Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Nguyệt xông về phía trước trước vài bước, lấy tay bắt lấy cái kia Diêu quản sự vạt áo, đúng lúc này, cái kia cầm đầu nữ tu đột nhiên quát: "Chậm đã! Là Diệp hộ pháp đúng không? Diệp hộ pháp khả năng còn không biết, ta Thái Thanh Tông cửa đối diện ở dưới đệ tử cùng tu sĩ từ trước đến nay là che chở có gia đấy, có mấy trăm năm không có chấp hành qua chết phạt rồi, Diêu quản sự tu vi tận phế, đem hắn ném xuống, cùng giết hắn có cái gì khác nhau? Cũng không phải bạn tông tội lớn, gần kề bởi vì hắn làm trễ nãi hộ pháp xuất hành, muốn hạ độc thủ như thế, phải hay là không quá đáng rồi?"
 
 	Cái kia cầm đầu nữ tu một phen, lại để cho vây xem tu sĩ phát ra một hồi tiếng ồn ào, bọn hắn cũng nhìn ra được, Diệp Tín là quyết ý muốn đem Diêu quản sự đưa vào chỗ chết rồi, nếu như không có người lên tiếng, bọn hắn không dám làm chim đầu đàn, cái kia nữ tu là nội môn thân truyền đệ tử, nàng cái thứ nhất đứng ra khiển trách Diệp Tín, mọi người tự nhiên muốn phụ họa đấy.
 
 	Nguyệt nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Tín, nàng muốn xác nhận Diệp Tín mệnh lệnh.
 
 	"Ngoại môn sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, quản tốt chính ngươi a." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra.
 
 	Sự tình đến rồi loại tình trạng này, cái kia Diêu quản sự phải chết, về phần những tu sĩ kia trong lòng có bao sâu thù hận, hắn một điểm không để ý, chiến thư đã công khai phát ra ngoài rồi, hắn Diệp Tín tạm thời không làm gì được rồi Triển Khai Thao, nhưng hủy diệt những cái...kia nguyện ý là Triển Khai Thao quên mình phục vụ lực tu sĩ, hắn vẫn là dư sức có thừa, đi ra một cái chết một người, đi ra hai cái chết một đôi, cái gọi là từ không chưởng Binh, hắn dùng đúng là Thiên Tội Doanh bộ nào, nếu không tựu không cách nào ép tới ở tràng diện.
 
 	Nguyệt chấn động hai cánh, bay lên trên không trung, cái kia cầm đầu nữ tu trong mắt đột nhiên bắn ra tinh quang, chỉ là nàng nguyên lực chấn động vừa mới tạo nên, liền cảm ứng được không khí chung quanh cực kỳ đột ngột trở nên trầm trọng mà bắt đầu..., phương xa tường thành cũng phát ra trận trận tiếng oanh minh, vô số đạo linh phù tại trên tường thành hiển hiện ra, lập loè không ngừng.
 
 	Cái kia cầm đầu nữ tu mạnh mà quay đầu, chính thấy được Diệp Tín ánh mắt âm lãnh, cái loại này khủng bố khí tức tựu là từ trên người Diệp Tín phát ra đấy.
 
 	Kỳ thật đúng lúc này, Diệp Tín cũng thật không tốt thụ, nếu như cái kia nữ tu dám ra tay, hắn cũng muốn sáng ra bản thân Sát Thần đao, bất quá, khí tức của hắn tựa hồ là đem sơn môn phòng ngự pháp trận kích hoạt lên, vô số linh phù phát ra nguyên lực chấn động đều xa xa chỉ hướng hắn, lại để cho hắn cảm thụ áp lực lớn lao.
 
 	Đột nhiên, Diệp Tín trong tay pháp ấn phóng xuất ra rồi chói mắt ánh sáng, đồng thời tản mát ra một đạo nhu hòa màn sáng, xa xa đã rơi vào trên tường thành, màn sáng đảo qua chỗ, linh phù thành phiến biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nguyên lai. . . Hộ pháp pháp ấn còn có loại này công hiệu, Diệp Tín âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Cái kia cầm đầu nữ tu vốn là muốn đem Nguyệt đánh xuống, nhưng Diệp Tín tản mát ra khủng bố khí tức lại để cho nàng minh bạch, chỉ cần nàng xuất thủ, Diệp Tín cũng tất nhiên sẽ ra tay! Ánh mắt của nàng lóe lên một cái, lạnh lùng nói ra: "Diệp hộ pháp quả nhiên lợi hại, căn bản cũng không có đem chúng ta nội môn đệ tử để vào mắt ah."
 
 	"Diệp hộ pháp tự nhiên là lợi hại đấy." Trong đám người đột nhiên vang lên một thanh âm: "Nhưng ta có chút không nghĩ ra, ngươi lục đan 嫙 lúc nào có thể đại biểu ta Huyền Đạo môn rồi hả?"
 
 	Theo tiếng nói, Chu Tinh Dã mang theo mười cái đệ tử trẻ tuổi từ trong đám người đi ra, ánh mắt của hắn mang theo một loại giọng mỉa mai chi sắc.
 
 	"Chu sư huynh, ngươi đây là ý gì?" Cái kia cầm đầu nữ tu biến sắc.
 
 	"Không có ý gì, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi lục đan 嫙 hẳn là đã bị mấy vị Thái Thượng lập là Thái Tông rồi hả? !" Chu Tinh Dã cười lạnh nói.
 
 	"Thái Tông? Chu sư huynh, ngươi càng nói ta càng không hiểu. . ." Cái kia cầm đầu nữ tu gấp nói gấp.
 
 	"Không phải Thái Tông? Vậy ngươi có tư cách gì đại biểu ta Huyền Đạo môn? Lại có tư cách gì quản ngoại môn sự?" Chu Tinh Dã quát.
 
 	"Chu sư huynh, ngươi cái này là tại giảng ngụy biện rồi!" Cái kia cầm đầu nữ tu hít sâu một hơi: "Hộ vệ ta tông chính khí, mỗi người có trách! Vị này ngoại môn Diệp hộ pháp chỉ vì một chút chuyện nhỏ, tựu vọng đi giết chóc, ta Thái Thanh Tông há lại hắn làm xằng làm bậy địa phương? !"
 
 	"Ôi!!!? Lục đan 嫙 ah lục đan 嫙, nghe ngươi cơn tức này, liền Huyền Giới Thái Thượng đều chịu lấy ngươi tiết chế đúng không?" Chu Tinh Dã mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	Nâng lên Thái Thanh Huyền Giới, cái kia cầm đầu nữ tu sắc mặt có hơi trắng bệch rồi: "Đan 嫙 không dám, chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì? Đừng quên ngươi là thân phận gì? !" Chu Tinh Dã đột nhiên chợt quát lên: "Mặc kệ Diệp hộ pháp như thế nào, hắn tóm lại là ta tông Thượng Thanh, ngươi lục đan 嫙 Liên thiếu thanh cũng không phải, còn dám ở chỗ này khoa tay múa chân? ! Ai cho đảm lượng của ngươi? !"
 
 	Cái kia cầm đầu nữ tu rốt cục ý thức được cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, thì thào nói ra: "Chu. . . Chu sư huynh. . ."
 
 	"Đã chậm, ta cho ngươi cơ hội, có thể ngươi tựu là chấp mê bất ngộ, cái kia không thể trách ta." Chu Tinh Dã lạnh lùng nói ra: "Ngươi đã phạm vào ta tông không tha chi tội trung đầu thứ ba, cùng ta cùng một chỗ đến Huyền Giới Thái Thượng chỗ đó nói,kể minh bạch a, bằng không ngươi bây giờ bỏ chạy, chạy đến ngươi sư tôn nơi nào đây, bất quá. . . Nếu như ngươi sư tôn bảo hộ không được ngươi, còn phải tính cả vượt trốn, ngươi cần phải tội thêm nhất đẳng đấy."
 
 	"Chu sư huynh, chúng ta đều là nội môn thân truyền đệ tử, không cần phải náo thành như vậy đi?" Cái kia cầm đầu nữ tu đã dùng tới rồi cầu khẩn khẩu khí, hiển nhiên đối với Thái Thượng Huyền Giới là phi thường sợ hãi đấy.
 
 	"Dù sao ta một hồi muốn tới Huyền Giới Thái Thượng nơi nào đây cáo ngươi, ngươi có đi không là ngươi chuyện của mình." Chu Tinh Dã nói ra, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Tín, sắc mặt chuyển trì hoãn: "Diệp huynh, hộ pháp phủ còn ở được thoải mái dễ chịu?"
 
 	"Đúng vậy, rất yên tĩnh." Diệp Tín nói ra: "Chu huynh ngươi cái này là muốn đi đâu?"
 
 	"Vốn là muốn đi ra ngoài đi vừa đi đấy, xem bộ dạng như vậy là đi không được nữa." Chu Tinh Dã lộ ra có chút bất đắc dĩ: "Ta muốn làm thủ cáo, cái kia phải nghe theo Huyền Giới Thái Thượng được rồi, Huyền Giới Thái Thượng lúc nào lại để cho ta đi, ta mới có thể ra đi."
 
 	Diệp Tín nhìn ra Chu Tinh Dã trong mắt có tìm kiếm chi ý, xử trí một trong đó môn đệ tử, chỉ là chuyện nhỏ, nhưng cái kia lục đan 嫙 là Huyền Sơn Thái Thượng thân truyền đệ tử, có khả năng lại để cho Huyền Đạo cùng Huyền Sơn hai môn xuất hiện hiềm khích, vấn đề này tựu nháo đại rồi, Chu Tinh Dã thái độ rất kiên quyết, nhưng đây chẳng qua là dùng để hù dọa lục đan 嫙 đấy. Cho nên, phải chăng thật sự muốn đi Huyền Giới Thái Thượng nơi nào đây cáo lục đan 嫙, không ngớt muốn xem Diệp Tín thái độ, cuối cùng còn phải đi về do sư tôn làm quyết định.
 
 	"Một chút việc nhỏ, không đáng đem làm đấy." Diệp Tín cười cười: "Nàng căn bản không hiểu việc này nội tình cùng nặng nhẹ, làm gì chấp nhặt với nàng."
 
 	Diệp Tín có thể đi nếm thử chọc giận Triển Khai Thao, nhưng làm tức giận Huyền Sơn Thái Thượng, cái kia cũng có chút ngu xuẩn rồi, đối với hắn chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ thừa nhận cực lớn bắn ngược.
 
 	"Ah? Diệp huynh đây là muốn phóng nàng một con ngựa rồi hả?" Chu Tinh Dã cố ý lộ ra do dự chi sắc.
 
 	Diệp Tín nói được lời nói thật không tốt nghe, nếu như đổi thành bình thường lúc, lục đan 嫙 là sẽ không nhượng bộ đấy, nhưng giờ phút này nàng bất chấp rất nhiều rồi, vội vàng nói tiếp: "Đa tạ Diệp hộ pháp đại nhân có đại lượng, đây đều là đan 嫙 sai, đan 嫙 đã lĩnh ngộ, Chu sư huynh. . ."
 
 	"Đã Diệp hộ pháp đã không muốn truy cứu, ta cũng không tốt làm cái này ác nhân." Chu Tinh Dã lạnh lùng nói ra: "Chính ngươi trở về diện bích suy nghĩ qua a."
 
 	"Đa tạ Chu sư huynh." Lục đan 嫙 miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, đúng lúc này nàng đã vô tâm xuất đi du ngoạn rồi, quay người vội vã hướng nội thành đi đến, đám kia nữ tu cũng bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Lúc này, Nguyệt đã bay đến bên vách núi, đem cái kia Diêu quản sự ném đi xuống dưới, tuy nhiên khoảng cách rất xa, chỉ có thể nhìn đến một cái trụy lạc chấm đen nhỏ, nhưng tất cả mọi người tinh tường Diêu quản sự kết cục, trong nội tâm cũng đã nhận lấy cực lớn xung kích.
 
 	Huyền Đạo môn hạ thủ đồ Chu Tinh Dã rõ ràng ra mặt giữ thể diện, xa xa vượt ra khỏi mọi người dự kiến, bất quá, bọn hắn phẫn nộ trong lòng chẳng những không có dập tắt, ngược lại càng thêm rừng rực rồi, quá khi dễ người rồi, đơn giản là điểm ấy việc nhỏ, muốn hại chết một đầu tánh mạng sao? !
 
 	"Chu huynh, vừa vặn ta cũng muốn đi ra ngoài, cùng đi a." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Diệp huynh ngươi muốn đi đâu?" Chu Tinh Dã hỏi.
 
 	"Ta đi Tư Hương thành." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Không cùng đường ah, ta được hướng bên kia đi." Chu Tinh Dã nói ra: "Diệp huynh lúc nào trở về?"
 
 	"Có lẽ muốn tại đó ngây ngốc một ngày." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cái kia các loại Diệp huynh trở về, ta lại đi hộ pháp phủ bái phỏng a." Chu Tinh Dã cười nói.
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	Hai người lại hàn huyên vài câu, liền lẫn nhau cáo biệt, Diệp Tín lúc này đây cũng chẳng muốn đi tìm cái khác quản sự rồi, thẳng leo lên này bầy nữ tu muốn lên Chứng Đạo Phi Chu, làm trên thuyền tu sĩ điều khiển Chứng Đạo Phi Chu, chạy nhanh cách ụ tàu.
 
 	Chu Tinh Dã đưa mắt nhìn Diệp Tín đi xa, kêu lên cái khác Chứng Đạo Phi Chu quản sự, ở đằng kia quản sự dẫn dắt xuống, leo lên rồi một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, Chu Tinh Dã vừa mới đứng nghiêm bước chân, đột nhiên từ một bên mạn thuyền chỗ truyền đến âm dương quái khí  thanh âm: "Được a, tinh dã, cái này tính tình là càng lúc càng lớn rồi hả? Như thế nào? Ngay cả ta Huyền Sơn môn hạ đệ tử, ngươi cũng muốn giáo huấn một chút?"
 
 	Chu Tinh Dã ngẩn người, quay đầu nhìn lại, chứng kiến một thân ảnh ngồi xổm mạn thuyền lên, lạnh lùng theo dõi hắn, hắn không khỏi nở nụ cười: "Là tiểu tử ngươi, cho Tiểu sư muội ngươi xuất khí đến rồi?"
 
 	Bóng người kia nhíu nhíu mày, hắn phát hiện Chu Tinh Dã dáng tươi cười rất chân thành, không giống giả bộ, khẩu khí cũng chậm lại: "Vừa rồi ta thế nhưng mà một mực đang nhìn đâu rồi, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Là không đúng đối với ta Huyền Sơn môn có cái gì thành kiến? Cố ý châm đối với chúng ta? Ta chưa làm qua xin lỗi chuyện của ngươi a?"
 
 	"Ta làm sao dám?" Chu Tinh Dã cười khổ nói: "Nếu thật là châm đối với các ngươi, đều không cần Huyền Sơn Thái Thượng thu thập ta, đầu tiên ta sư tôn tựu sẽ không bỏ qua ta rồi."
 
 	"Vậy ngươi đến cùng đang làm cái gì?" Bóng người kia nói ra: "Hẳn là. . . Ngươi thật coi được cái kia Diệp hộ pháp?"
 
 	"Việc này sau này hãy nói." Chu Tinh Dã dừng một chút: "Chúng ta có lẽ xem như qua mệnh giao tình a?"
 
 	"Thảo! Là tựu là, không phải cũng không phải là, còn cái gì có lẽ?" Bóng người kia kêu lên: "Ta đã cứu ngươi, ngươi đã cứu ta, nếu như ngay cả loại này giao tình đều không đáng tin cậy, thiên hạ còn có cái gì là đáng tin hay sao? !"
 
 	"Ta đây muốn nói vài lời từ tục tĩu rồi." Chu Tinh Dã thở dài: "Ngươi được bao ở lục đan 嫙, ngàn vạn đừng cho nàng đi trêu chọc Diệp hộ pháp, ta nhìn ra được, nàng còn ghi hận trong lòng đây này. Các ngươi Huyền Sơn môn hạ mấy cái người, ta cảm thấy được cũng không tệ, duy chỉ có cái kia lục đan 嫙, một mực làm cho người ta phiền, không có bản lãnh gì, còn hết lần này tới lần khác thích đến chỗ khoa tay múa chân, sớm muộn có một ngày sẽ chọc cho đến đại họa đấy."
 
 	"Ta cũng chỉ là cầm nàng làm cái bình hoa xem, bất quá, sư tôn tựu là ưa thích nàng, ta có biện pháp nào?"Bóng người kia bỉu môi nói: " ngươi trung thực nói cho ta biết, cái kia Diệp hộ pháp đến cùng là lai lịch gì?"
 
 	Chu Tinh Dã do dự một chút, đi đến bóng người kia trước người, đưa lỗ tai nói nhỏ mà bắt đầu..., bóng người kia nghe chỉ chốc lát, trừng to mắt: " ngươi không có lừa gạt ta đi?"
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn