Chương 889: Quen thuộc cố sự
 
 	Thiếu nữ kia giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin được lỗ tai của mình! Tại một số thời khắc người cảm thụ là rất kỳ quái, thí dụ như nói, một người là lão bằng hữu, tại sự tình các loại trên cũng giúp không ít việc, sau đó có một việc, hắn rõ ràng cũng có thể giúp, lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, này lại cho người cảm thấy hết sức khó mà tiếp nhận, trái lại đạo lý cũng kém không nhiều.
 
 	Diệp Tín lần lượt bức bách thiếu nữ kia nhượng bộ, khiến cho nàng rơi vào chật vật không chịu nổi hoàn cảnh, kết quả tại chuyện trọng yếu nhất bên trên, Diệp Tín đột nhiên thay đổi lập trường, ngược lại duy trì nàng, cho dù không đến mức nhượng nàng thoáng cái trở nên cảm động đến rơi nước mắt, không hiểu cảm giác Diệp Tín giống như cũng không như vậy đáng hận, ít nhất là thông tình đạt lý.
 
 	Nghiễm Trấn Thiên Quân, Giải Phi còn có Giản Thái Hòa không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó Nghiễm Trấn Thiên Quân cười khổ nói: "Diệp điện chủ, ngươi thăng nhập Hà Đồ châu thời gian còn không dài, cũng không minh bạch Hà Vân sơn lai lịch."
 
 	"Ồ? Mời Thiên Quân chỉ điểm một hai." Diệp Tín nói.
 
 	Giản Thái Hòa dù sao cũng là từ tinh, không thể làm chúng phản đối Diệp Tín, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giải Phi tựu không nhiều cố kỵ như vậy, bọn hắn ngươi một lời ta một câu, đem Hà Vân sơn lai lịch đại khái nói một lần.
 
 	Kỳ thật tại Thất Sát môn trở nên cường thịnh trước khi, Hà Đồ châu mỗi cái tông môn cũng không phải là như vậy ở chung hòa thuận, trong đó lớn nhất mâu thuẫn tựu là Hà Vân sơn.
 
 	Hà Vân sơn tại Vĩnh Thuận phủ, Vĩnh Yên phủ, Vĩnh Cát phủ cùng Vĩnh Thái phủ tầm đó, đang đứng ở toàn bộ Hà Đồ châu trung tâm, vị trí địa lý phi thường trọng yếu, cho nên Hà Đồ châu mỗi cái tông môn vì tranh đoạt Hà Vân sơn quyền khống chế, đánh đến rất kịch liệt, cho dù không dám dẫn phát đại quy mô xung đột, hôm nay cái này tông môn vây công một cái khác tông môn mấy cái du lịch tu sĩ, ngày mai một cái khác tông môn lại thiết hạ mai phục, báo thù rửa hận, loại sự kiện này nhìn mãi quen mắt.
 
 	Về sau Thất Sát môn càng ngày càng cường đại, thành  Hà Vân sơn chúa tể, khiến cho Hà Đồ châu mỗi cái tông môn nhượng bộ lui binh, Thất Sát môn tiệc vui chóng tàn, một vị Kiếp giả xuất hiện, dùng thế tồi khô lạp hủ hủy đi Thất Sát môn.
 
 	Hà Vân sơn biến thành  khoảng chân không chi địa, bất quá, Thất Sát môn hủy diệt, làm ra giết gà dọa khỉ hiệu quả, Hà Đồ châu mỗi cái tông môn không thể nào suy đoán vị kia Kiếp giả có hay không ly khai Hà Đồ châu, trải qua một đoạn thời gian thương nghị, đều đồng ý bảo trì hiện trạng , bất kỳ cái gì một cái tông môn cũng không thể đem bàn tay nhập Hà Vân sơn.
 
 	Cho nên đến hôm nay, Hà Vân sơn vẫn là nơi vô chủ, cứ việc mỗi cái tông môn cũng đối Hà Vân sơn thèm nhỏ nước dãi, không dám nhẹ vượt lôi trì.
 
 	Thiên Đại thị bắt lấy cơ hội này, lại để cho tại Hà Vân sơn xây thành, Diệp Tín ngược lại là không có gì cảm thụ, có thể Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giải Phi thái độ cũng rất cường ngạnh, bọn hắn không có biện pháp tiếp nhận.
 
 	Mà lại, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giải Phi cũng không để ý tới rất nhiều, nói gần nói xa không đoạn ám chỉ Diệp Tín, cái này thuộc về dẫn sói vào nhà, Thiên Đại thị lại biến thành một cái khác Thất Sát môn, đây tuyệt đối không được.
 
 	Diệp Tín nghe được âm thầm nhíu mày, cái kia Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giải Phi cũng thật không có có nhãn lực giá! Hắn hao phí khí lực lớn như vậy, nhìn chung đem bảng giá ép đến cực hạn, cái này dễ dàng a? Không thấy được thiếu nữ kia đã bắt đầu đụng đáy bắn ngược? ! Nếu như tiếp tục tại chuyện này trên xoắn xuýt, thế cục sẽ trở nên phi thường không ổn.
 
 	Suy bụng ta ra bụng người, đàm phán không phải chiến tranh, muốn nói thành, song phương đều muốn đạt đến tâm lý của mình mong muốn, nếu như đổi thành hắn Diệp Tín, Hà Vân sơn không cho, ngân tủy cũng không có, vậy hắn tất nhiên sẽ vỗ bàn đứng dậy, giết cho máu chảy thành sông!
 
 	Thiếu nữ kia có thể chỉnh hợp Thiên Đại thị các bộ tộc, bàn về tàn nhẫn, chỉ sợ sẽ không thua bởi hắn Diệp Tín, thật muốn làm cho thiếu nữ kia cùng đường mạt lộ, Lộ Tông Chính, Giải Phi bên kia sẽ lâm vào cửu tử nhất sinh hoàn cảnh.
 
 	Cái này thuộc về tể bán gia điền không đau lòng, hắn đem bảng giá ép đến thấp nhất, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giải Phi một điểm không biết đạo trân quý, mưu toan tiếp tục bức bách thiếu nữ kia nhượng bộ, thuần túy là hai cái heo đồng đội.
 
 	Về phần cái gì dẫn sói vào nhà, Diệp Tín là khịt mũi coi thường, mỗi cái tông môn đối với hắn mà nói tựu là một đám màu mỡ cừu non, toàn bộ Hà Đồ châu chân chính lang chỉ có một cái, tựu là hắn Diệp Tín.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Diệp Tín quay người hướng về kia thiếu nữ đi đến, thiếu nữ kia nghe hiểu Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giải Phi mỗi một câu, nàng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, liền đợi đến phát tác.
 
 	"Muội tử, nếu Hà Vân sơn là nơi vô chủ, các ngươi Thiên Đại thị đương nhiên có thể đi Hà Vân sơn xây thành, cùng ta Tinh điện không quan hệ." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Cần ta làm cái gì, cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định dốc sức tương trợ."
 
 	"Diệp điện chủ, ngươi đây là ý gì? !" Không đợi thiếu nữ kia nói chuyện, Nghiễm Trấn Thiên Quân đã phát ra tiếng kinh hô.
 
 	Diệp Tín là như ý cảnh đại năng, nơi này cũng chỉ có Diệp Tín mới có thể đối Thiên Đại thị cấu thành uy hiếp, nếu như Diệp Tín muốn một mình cùng Thiên Đại thị đàm hợp, vậy bọn hắn khốn cảnh tựu lúng túng.
 
 	"Không có ý gì." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Mọi người tự quét tuyết trước cửa, đừng quản hắn người trên ngói sương!"
 
 	"Diệp điện chủ nhưng là thật? !" Thiếu nữ kia hít sâu một hơi, nếu như khó dây dưa nhất Diệp Tín giải quyết, vấn đề khác cũng dễ bàn!
 
 	"Quân tử nhất ngôn khoái mã nhất tiên." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng, chúng ta không thể thủ nghị a, phải gánh vác trách!" Giản Thái Hòa nhịn không được lớn tiếng nói.
 
 	Không đợi Diệp Tín nói chuyện, thiếu nữ kia đã lộ ra cười nói: "Thái Hòa tiên sinh không cần lo lắng, chúng ta Thiên Đại thị đã có thủ nghị bằng hữu."
 
 	Nói xong, thiếu nữ kia quay đầu nhìn về phía trong rừng: "Ma Thánh hay là không muốn hiện thân a? !"
 
 	Thiếu nữ kia vừa dứt lời, phương xa trong rừng đột nhiên lướt lên một mảnh Hắc Vân, Hắc Vân lấy cực nhanh tốc độ lướt đến trên không, sau đó hướng phía dưới sụp đổ, ngưng tụ thành một cái lão giả thân ảnh.
 
 	Lão giả kia hướng Diệp Tín hơi cung kính cung eo: "Đều nói Diệp điện chủ là ngàn năm khó gặp tài tuấn, hôm nay gặp mặt quả nhiên không giả."
 
 	"Nguyên lai là Hắc Úng tiền bối." Diệp Tín vội vàng đáp lễ lại: "Kính đã lâu tiền bối đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ."
 
 	Lúc này Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giản Thái Hòa cũng lần lượt hướng lão giả kia thi lễ, cho dù Hà Đồ châu địa vực rộng khoát vô cùng, có thể đạt đến thánh cảnh các cấp độ tu sĩ, cũng liền có như vậy hai, ba trăm cái, cơ hồ không có gương mặt lạ, mọi người tương hỗ đều biết.
 
 	Hóa Ma uyên Giải Phi cùng Hắc Úng Ma Thánh vốn thuộc đồng môn , ấn lý thuyết hắn hẳn là tối cung kính, mừng rỡ nhất mới đúng, nhưng hắn đã trở nên toàn thân cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch, đờ đẫn ngồi yên ở nơi đó, một tiếng không phát.
 
 	Nguyên Nhật Ma Thánh nhượng hắn đến, tựu là lợi dụng hắn chọc giận Thiên Đại thị, khiến cho Hắc Úng thánh ma lại không cách nào trở lại Hóa Ma uyên, coi như nỗ lực chạy trở về, nguyên lực hao tổn quá lớn, sau cùng cũng khó thoát Nguyên Nhật thánh ma tính toán, như thế toàn bộ Hóa Ma uyên đều sẽ trở thành Nguyên Nhật Ma Thánh vật trong túi.
 
 	Nếu như hắn bị hy sinh, có thể đạt thành mục đích này, cho dù trong nội tâm tràn ngập sự không cam lòng cùng thảm đạm, nhưng vẫn là có thể đối mặt, chủ nhượng thần chết, thần không thể không chết, hắn cũng không có cách, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Hắc Úng thánh ma tựa hồ sớm đã cùng Thiên Đại thị đàm tốt điều kiện, vậy hắn hi sinh tựu trở nên không giá trị chút nào, hoàn toàn là một trận trò cười.
 
 	"Ma Thánh hiện tại hẳn là tin tưởng a?" Thiếu nữ kia mỉm cười nói ra: "Tinh điện từ Diệp điện chủ tự mình ra mặt, thành ý tràn đầy, Nghiễm Trấn Thiên Quân là Thiên Quân chín đại chấp sự một trong, lại cho ta Thiên Đại thị mang đến không ít lễ vật, cũng là có thành ý, mà Hóa Ma uyên vị này Giải Phi tiên sinh. . . Chỉ sợ liền tầng hai trưởng lão cũng không tính a?"
 
 	"Ta muốn cho Nguyên Nhật chết, Nguyên Nhật cũng muốn ta chết, vốn là hợp tình hợp lí." Hắc Úng Ma Thánh nhàn nhạt nói ra: "Bất quá Nguyên Nhật động tác đột nhiên trở nên như thế lớn, hẳn là có gian nhân ở bên trong quấy phá, bằng không hắn sẽ không dễ dàng như vậy quên đi ngày xưa phân tình."
 
 	"Có lẽ có." Thiếu nữ kia lại cười cười: " cùng ta Thiên Đại thị là không có quan hệ."
 
 	"Khó nói." Hắc Úng Ma Thánh hay là nhàn nhạt.
 
 	"Ma Thánh nghĩ như vậy, cũng làm người ta có chút thương tâm." Thiếu nữ kia thần sắc tự nhiên nói ra: "Nguyên Nhật cùng Thất Sát môn dư nghiệt cấu kết, kém một chút hại đầu đàn, cũng là khó nói a? May mắn ta đường tắt Xích Dương đạo, ngẫu nhiên gặp trận này sát kiếp, mới ra tay cứu thủ đàn, nếu không Ma Thánh cùng thủ đàn liền muốn thiên nhân vĩnh viễn tuyệt."
 
 	Thiếu nữ kia chỉ có tại đối mặt Diệp Tín thời điểm, mới có thể bị buộc đắc thủ đủ luống cuống, có thể đổi thành người khác, nàng ăn nói tựu trở nên phá lệ thong dong tự tin.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh thần sắc hơi có chút buông lỏng, sau đó hướng thiếu nữ kia thi cái lễ: "Tiên tử cứu thủ đàn, lần này đại ân, Hắc Úng tuyệt sẽ không quên."
 
 	"Dễ bàn dễ bàn." Thiếu nữ kia cười nói: "Về sau chúng ta sẽ là bằng hữu."
 
 	Diệp Tín ở một bên gãi trước, sự kiện này như thế nào cảm giác rất quen thuộc đây? Hắn mang theo Hoa Hạo Nguyệt tiến vào Xích Dương đạo, đi cứu Bắc Sơn Cửu Tư, Thất Sát môn tu sĩ giết ba cái Hóa Ma uyên thánh cảnh tu sĩ, bắt được cái cuối cùng, tiếp lấy đem cái kia Ma tộc treo ngược lấy máu, sau đó Thất Sát môn Phương Đạm Thai tới muốn hại hắn Diệp Tín, khi hắn xuất đao chém giết Phương Đạm Thai lúc, khí tức kia yếu ớt Ma tộc còn tại cố gắng nhìn về bên này , chờ đến hắn đi hướng Bắc Sơn Cửu Tư đám người lúc, cái kia Ma tộc đã ngất đi.
 
 	Đến cuối cùng, Bắc Sơn Cửu Tư đám người ly khai, hắn nhượng Hoa Hạo Nguyệt đi đem vừa lúc tiếp đầy ma huyết lấy đi, về phần cái kia sắp gặp tử vong Ma tộc tu sĩ, hắn không để ý đến.
 
 	Hẳn là. . . Cái kia Ma tộc tu sĩ tựu là Hắc Úng Ma Thánh nói tới thủ đàn? Thế mà không có chết? Bị thiếu nữ kia cứu đi?
 
 	Diệp Tín con mắt chuyển động, sau đó cười híp mắt nói ra: "Muội tử, có thể hay không mượn mấy bước nói chuyện?"
 
 	Thiếu nữ kia giữa lông mày ẩn ẩn hiện lên một luồng vẻ kinh hoảng, kỳ thật nàng chính mình cũng đều không hiểu, nơi này rõ ràng là Thiên Đại thị lãnh địa, mà nàng lại tự tin có thể đánh được đối phương, nhưng vì cái gì Diệp Tín mới mở miệng, nàng tựu có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác? !
 
 	Thiếu nữ kia vô ý thức là muốn cự tuyệt, Diệp Tín vừa mới ủng hộ nàng, như thế nào cũng phải có chỗ hồi báo, huống chi nàng căn bản không có khả năng nhượng Diệp Tín im miệng, nếu như đến tư mật chút địa phương nói chuyện, có lẽ nàng còn có thể có chu toàn không gian, nếu như ở chỗ này nói, thật vất vả thay đổi cục diện có khả năng hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Được." Thiếu nữ kia nhẹ gật đầu.
 
 	Diệp Tín giương ra thân hình, hướng ra phía ngoài lao đi, đạt đến thánh tâm như ý cảnh, liền có được thánh hành chi có thể, mà lại Diệp Tín thực lực tại phía xa cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo bên trên, thân hình mỗi một lần chớp động, đều có thể lướt đi hơn nghìn thước có hơn, giống như thuấn di.
 
 	Thiếu nữ kia tốc độ cũng không chậm, xa xa đi theo Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, dừng bước, ở chỗ này trò chuyện, Hắc Úng thánh ma bên kia khẳng định nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, có thể sử dụng thần niệm quan sát được hắn cùng thiếu nữ kia vẻ mặt động tác.
 
 	"Muội tử, ngươi tại Xích Dương đạo cứu Hóa Ma uyên thủ đàn?" Diệp Tín mặt mũi tràn đầy đều là hiếu kỳ.
 
 	"Đúng vậy a, có vấn đề a?" Thiếu nữ kia mỉm cười hỏi ngược lại.