Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Diệp Tín triệu hạ chính mình Chứng Đạo Phi Chu, lại để cho Lỗ dược sư cùng Nguyệt đến Hương Hà đi xem đi, nói cho Sơn Pháo lập tức đi vòng trừ hoả hương, đã Minh Hỏa chưởng tôn đến rồi Trường Thanh thành cổ, như vậy hỏa hương là không đề phòng đấy, Sơn Pháo nhất định có thể lấy được toàn bộ công.
 
 	Linh Thập Thất Nương ở một bên nghe được Diệp Tín an bài, trong nội tâm khẳng định đại có bất mãn, có lẽ là bởi vì cùng Quỷ Thập Tam giao tình, có lẽ là bởi vì kiêng kị Quỷ Thập Tam bằng không kiêng kị Diệp Tín, cũng không có nói lời phản đối.
 
 	Theo Diệp Tín, hỏa hương cùng Tuyết Linh phủ là không đồng dạng như vậy, có Quỷ Thập Tam cái tầng quan hệ này, Sơn Pháo tự nhiên sẽ không đối với Tuyết Linh phủ đuổi tận giết tuyệt, trước kia đủ loại chỉ có thể coi là là hiểu lầm, nhẹ nhàng buông là được, nếu như Trường Thanh thành cổ có mang khúc mắc, cũng không có biện pháp nói cái gì, bọn hắn nhất định phải đối với Tuyết Linh phủ ra tay, thơm như vậy sông ngược lại có khả năng cùng Tuyết Linh phủ liên thủ, Trường Thanh thành cổ thế cục muốn phi thường bị động rồi, cái kia Khương Trấn Nghiệp mới có thể nhìn ra được trong đó lợi hại.
 
 	Hỏa hương không thể lưu, hắn có thể dọa được Trường Thanh thành cổ, quản được ở Sơn Pháo, nói được phục Linh Thập Thất Nương, hỏa hương Minh Hỏa chưởng tôn chưa hẳn cho hắn Diệp Tín mặt mũi, lại mặt khác, Linh Thập Thất Nương trước kia đã đến Hương Hà, Minh Hỏa chưởng tôn cũng tất nhiên đã ở Trường Thanh thành cổ tàn sát bừa bãi, hắn nhất định phải lưu lại hỏa hương, sẽ để cho Trường Thanh thành cổ sinh lòng oán hận.
 
 	Vì bảo hộ một cái tai hoạ ngầm, lại để cho trên thực tế minh hữu nội bộ lục đục, loại này sinh ý tuyệt đối với làm không được.
 
 	Cái này phiến Long Hưng chi địa an tĩnh thật lâu, bỗng nhiên ngay lúc đó Phong Vân bắt đầu khởi động, đầu tường biến ảo đại Vương kỳ, Diệp Tín chỉ là một ngoại nhân, lại có thể làm được tứ lạng bạt thiên cân, nắm giữ chủ điều khiển quyền, lại để cho tình thế giương dựa theo ý nghĩ của hắn đi.
 
 	Đảo mắt đã qua hơn tháng, các nơi khói thuốc súng dần dần bình tĩnh, Tuyết Linh phủ, Hương Hà, hỏa hương, Trường Thanh thành cổ, Ngân Hán Phủ năm đại tông đã qua thứ hai, Ngân Hán Phủ vốn là tại Tuyết Linh phủ trợ giúp hạ mới chặn Khương Trấn Nghiệp, ai ngờ Khương Trấn Nghiệp lại ngóc đầu trở lại, mà Tuyết Linh phủ rõ ràng ở sau lưng đâm hung hăng Ngân Hán Phủ một đao, mấy ngàn năm cơ nghiệp lập tức sụp đổ. Mà hỏa hương tu sĩ gần như dốc toàn bộ lực lượng, Sơn Pháo không cần tốn nhiều sức liền chiếm được hỏa hương chi địa, sau đó lại dựa theo Diệp Tín mệnh lệnh suất lĩnh Huyền Yêu điện tu sĩ Bắc thượng, cùng Trường Thanh thành cổ giáp công tan tác Minh Hỏa chưởng tôn, Tuyết Linh phủ tu sĩ cũng ra mặt trợ chiến, ba mặt vây công, đã thành chó nhà có tang Minh Hỏa chưởng tôn không hề chống cự chi lực, bị Sơn Pháo chém giết.
 
 	Theo thành quả chiến đấu phân tích, Sơn Pháo Huyền Yêu điện thu hoạch lớn nhất, Thiên Đế thành cái kia ít đồ không cần phải nói rồi, thực lực tăng trưởng ngắn hạn nhìn không ra, bất quá bàn gia tăng lên gấp đôi, tài nguyên đã gia tăng rồi gần như gấp đôi; Trường Thanh thành cổ tu sĩ tổn thất lớn nhất, Khương Trấn Nghiệp chạy trở về lúc, Trường Thanh thành cổ sơn môn đã bị liều chết tiến công hỏa hương công phá, chiến hỏa lan đến gần nội thành, thủ hộ Trường Thanh thành cổ tu sĩ tổn thất rất nặng, cuối cùng tuy nhiên thắng, nhưng chỉ có thể coi là là một hồi thắng thảm.
 
 	Về phần Tuyết Linh phủ, cho dù không có gì tổn thất, nhưng thu hoạch cũng không đại, cùng Trường Thanh thành cổ chia đều Ngân Hán Phủ chi địa, chia đều tài nguyên, cái này cùng Quỷ Thập Tam trước kế hoạch kết quả kém khá xa, nếu như Diệp Tín không có xuất hiện, Tuyết Linh phủ hiện tại đã thành rồi Long Hưng chi địa duy nhất nhân vật làm thịt, bị diệt diệt hẳn là Trường Thanh thành cổ cùng Hương Hà, sau đó tổn thất thảm trọng Ngân Hán Phủ cùng hỏa hương trở thành Tuyết Linh phủ nước phụ thuộc, chỉ tiếc Diệp Tín cánh tay ngất trời, triệt để thay đổi toàn bộ thế cục.
 
 	Kỳ thật Khương Trấn Nghiệp cùng Linh Thập Thất Nương hoặc nhiều hoặc ít (*) đều đã nghĩ đến, tuy nhiên không rõ ràng lắm Diệp Tín đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, cũng tuy nhiên loại kết quả này là thế cục cho phép, nhưng Diệp Tín khẳng định lệch tâm, lại để cho Huyền Yêu điện bằng trả giá thật nhỏ thu hoạch lớn nhất thành quả, bất quá bọn hắn cũng khó mà nói cái gì, Huyền Yêu điện điện chủ là Diệp Tín bộ hạ cũ, đổi thành bọn hắn, cũng muốn tận tâm tận lực là Huyền Yêu điện mưu đồ.
 
 	Hai tháng về sau, Ngân Hán Phủ cùng hỏa hương dư nghiệt cũng bị đuổi giết hầu như không còn, còn lại trốn ra Long Hưng chi địa, đoán chừng về sau cũng nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì rồi, Tam gia tu sĩ tụ tập tại Tuyết Linh phủ, trao đổi tương lai bố cục cùng đi về hướng, nói trắng ra là, tựu là một lần nữa chế định quy tắc, một phương diện muốn củng cố chính mình đã được lợi ích, càng muốn củng cố vừa mới dựng lên rồi đồng minh, một phương diện khác còn muốn tận khả năng tái tranh thủ càng nhiều nữa chỗ tốt, cái này đương nhiên là Tuyết Linh phủ cùng Trường Thanh thành cổ liên thủ cùng Huyền Yêu điện tranh giành, Sơn Pháo cầm nhiều như vậy, như thế nào cũng phải nhổ ra một ít.
 
 	Đắc ý nhất người không phải Diệp Tín, cũng không là Sơn Pháo, mà là Lỗ dược sư, lúc trước liều lấy tính mạng đừng,
 
 	Đứng tại Diệp Tín bên này, thuộc về một hồi đánh bạc, Lỗ dược sư rất rõ ràng tình huống của mình, tựu tính toán không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, không dùng được hai, ba mươi năm, hắn tựu sẽ từ từ chết già, cho nên hắn không cam lòng, nhận định Diệp Tín là thứ hiếm thấy cường giả, liền kiên định muốn dùng chính mình cuối đời đánh một lần, chết rồi cũng không sao cả, một lần nữa nhiệt huyết sục sôi một lần, đời này tính toán đáng giá, nếu như thắng, thì có thể vì chính mình đánh xuất một con đường sống!
 
 	Lỗ dược sư bị người coi là Diệp Tín khách khanh, coi như là mấy vị tông chủ, cũng muốn xem trọng hắn vài phần, tu sĩ khác càng muốn cho hắn mặt mũi, đi tới chỗ nào đều có thể đã bị tôn trọng, khoảng chừng nửa năm trước, với hắn mà nói mấy vị tông chủ đều là trong truyền thuyết đại tồn tại, đảo mắt có thể sóng vai mà đi rồi, loại này ngôn ngữ không cách nào hình dung kích động, hưng phấn, thậm chí lại để cho Lỗ dược sư hoán xuất sinh mệnh thứ hai xuân, kỳ thật đến bây giờ hắn cũng không có tu luyện qua cái gì tốt pháp môn, Diệp Tín trong khoảng thời gian này không có tinh lực kiên nhẫn chỉ điểm hắn, nhưng mượn Tuyết Linh phủ tu hành chi địa, còn có Diệp Tín đưa cho hắn ngụy đan, hắn tiến cảnh rõ ràng đột nhiên tăng mạnh, đi vào chứng đạo cảnh đỉnh phong.
 
 	Nguyệt là Diệp Tín thân truyền đệ tử, địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên, phục thị Diệp Tín hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày sự tình hay là do nàng để làm, có thể Linh Thập Thất Nương cho quyền nàng mười cái thị nữ, chuyên môn chiếu cố nàng, Nguyệt cả đời chưa bao giờ qua loại kinh nghiệm này, tổng sẽ hoài nghi mình phải hay là không đang nằm mơ, bất quá, nàng cũng không có bởi vậy trở nên kiêu ngạo, có thể làm một chuyện tận lực chính mình làm, không đi phiền toái những cái...kia thị nữ, cái này lại để cho Diệp Tín khoa trương nàng nhiều lần, nói nàng không quên sơ tâm, là thứ tốt hạt giống.
 
 	Ngày hôm nay, Linh Thập Thất Nương lại để cho người đi mời Khương Trấn Nghiệp cùng Sơn Pháo, nên chia của rồi, như thế nào lại để cho Sơn Pháo nhổ ra một ít gì đó, nàng cùng Khương Trấn Nghiệp đều đã có chính mình tính toán, Diệp Tín còn ở chỗ này, nàng hi vọng trận này đàm phán có thể ở hữu hảo, nhu hòa trong không khí tiến hành xuống dưới, đừng gây ra phân tranh.
 
 	Biểu hiện ra là tam tông chi hội, trên thực tế là Tứ gia chia của, lập tức thế cục là Diệp Tín quyết định đấy, như vậy Diệp Tín tất nhiên có một phần của mình, về phần Sơn Pháo sẽ cho Diệp Tín bao nhiêu, đó là Sơn Pháo chuyện riêng của mình, đến cùng như thế nào phân cách muốn khiến cho rõ ràng, rành mạch.
 
 	Diệp Tín cùng Linh Thập Thất Nương tán gẫu, thời gian không dài, Khương Trấn Nghiệp mỉm cười đi đến, sau đó là Sơn Pháo cùng Nguyệt, Nguyệt mặc dù không có biến thành kiêu ngạo tự mãn, nhưng mọi người tôn trọng, lại để cho nàng trở nên so trước kia tự tin rất nhiều, tính cách cũng sáng sủa rất nhiều, nhìn thấy Diệp Tín, nàng cười tiểu đã chạy tới, giòn giòn giã giã nói: "Sư tôn, Đại sư huynh là cái dạng gì người nha?"
 
 	Đến trên đường Sơn Pháo cùng nàng hàn huyên vài câu tam quang sự tình, lại để cho nàng đối với chưa từng gặp mặt tam quang sinh ra lòng hiếu kỳ.
 
 	"Hắn sao? Ngơ ngác đấy, ngây ngốc đấy, bất quá có vài phần bản lĩnh thật sự." Diệp Tín mỉm cười nói: "Coi như là ta, cũng chưa chắc có thể thắng được qua hắn."
 
 	"Đại sư huynh lợi hại như vậy nha? !" Nguyệt sợ ngây người, tại nàng trong suy nghĩ, Diệp Tín là gần như thần để mà tồn tại, cái kia Đại sư huynh vẫn còn con nít à? Đến bây giờ bất quá mười mấy tuổi rồi mà thôi, rõ ràng có thể thắng qua được sư tôn sao? !
 
 	Linh Thập Thất Nương cùng Khương Trấn Nghiệp lẫn nhau liếc nhau một cái, bọn hắn vô ý thức muốn quan sát đối phương thần sắc biến hóa, nhưng Khương Trấn Nghiệp là có hại chịu thiệt đấy, Linh Thập Thất Nương trên mặt có cái khăn che mặt, hắn cái gì đều nhìn không tới, mà nét mặt của mình biến hóa lại bị Linh Thập Thất Nương nhìn ở trong mắt.
 
 	Diệp Tín là nắm giữ thánh quyết đại tu, môn hạ đồ rõ ràng có thể cùng Diệp Tín chiến đấu đến lực lượng ngang nhau sao? ! Đây là một đôi cái dạng gì thầy trò ah... Một môn Song Thánh? !
 
 	"Lão đại, tiểu tử kia có lợi hại như vậy sao?" Sơn Pháo có chút không tin: "Lão Thập Tam cũng nói tiểu tử kia thâm bất khả trắc, có thể ta nhìn không ra hắn có bao nhiêu lợi hại à? !"
 
 	"Nếu như ngay cả ngươi đều có thể nhìn ra được, hắn chẳng phải là thành phế vật rồi hả?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Lão đại, không mang theo ngươi như vậy khi dễ người đấy!" Sơn Pháo thở dài: "Ta dầu gì cũng là một điện Chi Chủ rồi!"
 
 	"Quái ta quái ta, đã quên núi điện thân phận của Chủ." Diệp Tín cười cười: "Tiểu Nguyệt, còn không để cho núi điện chủ dọn chỗ!"
 
 	"Ai!" Nguyệt rất sung sướng lên tiếng,  chạy đến bên cạnh chỗ ngồi bên cạnh, dùng tay áo làm bộ phát rồi vài cái tro bụi, cười mỉm nói: "Núi sư thúc, mời!"
 
 	Khương Trấn Nghiệp trong nội tâm thổn thức, Diệp Tín đang tại mọi người quét Sơn Pháo mặt mũi, mà Sơn Pháo lại ra vẻ ủy khuất, chứng minh bọn hắn không có đem loại này nói giỡn coi vào đâu, càng chứng minh cả hai tầm đó căn bản sẽ không sinh ra nghi kỵ, nghi kị, đây là đổi mệnh giao tình! Càng quan trọng hơn là, Sơn Pháo tại Diệp Tín bộ hạ cũ trung địa vị cũng không cao, có lẽ không tại hạch tâm liệt kê, Sơn Pháo nguyên lai thực lực mười phần tại tầng giữa, nếu không Diệp Tín sẽ không nói như vậy, ít nhất, vị kia mười Tam tiên sinh thực lực muốn so Sơn Pháo lợi hại nhiều lắm.
 
 	Nhưng chính là người như vậy, cũng có thể ở vài năm ở trong sáng lập Huyền Yêu điện, cùng Tâm Tiên Thánh Nữ chung chưởng Hương Hà, như vậy Diệp Tín bên người những cái...kia hạch tâm bộ hạ, lại sẽ là kinh khủng bực nào cường giả? !
 
 	Xa hơn sâu lý muốn, có thể khống chế những...này hổ lang Diệp Tín, lại nên một cái sao người như vậy? Thánh quyết... Chỉ là đã chứng minh Diệp Tín cường đại, nhưng tuyệt đối với không phải Diệp Tín toàn bộ.
 
 	Khương Trấn Nghiệp nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên không dám tiếp tục nhớ lại, bất quá đối với chính mình sắp làm ra lựa chọn, lại càng Minh Lãng rõ ràng thậm chí kiên định rồi.
 
 	Linh Thập Thất Nương nghĩ cách không có Khương Trấn Nghiệp nhiều như vậy, ban đầu ở Trích Tinh động một đường trốn chết, mỗi lần xuất hiện căn bản không cách nào chống cự cường địch, Linh Thập Thất Nương đều cho là mình chết chắc rồi, kết quả mười Tam tiên sinh lại đột nhiên trở nên càng mạnh hơn nữa, một lần lại một lần, cuối cùng nàng đã chết lặng, cũng cho nên, tại xác nhận thân phận của Diệp Tín về sau, mặc kệ đối với Diệp Tín quyết định hài lòng hay không, cam không cam lòng, nàng đều toàn bộ nghe theo.
 
 	Bởi vì mười Tam tiên sinh cùng nàng trò chuyện khởi qua lại lúc, thường xuyên nói với nàng, chính mình cả đời chỉ phục qua một người, cũng chỉ nghe qua một người, còn nói bất kể là đấu trí, hay là so dũng khí, cũng không sánh bằng Diệp Tín, mười Tam tiên sinh lợi hại như vậy, cũng muốn dùng Diệp Tín là, vị này Diệp đại ca, tuyệt đối với không phải Tuyết Linh phủ có thể chọc được đấy.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn