Chương 315: Hải tộc đối sách
 
 	Chỉ là Tiêu Ma Chỉ không màng danh lợi cũng không có bảo trì bao lâu, kia Hải tộc vũ động cự chùy, tách rời ra Ma quân binh sĩ bắn chụm tới mưa tên, sau đó mấy cái nhảy bước, liền đánh vào hàng ngũ trong.
 
 	Ma quân phòng ngự năng lực rất mạnh, lấy 'Như núi bất động' đến xưng, hơn nữa Tiêu Ma Chỉ vì thử một lần Hải tộc chiến lực, xuất động là Ma quân so sánh tinh nhuệ một chi đại doanh, đứng ở tiền vệ hành động lá chắn tường binh sĩ, mỗi cái dáng người cường tráng, trong tay cái đến chừng 2 mét hơn cao to lá chắn, nhìn như không thể phá vở tường đồng vách sắt, chỉ thừa nhận rồi kia Hải tộc một kích, liền xuất hiện 1 cái lớn chỗ hổng, lá chắn sau tường chừng 10 mấy người lính lăn lộn bay ra ngoài, số mặt lớn lá chắn cũng bị đập vặn vẹo.
 
 	Sau một khắc, kia Hải tộc đã sát nhập chiến trận, rõ ràng đang không ngừng thả ra sát chiêu, trong tay cự chùy mỗi một lần bay lượn, xung quanh hơn 10 mét bên trong binh sĩ sẽ gặp thành phiến trở mình ngược, chẳng qua, Ma quân binh sĩ cũng là cực kỳ hung hãn, một sĩ binh ngã xuống, liền sẽ có 10 cái binh sĩ vây đi lên, sáng như tuyết chiến đao, lợi hại trường thương, từ bốn phương tám hướng hướng kia Hải tộc chém lung tung đâm loạn, đánh nhau kịch liệt trong, có mấy cái Ma quân binh sĩ lộ ra thật dài Câu Liêm Thương, khóa lại kia Hải tộc chân nhỏ, tiếp theo đồng thời về phía sau lôi kéo, kia Hải tộc thân hình mất đi cân bằng, thân bất do kỷ ngã xuống trongloạn quân.
 
 	Cái loại này Câu Liêm Thương là đặc biệt nhằm vào kỵ sĩ, người sau nói, chính là vì khắc chế Lang kỵ, hiện tại Ma quân tuy rằng cùng Lang kỵ kết thành đồng minh, nhưng binh chủng cũng không có bị bỏ.
 
 	Xung quanh Ma quân một đám mà lên, che cản Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ tầm mắt, nhưng ngay sau đó, hơi đi tới Ma quân bọn lính đột nhiên hướng ra phía ngoài phụt ra, tựa như một đóa pháo hoa tại nỡ rộ, mà kia Hải tộc lại lần nữa đứng thẳng trên mặt đất, vũ động cự chùy, tiếp tục vọt tới trước giết.
 
 	Chỉ là, kia Hải tộc đã bị không ít thương, đến rồi nỏ mạnh hết đà hoàn cảnh, rất nhanh lại bị Câu Liêm Thương tay đánh ngã. Xung quanh Ma quân lần nữa nảy lên đi, một trận chém lung tung, kia Hải tộc rốt cuộc bất động.
 
 	Tiêu Ma Chỉ nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở. Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Hải tộc cũng không am hiểu xông trận."
 
 	Tiêu Ma Chỉ gật đầu: "Nếu như hắn có Vô Giới Thiên Lang như vậy mau lẹ tọa kỵ, phỏng chừng thương vong còn muốn lớn hơn một ít."
 
 	"Đáng sợ nhất là bọn hắn dũng khí." Diệp Tín nói: "Nếu như đổi thành ta. Ta tuyệt đối sẽ không đơn thương độc mã trùng kích Ma doanh."
 
 	Diệp Tín nói là lời nói thật, hắn sa trường từng trải coi như là phi thường phong phú, đối các lộ quân đoàn đặc tính cũng có vậy là đủ rồi giải, nếu như chống lại 3, 500 người Hổ Đầu Quân, hắn có thể lấy thử xông 1 lần, có thể chống lại Ma quân, còn là sáng suốt một ít cho thỏa đáng.
 
 	Lấy hắn thực lực bây giờ, cũng không phải sợ. Chẳng qua một khi Ma quân trong có mấy cái đạt tới Ngưng Khí cảnh sơ cấp tu sĩ, chỉ cần có thể hơi chút ngăn cản một chút hắn công kích, chậm lại hắn tốc độ, hắn cũng vô cùng có khả năng rơi vào trong trận.
 
 	Dù sao hắn không phải là kim cương bất hoại chi thân, tầm thường Võ sĩ công kích một dạng sẽ cho hắn tạo thành thương tổn, sẽ chảy máu, nếu như bị đánh trúng chỗ hiểm, hắn cũng một dạng sẽ rồi ngã xuống.
 
 	Đúng lúc này, kia bản cũng đã chết đi Hải tộc đột nhiên ngồi dậy, ra sức cầm trong tay cự chùy đầu đi ra ngoài, cự chùy tại Ma quân trong đám người họa xuất 1 đạo máu khoảng cách. Rơi vào hơn trăm mét có hơn trong đất cát, lại lăn đi mấy chục mét xa.
 
 	Ma quân bọn lính lần nữa rống giận nảy lên trước, lúc này đây bọn họ cơ hồ đem kia Hải tộc chặt thành thịt vụn mới dừng tay.
 
 	Tiêu Ma Chỉ sắc mặt đã trở nên âm trầm. Hắn đột nhiên xoay người hướng Diệp Tín nói: "Một ngày?"
 
 	"Một ngày." Diệp Tín dùng khẳng định giọng nói nói, hắn biết được Tiêu Ma Chỉ ý tứ, lúc đầu hắn cường điệu qua, mỗi một trận nhất định phải ngăn trở Hải tộc một ngày thời gian, như vậy mới có thể có hiệu suy yếu Hải tộc ý chí chiến đấu, khi đó Tiêu Ma Chỉ là không để bụng, hiện tại chắc là cảm giác được khó khăn.
 
 	Tiêu Ma Chỉ không nói nữa nói, bước đi ra chòi nghỉ mát, thả người nhảy lên chiến mã. Mang theo Ma quân mười mấy cái tướng lĩnh hướng dưới chân núi phi đi.
 
 	"Ta cho là hắn sẽ muốn cầu chúng ta Lang kỵ hợp tác tác chiến đây." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói.
 
 	"Ta cũng như vậy cho rằng, có thể hắn lại có thể không nói gì ." Diệp Tín dừng một chút. Khóe miệng hắn lộ ra vui vẻ: "Xem ra ta còn đánh giá thấp hắn tự ngạo."
 
 	"Hắn đúng là cái kiêu ngạo người, có thể ngươi vui vẻ cái cái gì sức?" Quỷ Thập Tam ngạc nhiên nói.
 
 	"Tiêu Ma Chỉ luôn luôn đem hắn tính cách yêu thích giấu sâu đậm. Khiến ta có loại không thể nào hạ thủ cảm giác." Diệp Tín nói: "Hiện tại ta chí ít đã biết hắn có nhiều kiêu ngạo, ha hả . Nếu như đổi thành ta, ta tuyệt đối sẽ không một mình đối mặt Hải tộc, vô luận như thế nào cũng biết yêu cầu Ma quân cùng ta cùng nhau xuất chiến."
 
 	"Đó là, mặt đối với ngươi mà nói, là nhất không có ý nghĩa đồ." Quỷ Thập Tam cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi đây là khen ta còn là mắng ta?" Diệp Tín nói.
 
 	Lúc này, Trường Hồng Hà nước sông đột nhiên cuồn cuộn nổi lên 3 đạo tuyết trắng bọt sóng, bọt sóng như trường xà kiểu cuốn về phía không trung, Thủy thế không tiêu tan, tiếp tục về phía trước cuốn lên, 3 cái Hải tộc đứng ở đỉnh sóng thượng, bạch y phiêu phiêu, làm cho một loại xuất trần như tiên cảm giác.
 
 	"Nên chúng ta, không thể để cho Ma quân thương vong quá mức thảm thiết." Diệp Tín đứng lên, sau đó nhìn về phía Nê Sinh: "Tiền bối, nếu như Hải tộc trong Vương giả hiện thân, chỉ có thể dựa vào tiền bối xuất thủ, gặp phải cái khác Hải tộc, tiền bối thay chúng ta áp trận là tốt rồi, chúng ta coi như là bản thân lịch luyện."
 
 	Nê Sinh mỉm cười gật đầu.
 
 	Diệp Tín thả người nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, từ Sơn Hà túi trong lấy ra Sát Thần Đao, lưỡi đao hướng không trung 1 chọn: "Lên!"
 
 	Từ lâu chờ xuất phát Lang kỵ theo sát tại Diệp Tín phía sau, như một đạo gió xoáy, hướng về dưới chân núi cuốn đi.
 
 	Lúc này, tại Trường Hồng Hà trung du động Hải tộc đã nhận thấy được phía trước thác nước có chút không ổn, nỗ lực đứng ở vách núi bên, nhưng nước sông Thủy thế rất gấp, hơn nữa một đám lại một đàn Hải tộc chiến sĩ từ mạch nước ngầm đạo trong dũng mãnh tiến ra, chật ních cả tòa hồ nước, có chút Hải tộc không chịu nổi phía sau đẩy mạnh lực lượng, thân bất do kỷ rơi xuống, còn có chút Hải tộc bắt đầu hướng hồ nước hai bờ sông bơi đi, nỗ lực vòng qua phía trước hiểm quan.
 
 	3 cái kia mới xuất hiện Hải tộc tu sĩ cũng phát hiện thác nước trong xoắn vòng, bọn họ cưỡi sóng nước, hướng về xoắn vòng vị trí đánh tới.
 
 	Ma quân lần nữa phát động xe nỏ, dùng to lớn tên nỏ truy bắn 3 cái kia Hải tộc tu sĩ, chẳng qua 3 cái kia Hải tộc tu sĩ tốc độ thật nhanh, Ma quân binh sĩ rất khó nhắm vào, một phát phát to lớn tên nỏ đều bắn cái không.
 
 	Đột nhiên, 1 cái Hải tộc tu sĩ không có dấu hiệu nào nổ lên, hóa thành một đoàn phụt ra huyết vụ, dưới chân hắn đạo kia như trường xà kiểu linh hoạt bọt sóng mất đi khống chế, hóa thành hồng quang mọi nơi rơi lả tả.
 
 	Mặt khác 2 cái Hải tộc tu sĩ quá sợ hãi, bọn họ không biết công kích là từ nơi nào đến, cũng không đoái hoài tới đi phá hư xoắn vòng, tại bọt sóng dưới sự thôi thúc lại rút lên đến không trung, nhào vào đến bên trong hồ, sẽ không dám thò đầu ra.
 
 	Mặc Diễn thu hồi trường cung, theo tiến cảnh nâng cao, hắn đã không hề giống lúc đầu như vậy mỗi phát một mũi tên đều phải nháo cái sức cùng lực kiệt, bất quá vẫn là không cách nào liên phát 2 mũi tên, ít nhất cũng phải nghỉ ngơi thượng mấy cái giờ.
 
 	Có thể là rất nhiều Hải tộc tu sĩ xuất hiện, Hải tộc chiến sĩ cấp tốc do hỗn loạn trở nên có tự, bọn họ chia làm 2 bộ, một bộ nảy lên tả ngạn, hướng về Ma quân triển khai công kích, một bộ khác nảy lên phải ngạn, nỗ lực từ thác nước bên trái quấn đi xuống, mà trên mặt sông xuất hiện từng ngọn phù đảo, chậm rì rì phiêu hướng thác nước.
 
 	Chỉ chốc lát, phù đảo đến rồi vách núi bên, theo thác nước đập xuống phía dưới phương hồ nước, nguyên lai kia lại là từng con một to lớn hải quy, tại thác nước trùng kích hạ điên cuồng chuyển động xoắn vòng, đồng dạng đem to lớn hải quy cuốn tại ở giữa, lợi nhận chém kích vỏ rùa, phát ra ngay cả chuỗi chói tai vang lên tiếng, tia lửa xẹt tán loạn, tính là tại thác nước trong, những thứ kia Hỏa Tinh cũng là rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Sau một khắc, xoắn vòng không chịu nổi to lớn hải quy lực công kích, trung tâm trục gảy lìa, một trận lại một cái xoắn vòng bắt đầu khuynh đảo, cùng to lớn hải quy cùng nhau đập rơi vào nước trong đầm.
 
 	Chôn sâu ở hồ nước dưới đáy vô số cây thép mâu, cũng gặp phải to lớn hải quy nghiền ép, rậm rạp Thương Lâm thành phiến bị phá hủy.
 
 	Thấy loại tràng diện này, không chỉ là Tiêu Ma Chỉ ngây ngẩn cả người, Diệp Tín trong lòng cũng là âm thầm ăn một miếng khí.
 
 	Nhân tộc có Nhân tộc bố trí, Hải tộc có Hải tộc đối sách, tại khai chiến trước, Ninh Cao Ngộ còn cho rằng chỉ cần bằng những thứ kia xoắn vòng cùng Thương Lâm, cũng đủ để sát thương Hải tộc 2 3 nghìn tinh nhuệ, Chu Phá Lỗ phỏng chừng càng lạc quan, hắn cho rằng chí ít có thể đạt được 5 nghìn, mà trên thực tế, Hải tộc chỉ là tại trở tay không kịp dưới tình huống tổn thất mấy trăm chiến sĩ, sau đó liền đem xoắn vòng cùng Thương Lâm toàn bộ phá hủy.
 
 	Một trận chiến này, không biết dễ dàng!
 
 	Tinh diệu nữa bố trí, đều là tiểu tạp kỹ, cuối cùng vẫn là cần nhờ trong tay đao tới nói nói, Diệp Tín hít một hơi dài, ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang đồng thời nhanh hơn tốc độ, hướng về vừa xông lên phải ngạn Hải tộc phóng đi.
 
 	Hải tộc cũng phát hiện chi này Lang kỵ, reo hò chào đón, khoảng cách song phương càng ngày càng gần, đợi được không đủ trăm mét lúc, Diệp Tín giơ lên Sát Thần Đao, thân hình từ Vô Giới Thiên Lang trên người bay xuống.
 
 	Diệp Tín phía sau Lang kỵ lập tức chia làm hai cổ, một cổ lấy Tiết Bạch Kỵ dẫn đầu, một cổ lấy Quỷ Thập Tam dẫn đầu, họa xuất 1 cái lớn hình cung, tiếp theo lại về phía sau bay nhanh, một bên lui một bên giương cung cài tên.
 
 	Chỉ có Diệp Tín sát nhập vào Hải tộc chiến trận, hắn cá nhân rất hưởng thụ đấu tranh anh dũng vui vẻ, nhưng lại lo lắng các huynh đệ bị hao tổn quá nặng, cho nên định ra rồi cái này cổ quái chiến thuật, ta giết ta, các ngươi chơi các ngươi, 2 không kéo dài.
 
 	Diệp Tín Vô Giới Thiên Lang đứng ở tại chỗ, ánh mắt nó trở nên có chút lạ, nhìn Diệp Tín bóng lưng, đột nhiên phát ra trường hào thanh, trường hào thanh trong tràn đầy bi thương, nó vậy cũng ý thức được, bản thân tồn tại đã không cách nào vì Diệp Tín cung cấp trợ lực, nếu như nhất định muốn cùng Diệp Tín cùng nhau xung phong, nó ngược lại sẽ khiến Diệp Tín không thi triển được, trở thành trói buộc.
 
 	Chẳng qua, Diệp Tín lực chú ý đã tập trung tại trước mặt vọt tới Hải tộc trên người, căn bản không phát hiện kia Vô Giới Thiên Lang biến hóa, cái khác Lang kỵ đã ở nỗ lực thả ra mũi tên, không rảnh chú ý hắn, ngược lại là Lang kỵ đám ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang chú ý tới đồng bạn bi thương, liên tiếp phát ra tiếng kêu gào lấy làm đáp lại.
 
 	Ngay sau đó, kia thất Vô Giới Thiên Lang cũng không quay đầu lại hướng về Tây phương phi đi, thoát khỏi chiến trường, nếu như Diệp Tín có thể ở phía sau che ở phía trước, sẽ phát hiện kia thất Vô Giới Thiên Lang lại có thể tại rơi lệ.
 
 	Quỷ Thập Tam đạt được tình báo không có sai, nảy lên bờ sông Hải tộc chiến sĩ đại bộ phận đều là nữ tử, các nàng dung mạo đều tính rất dáng đẹp, Hải tộc chiến sĩ ăn mặc được lại là cận chiến y, tiếng reo hò không chỉ không hùng tráng, trái lại làm cho một loại nũng nịu cảm giác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: