Chương 503: Hủy diệt tính một kích
 
 	Tiêu Ma Chỉ cười một tiếng, hắn không trả lời, tầm mắt xa xa rơi vào Hỏa Huyền Tôn Giả trên người.
 
 	Vừa mới Quỷ Thập Tam đã đại phóng màu sắc, hiện tại giờ đến phiên hắn Tiêu Ma Chỉ!
 
 	Sau một khắc, Tiêu Ma Chỉ đột nhiên bắt đầu bay về phía trước cướp, hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân đều có thể tạc lên một mảnh như pháo hoa kiểu huyết lãng, cái kia Hỏa Huyền Tôn Giả là hắn, ai cũng không muốn đoạt!
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả tầm mắt cũng tập trung tại Tiêu Ma Chỉ trên người, hắn không có quát lớn những thứ kia chạy tán loạn xuống tới Ma Long Vệ, chỉ là nhẹ khẽ hít một cái khí, tiếp theo thân hình triển động, liền muốn nghênh hướng Tiêu Ma Chỉ.
 
 	Đúng lúc này, từ tăng vọt Nhạn Hà trong lộ ra một cái nhe nanh múa vuốt Thủy Long, tiếp theo từng cái Thủy Long theo sát mà bay vút dựng lên, chúng nó lẩn quẩn, gầm thét, đem một thân ảnh che chở tại ở giữa.
 
 	Ác Hải Long Vương Long Thanh Thánh, rốt cuộc ở phía sau xuất thủ!
 
 	Một cổ vô hình uy áp bao phủ tại bầu trời chiến trường, Hải tộc sĩ khí đang không ngừng bị giết giết trong từ từ trở nên tiêu trầm, đợi được Ác Hải Long Vương xuất thủ, bọn họ ý chí chiến đấu bỗng nhiên tăng vọt mấy lần, chỉnh tề phát ra tiếng reo hò, mà những thứ kia cự giải, Phệ Cốt Ngư vân vân động vật biển cũng giống bị đánh 1 châm thuốc kích thích một dạng, điên cuồng hướng trước bắt đầu khởi động đến.
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả song đồng bỗng nhiên thu nhỏ lại, sau đó hắn quay đầu, nhìn về phía lăng không đè xuống mười mấy điều to lớn Thủy Long.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Tín thân hình đột nhiên từ chiến trường cánh phải xuyên ra ngoài, hắn vòng qua những thứ kia Ma Long Vệ, tốc độ cao nhất chạy như bay Lang Vương, đem Ma Long Vệ phóng xuất ra đao mạc xa xa kéo đến phía sau.
 
 	Còi trên đài Mặc Diễn cũng mở rộng trường cung, hắn mục đích rất rõ ràng, phối hợp Diệp Tín, đánh chết Hỏa Huyền Tôn Giả!
 
 	"Là ta!" Tiêu Ma Chỉ thấy Diệp Tín đao mạc đã cuốn về phía Hỏa Huyền Tôn Giả, trong ngực nội phát ra tiếng rống giận dử, tiếp theo hai tay trước dò xét, còn thừa 3 ngón tay theo huyết quang phụt ra đi ra ngoài, tiếp theo liền biến mất ở trong không khí.
 
 	Mặc Diễn hoàn hảo nói, hắn cùng với Diệp Tín phối hợp quá nhiều lần, biết mình nên từ lúc nào xuất thủ, mà Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh, Tiêu Ma Chỉ không có kề vai chiến đấu kinh nghiệm, nhưng vào giờ khắc này, bọn họ phối hợp lại đạt tới diệu đến hào điên trình độ.
 
 	Long Thanh Thánh thúc giục Thủy Long, đánh phía Hỏa Huyền Tôn Giả, Diệp Tín đã từ Lang Vương trên lưng nhảy lên, thân hình xẹt qua chỗ, dĩ nhiên để lại 1 đạo chừng vài trăm thước dài kim sắc đao mạc, đao mạc chỗ rơi, chính là Hỏa Huyền Tôn Giả.
 
 	Mà Mặc Diễn cũng ở phía sau phóng xuất ra bản thân mũi tên!
 
 	Diệp Tín, Long Thanh Thánh, Tiêu Ma Chỉ, Mặc Diễn, 4 người công kích đem đồng thời bắn trúng Hỏa Huyền Tôn Giả!
 
 	Diệp Tín chiến lực đã đạt được đương thời vô cùng trình độ, tại mảnh đất này thượng phát triển tu sĩ, sợ rằng không có người nào là đối thủ của hắn; Long Thanh Thánh càng không cần phải nói, hắn là từ thượng giới trở về, mặc dù là lấy người thua thân phận tiến nhập Phù Trần Thế, nhưng lạc đà gầy so ngựa còn lớn, thực lực của hắn tuyệt không so Hỏa Huyền Tôn Giả kém; Tiêu Ma Chỉ Ma hóa thành công, hắn pháp môn uy lực chiếm được cực đại kéo lên, chính là ý chí chiến đấu như hồng, kiêu ngạo ngập trời thời điểm; Mặc Diễn có chút đặc thù, chỉ cần cho hắn 1 cái an toàn hoàn cảnh, khiến hắn tự do phát động công kích, hắn mũi tên có thể dễ dàng hoàn thành vượt cấp đánh chết.
 
 	Bốn người này liên thủ một kích, đủ để nát bấy toàn bộ trở ngại!
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả lộ ra vành mắt muốn nứt thần sắc, hắn chợt đưa ra hai tay, hướng ra phía ngoài đẩy đi.
 
 	Oanh . 1 đạo phóng lên cao vòi rồng tại Hỏa Huyền Tôn Giả bốn phía thành hình, một bên cực nhanh xoay tròn một bên hướng ra phía ngoài căng phồng lên.
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả pháp môn dùng để đối phó Thi triều, có dễ như trở bàn tay hiệu quả, dùng để đối phó các lộ đại quân tiến công, đồng dạng dễ dàng, nhưng muốn dựa vào một chiêu này ngăn trở 4 người hợp kích, vậy thì có chút tạm được.
 
 	Rầm rầm oanh . Long Thanh Thánh Thủy Long ngạnh sinh sinh ép vào Hỏa màn bên trong, tuy rằng Thủy Long to lớn hình thể theo hỏa quang đốt cháy đang không ngừng thu nhỏ lại, nhưng tỏ rõ đến Hỏa Huyền Tôn Giả cũng không có thể ngăn trở Long Thanh Thánh công kích.
 
 	Diệp Tín nhảy vào Hỏa màn, màu đỏ thắm hỏa diễm trùng kích tại hắn trên thân thể, lại bị hắn hộ thân Nguyên khí đẩy ra, khiến Diệp Tín thoạt nhìn tựa như 1 viên to lớn sao băng, hướng Hỏa Huyền Tôn Giả ** ** mà đi, tiếp theo, Diệp Tín ánh đao toàn lực chém rụng.
 
 	Tại Tiêu Ma Chỉ cái hướng kia, Hỏa màn trong đột nhiên xuất hiện 3 điều tuyến, trong nháy mắt liền dọc theo vài trăm thước dài, 3 điều tuyến cái này một mặt tại Hỏa màn bên bờ sinh thành, một chỗ khác đã tới gần Hỏa Huyền Tôn Giả.
 
 	Hỏa màn bầu trời đã nổ tung một mảnh to lớn hắc động, hắc động thành trùy hình, mà trùy hình đáy nhọn chỉ hướng Hỏa Huyền Tôn Giả.
 
 	Nếu như là đơn đả độc đấu, Hỏa Huyền Tôn Giả còn có khả năng chiếm ưu thế, mặc dù hắn đã tiêu hao không ít Nguyên lực, nhưng lấy một chọi bốn, lực lượng bị phân tán ra, ngay cả một người công kích chưa từng có thể ngăn ở.
 
 	Rầm rầm rầm rầm . Diệp Tín ánh đao tại Hỏa Huyền Tôn Giả trên người để lại một cái thật dài vết thương, từ Hỏa Huyền Tôn Giả cái trán một mực kéo dài đến bên thắt lưng, huyết quang phụt ra; Long Thanh Thánh Thủy Long liên tiếp tại Hỏa Huyền Tôn Giả sau lưng thượng nổ tung, Hỏa Huyền Tôn Giả trường bào, nội thân nhuyễn giáp thậm chí cơ thể da đều bị nổ nát bấy, thậm chí có một nửa xương cột sống đều bại lộ ở tại trong không khí.
 
 	Tiêu Ma Chỉ công kích nếu so với Diệp Tín ánh đao còn có Long Thanh Thánh Thủy Long hơi chút chậm một chút, Hỏa Huyền Tôn Giả vốn đã nhận thấy được Ma chỉ khủng bố, chuẩn bị xuất thủ chặn lại, nhưng đồng thời gặp 2 lần trọng kích, khiến hắn căn bản không có biện pháp tự do khống chế thân thể mình, kết quả, có một đạo Ma chỉ từ hắn trong cổ xuyên thấu qua, mặt khác 2 đạo Ma chỉ phân biệt thấu vào hắn bên ngạch cùng gương mặt.
 
 	Làm chợt nổ tung nguyên lực ba động bắt đầu hướng với dẹp loạn lúc, Hỏa Huyền Tôn Giả đã là khắp cả người nhuốm máu, hắn một tay nâng tại trước mắt, Mặc Diễn mũi tên bị hắn bắt được, nhưng mũi tên vẫn như cũ đâm vào ánh mắt hắn.
 
 	Bay lơ lửng ở Nhạn Hà bầu trời hơi khói trong, truyền đến một tiếng thở dài, tiếp theo một cái người trong suốt ảnh từ Hỏa Huyền Tôn Giả trong thân thể bóc ra , bay về phía kia đoàn hơi khói.
 
 	Không chỉ là Hỏa Huyền Tôn Giả, mỗi một cái trong chiến đấu Ma Long Vệ, trong thân thể đều trôi đi ra một cái người trong suốt ảnh, nhộn nhịp tụ hướng Nhạn Hà bầu trời.
 
 	Ma Long Vệ sức chiến đấu đột nhiên bày biện ra một loại kịch liệt suy bại, Thần Chi Đế Quốc, Thừa Pháp Đế Quốc cùng Cửu Đỉnh Tinh Đường binh sĩ vốn là xông lên chịu chết, lại phát hiện từng cái một Ma Long Vệ tựa như mạc danh kỳ diệu bị móc rỗng thân thể thông thường, ngay cả đứng cũng không vững.
 
 	Huyết hoa lần nữa nỡ rộ, nhưng lần này là Ma Long Vệ bắt đầu chảy máu, bọn họ bị Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc sắt khí nghiền ngược, bị Cửu Đỉnh Tinh Đường các chiến sĩ chặt trở mình, vừa mới bọn họ còn không ai bì nổi, hiện tại lại trở nên như bùn nặn kiểu yếu đuối.
 
 	Diệp Tín, Long Thanh Thánh cùng Tiêu Ma Chỉ đều ổn định thân hình, xa xa nhìn về phía Nhạn Hà, Hỏa Huyền Tôn Giả tuy rằng còn đứng đến, nhưng khí tức đã trở nên phi thường yếu ớt, không hề đáng giá bọn họ đầu nhập tinh lực, mà Nhạn Hà bầu trời cuộn nguyên lực ba động, tỏ rõ đến Ma Long sứ rất có thể sẽ hiện thân, như thế bọn họ đối mặt đúng là trận chiến cuối cùng.
 
 	Nhạn Hà bầu trời hơi khói lái chậm chậm mới xoay tròn, lung lay lắc lắc Hỏa Huyền Tôn Giả giãy dụa đến xoay người, dùng tràn ngập không cam lòng ánh mắt nhìn kia đoàn hơi khói, kỳ thực hắn mới vừa rồi còn là có sức đánh một trận, nhưng Ma Long sứ lại đang thời khắc mấu chốt nhất rút về trên người hắn gia trì, khiến hắn Nguyên lực không thể duy tiếp theo, điều này làm cho hắn không nghĩ ra.
 
 	Hơi khói đang xoay tròn đồng thời, đã ở hướng vào phía trong than lui, chỉ khoảng nửa khắc, 1 cái nhỏ gầy bóng người xuất hiện ở không trung, bóng người kia tướng mạo thoạt nhìn rất non nớt, niên kỷ sợ rằng chỉ ở 11, 12 trong lúc đó, dưới chân hắn là 1 đạo trơn truột không gì sánh được hơi khói, hình như là dùng đám mây biên chế phát triển thảm.
 
 	Tại nơi tiểu hài tử phía dưới, có mấy cụ trắng như tuyết bạch cốt, khiến đứa bé kia tử bằng thêm vài phần quỷ dị.
 
 	Diệp Tín, Long Thanh Thánh, Tiêu Ma Chỉ ánh mắt đều tập trung tại nơi tiểu hài tử trên người, đứa bé kia tử tầm mắt thì tại Diệp Tín đám người trên người dạo qua một vòng, sau cùng nhìn về phía Hỏa Huyền Tôn Giả, hắn ánh mắt có vẻ có chút phiền muộn, còn có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Các ngươi quá làm cho ta thất vọng rồi ." Đứa bé kia tử thân hình tuy rằng nhỏ gầy, nhưng thanh âm lại như hồng chung kiểu điếc tai, vang vọng tại giữa thiên địa: "Ta nghịch chuyển Càn Khôn, cho các ngươi đánh vỡ bình chướng, gần 700 Chứng Đạo cảnh chiến sĩ, rơi vào loại này hoàn cảnh sao? Các ngươi phải có ích lợi gì? !"
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả phát ra cười thảm tiếng, đối với hắn mà nói, đây là muốn gia tăng tội cũng không thiếu từ!
 
 	Ma Long sứ mặc dù tại vì bọn họ gia trì lực lượng, không có biện pháp xuất thủ, nhưng tâm thần cũng không có bị ảnh hưởng, phủ ngắm chiến trường, trái lại cũng có thể thấy rõ ràng, không phải là bọn họ vô năng, mà là cái này Phù Trần Thế mạnh đến nổi không có đạo lý!
 
 	Lực lượng mới xuất hiện Diệp Tín không cần phải nói, cho bọn hắn tạo thành vô tận làm phức tạp, mà cái kia đột nhiên xuất hiện Thi tu, cũng cho bọn họ mang đến to lớn phiền phức, Thi tu mặc kệ ở địa phương nào đều biết khiến người ta kiêng kỵ, thậm chí là người người hô đánh mục tiêu, ai có thể nghĩ tới tại Phù Trần Thế dĩ nhiên xuất hiện 1 cái pháp môn Đại thành Thi tu? !
 
 	Xuân Hải Bộ xuất hiện cũng để cho Ma tộc trở tay không kịp, nhất là cái loại này có cấm không chi lực pháp trận, có thể dùng Ma tộc mất đi lớn nhất dựa.
 
 	Nếu như Ma tộc có thể tự do tự tại phi hành, Thi triều lại coi là cái gì? Sợ rằng tại nơi Thi tu xuất hiện trong nháy mắt, cũng sẽ bị Ma Long Vệ đánh chết.
 
 	Không phải là hắn Hỏa Huyền Tôn Giả vô năng, hắn đã tận lực, hơn nữa sở hữu quyết định đều là Ma Long sứ làm ra, lẽ nào ngươi liền một điểm trách nhiệm không có? !
 
 	Lúc này, đứa bé kia tử đột nhiên thay đổi thủ đoạn, trong tay nhiều hơn một cái độ xích dài, trắng tinh ngọc xích: "Còn là ta tự mình động thủ đi ."
 
 	Sau một khắc, đứa bé kia tử huy động ngọc xích, hời hợt tìm một chút.
 
 	Oanh . Nhạn Hà đột nhiên văng lên một mảnh cao tới mấy chục mét điên cuồng bọt sóng, bọt sóng một mực kéo dài đến Nhạn Hà xa xôi thượng du, hầu như có hơn ngàn mét dài, ngay cả mặt đất cũng bị chấn động, run rẩy kịch liệt đến.
 
 	Nhạn Hà đường sông vào giờ khắc này hầu như trở nên trống rỗng, sở hữu dòng nước đều bị cuốn lên giữa không trung, lộ ra che kín bùn Sa Hà **, mà ở sông ** ở giữa, có một cái sâu không thấy đáy vết nứt, vết nứt thẳng tắp mà trơn truột, đưa về phía Nhạn Hà thượng du.
 
 	Văng lên nước sông tại ngay từ đầu là bạch sắc, trong nháy mắt biến thành hôi hoàng sắc, tiếp theo lại trở nên một mảnh đỏ rực.
 
 	Trong thiên địa bỗng nhiên xuất hiện 1 đạo mấy chục mét cao Vạn Lý Trường Thành, hơn nữa còn là đỏ như máu Vạn Lý Trường Thành, khủng bố đánh vào thị giác khiến sở hữu thấy như vậy một màn người đều trở nên cứng lên.
 
 	Chỉ chốc lát, sóng nước tan mất, trên mặt nước phiêu động đến vô số xác chết trôi, không bờ bến, theo nước sông xuống phía dưới thổi đi.
 
 	Không muốn nói phổ thông chiến sĩ, ngay cả Diệp Tín, Long Thanh Thánh cùng Tiêu Ma Chỉ đều lộ ra vẻ kinh hãi, không có khả năng! Loại này lực lượng kinh khủng không có khả năng tại Phù Trần Thế xuất hiện! !