Chương 46: Tự mình xuất thủ
 
 	Diệp Tín uống nhiều rồi, say mèm, đem Vương Mãnh nhà xe ngựa khiến cho rối tinh rối mù, làm Vương Mãnh đem Diệp Tín đưa về nhà lúc, Diệp Tín đã không thể bản thân đi bộ.
 
 	Vương Mãnh cùng Diệp Linh đem Diệp Tín mang trở lại trên giường, Vương Mãnh vừa cáo từ, Diệp Linh đang giúp Diệp Tín chỉnh lý y phục, lại đột nhiên phát hiện Diệp Tín đã mở mắt.
 
 	"Ca . Ngươi là giả say? !" Diệp Linh lập tức phản ứng kịp.
 
 	"Tiểu Linh, tìm bao nhiêu tiền?" Diệp Tín cười nói.
 
 	Vừa nhắc tới cái này, Diệp Linh liền cảm thấy trận trận đau lòng, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút: "Chỉnh lại 3 nghìn đây . Thật là ."
 
 	"Thiên Hương tiểu uyển nội Nguyên khí như vậy tràn đầy, giá trị cái giá này." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Giá trị cái gì nha? !" Diệp Linh hét rầm lêm: "1 viên Nguyên thạch mới bao nhiêu tiền? Chúng ta chỉ bất quá tùy tiện ăn một chút rượu và thức ăn, nơi nào giá trị cái này rất nhiều? !"
 
 	"Chỉnh lại 3 nghìn? Ngươi cho thưởng?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta biết được ngươi là muốn cho Tam ca kiếm cái mặt mũi, khen thưởng tự nhiên tránh không được." Diệp Linh nghiến răng nghiến lợi nói: "Xem những thứ kia yêu nữ hình dạng, còn kém giơ cầu khen thưởng tấm bảng! Còn có các ngươi những nam nhân này, chết sĩ diện khổ thân! Đến địa phương nào đi ăn không tốt? Cần phải đi Thiên Hương tiểu uyển!"
 
 	"Kiếm tiền chính là vì hoa." Diệp Tín nói.
 
 	"Nói xằng!" Diệp Linh mặt giận dữ: "Ngươi có biết hay không trong nhà tiêu dùng bao lớn? 3 ngày sau chính là ngươi đại hôn cuộc sống, ngươi cho ta về điểm này tiền có đủ hay không còn không đâu có đây!"
 
 	"Đại hôn a ." Nói đến hôn sự, Diệp Tín không khỏi trứu khởi mi: "Tiểu Linh, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Ca, nhìn ngươi tâm tình tốt giống không tốt lắm ." Diệp Linh con ngươi vòng vo chuyển: "Ta cùng ngươi nói một hồi nói ah."
 
 	"Không cần không cần, ngươi về trước đi, ta yên lặng một chút." Diệp Tín nói.
 
 	"Kia . Được rồi." Diệp Linh đứng lên: "Trời đã tối rồi, ca ngươi cũng muốn sớm nghỉ ngơi một chút."
 
 	Nói xong, Diệp Linh rời khỏi phòng, Diệp Tín đem trên người quần áo dơ đều cởi, chậm rãi ngồi ở trước bàn đọc sách, chỉ chốc lát, cửa phòng bị người gõ.
 
 	"Vào đi." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	Hác Phi cùng Mặc Diễn trước sau đi đến, Diệp Tín giơ tay lên nhìn một chút 2 người: "Ta lúc trở về thấy được Ngụy gia đang ở sửa chữa phá huỷ đại môn, các ngươi đi vào? Có phát hiện hay không cái gì?"
 
 	"Đi vào thời điểm không phát hiện có không thỏa địa phương." Mặc Diễn thấp giọng nói: "Nhưng . Qua không sai biệt lắm có trăm hơi thở thời gian, có hai người vội vã rời đi Ngụy gia, bọn họ ."
 
 	Diệp Tín đột nhiên giơ tay lên, ý bảo Mặc Diễn câm miệng, tiếp theo hắn đứng lên, lặng yên không một tiếng động đi tới bên cửa sổ, chậm rãi đẩy ra cửa sổ, Diệp Linh chính phủ phục tại chân tường hạ, nghiêng đầu nghe phòng trong động tĩnh.
 
 	Diệp Tín lấy tay bắt được Diệp Linh lỗ tai, đem Diệp Linh xách lên, Diệp Linh bị bắt trở tay không kịp,
 
 	Một bên lấy tay bắt được Diệp Tín cổ tay một bên kêu lên: "Ai nha . Ca ngươi buông tay . Làm đau ta ."
 
 	"Ngươi chạy đến nơi đây làm cái gì?" Diệp Tín mặt không biểu tình hỏi.
 
 	"Tiểu Bảo chạy vào, ta đang tìm nó đây!" Diệp Linh giả vờ trấn định, mọi nơi nhìn một chút, sau đó kêu lên: "Tiểu Bảo, ngươi đang ở đâu đây? Mau ra đây! Nhanh lên một chút đi ra!"
 
 	Nghe được Diệp Linh tiếng kêu, kia tiểu Tử Điêu chui lên đầu tường, nhảy cà tưng hướng Diệp Linh bên này chạy tới.
 
 	Diệp Linh cúi người xuống, đem tiểu Tử Điêu ôm vào trong ngực, sau đó thị uy một dạng trừng Diệp Tín liếc mắt.
 
 	Diệp Linh cho rằng tiểu Tử Điêu cũng là có ân cứu mạng, bằng không chờ Tạ Ân đem đá vụn búng, có thể bọn họ đã bị nín chết. Tại Song Giá Sơn tai nạn trong, 11 cái chết học sinh, chỉ có 2 cái là tại chỗ bỏ mình, còn lại 9 cái đều là bởi vì cứu viện trễ, sau cùng tươi sống nín chết.
 
 	Kỳ thực những người may mắn còn sống sót đều ở đây nỗ lực cứu người, bỏ quên đây đó khác biệt trận doanh, nhưng bùn cát đá vụn quá mức phong phú, có thậm chí bị chôn 5, 6 mét sâu, cộng thêm trọng thương choáng váng mê cũng không khả năng phát ra tiếng cầu cứu, hơn nữa cứu viện là có thứ tự trước sau, không có khả năng đồng thời thi cứu, kết quả có 9 cái người không công chết.
 
 	"Ngươi là phải đi về đây còn là tiến đến nghe?" Diệp Tín vẫn như cũ mặt không biểu tình nói.
 
 	"Trở về thì trở lại chứ, dử như vậy!" Diệp Linh thở phì phì nói, chờ nàng xoay người đi ra 2 bước, mới ý thức tới không đúng, chợt quay lại tới, vẻ mặt kinh hỉ nhìn Diệp Tín: "Ca, ngươi là nói ."
 
 	Diệp Tín đóng cửa sổ lại, lại đi trở về đến bản thân chỗ ngồi cạnh, chỉ chốc lát, Diệp Linh nghiêm túc cẩn thận đẩy cửa ra đi đến, đi thẳng đến bên bàn đọc sách, cố ý nhẹ nhàng đá hạ cái ghế, thấy vài người tựa hồ không có phản cảm hoặc là phản đối, liền tại Diệp Tín đối diện ngồi xuống, nàng cực lực khống chế được vui vô cùng tâm tình, nhìn lén nhìn về phía Mặc Diễn.
 
 	Một hồi hung mãnh phong bạo lại tới, kinh nghiệm lão đạo người chèo thuyền sẽ cảm thấy sợ hãi, nhưng có nào đó nhân cách sinh mệnh, lại sẽ vì sản sinh to lớn biến hóa thiên tượng mà hiếu kỳ, thậm chí là hưng phấn, Diệp Linh là thuộc về người như thế.
 
 	"Ngươi nói tiếp ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Sau khi bọn hắn rời đi, ta một mực dùng Yêu Nhãn theo bọn họ." Mặc Diễn thấp giọng nói: "Sau cùng bọn họ tiến nhập thành tây 8 mắt giếng hẻm Song Hương Đậu Hủ Phường, ta phái người điều tra, Song Hương Đậu Hủ Phường chủ nhân họ Mã, gọi mã Xuân ở, nữ chủ nhân họ Trương, gọi trương đẹp tư, trương đẹp tư có một người muội muội, gọi trương có thể thanh, cùng bọn họ ở cùng một chỗ, phía dưới còn có một cái lão bộc, giống như gọi gấu bỉnh quang. Từ Ngụy gia đi ra ngoài, phải là mã Xuân ở cùng trương đẹp tư!"
 
 	"Còn tra được chớ sao?" Diệp Tín nói, hắn quét Diệp Linh liếc mắt, dù sao cũng Diệp Linh đã biết hắn bí mật, không cần thiết giấu diếm nữa, tối trọng yếu địa phương ở chỗ, hắn thật sự là sợ thím Đặng Xảo Oánh, Diệp Linh đã biết hắn bí mật, như vậy tại Đặng Xảo Oánh lại muốn làm ra cái gì mạc danh kỳ diệu quyết định lúc, Diệp Linh nhất định sẽ đứng ra phản đối.
 
 	Ở bên ngoài, hắn có bảo vệ mình năng lực, thế nhưng tại Diệp gia, hắn cần Diệp Linh .
 
 	"Bọn họ là tại một năm rưỡi trước đây tiến nhập Cửu Đỉnh thành, trước đây làm cái gì, ở nơi nào mưu sinh, chúng ta vẫn đang tra." Mặc Diễn nói: "Đậu Hủ Phường sinh ý coi như không tệ, vợ chồng bọn họ làm người rất khiêm tốn, chưa bao giờ cùng người ngoài giao du, xung quanh hàng xóm cũng không chú ý tới có ai dò hỏi qua bọn họ."
 
 	"Bây giờ đối với môn bên kia có thể có động tĩnh gì?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Từ sau khi bọn hắn rời đi, Yêu Nhãn cảm giác áp bách liền tiêu thất, Ngụy gia bên kia còn lại đều là tầm thường tôi tớ, nháo không ra hoa dạng gì tới." Mặc Diễn nói, sau đó hắn nhìn một chút Diệp Tín: "Thiếu gia, ta đi Đậu Hủ Phường bên kia chuyển Nhất chuyển, đem bọn họ nắm tới? Nhưng tự ta sợ sợ là không được, Bạch Kỵ cùng Hác Phi muốn cùng đi với ta, tốt nhất là cầm xe tro cùng ."
 
 	"Không cần." Diệp Tín lắc đầu: "Các ngươi đi chỉ sợ sẽ có thương vong, ta tự mình xuất thủ."
 
 	"Thiếu gia, chỉ bằng bốn người kia, không cần ngài ."
 
 	"Ngươi không biết bọn họ lai lịch." Diệp Tín nói.
 
 	"Hẳn là . Thiếu gia đã biết bọn họ lai lịch?" Hác Phi rất giật mình, kỳ thực cái này tại Thiên Tội Doanh đã là bình thường như ăn cơm, Diệp Tín thường xuyên làm ra một ít lúc đó thoạt nhìn không thể tưởng tượng nổi phán đoán, có thể sau đó luôn có thể chứng minh Diệp Tín là chính xác.
 
 	"Nếu như không biết, ta còn sẽ làm bọn họ sống lâu vài ngày." Diệp Tín cười lạnh nói: "Loại này tai họa tuyệt không có thể lưu!"
 
 	Sau đó Diệp Tín nắm lên văn chương, vội vã viết mấy hàng chữ, sau đó đưa cho Mặc Diễn: "Ngươi phái người đem tin giao cho Thu Giới Sát, ta cần phải có người thay ta lưng cái này miệng bị oan."
 
 	"Minh bạch." Mặc Diễn tiếp nhận tin, xoay người vội vã rời đi.
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Linh, Diệp Linh kinh hỉ đứng lên: "Ca, ta cũng muốn đi!"
 
 	"Đi cái gì đi, ngươi cho ta thành thật ở nhà." Diệp Tín nói: "Nếu như ta không kịp trở về, có lẽ có người đến tìm ta, còn cần ngươi giúp ta che lấp đây."
 
 	Diệp Tín không để ý đến Diệp Linh, nhìn chằm chằm nhảy lên ánh nến, tự mình lẩm bẩm: "Nguyên lai ngươi đã ở Cửu Đỉnh thành . Tốt . Rất tốt . Để cho ta tới lãnh giáo một chút ngươi năng lực ah ."
 
 	Nửa đêm, đường đi đã trở nên vắng vẻ, một bóng người đều nhìn không thấy, chỉ là thỉnh thoảng có thể nghe được chỗ cực xa truyền đến cười nói tiếng, đó là lính tuần đám tại trực đêm, chẳng qua Cửu Đỉnh thành quá lớn, dân cư vượt lên trước trăm vạn, gần một trăm cái trực đêm lính tuần nhiều nhất là làm dáng một chút, không có khả năng chiếu cố đến Cửu Đỉnh thành mỗi khắp ngõ ngách.
 
 	Một cái bóng đen chậm rãi từ cuối hẻm đi ra, đi hướng Song Hương Đậu Hủ Phường, Thiên Duyên thành hung danh rõ ràng đến hắc bào, giờ khắc này ở Cửu Đỉnh thành xuất hiện.
 
 	Diệp Tín đi tới Song Hương Đậu Hủ Phường trước cửa, Đậu Hủ Phường đã sớm đóng cửa, hơi lộ ra rách nát đại môn đọng thật chặc, Diệp Tín đứng đó một lúc lâu, lấy tay nắm lên vòng cửa, nhẹ nhàng gõ vang.
 
 	Diệp Tín cũng không có dùng lực khí, chẳng qua vòng cửa cùng cửa phòng tiếng đánh còn là tại trong bóng đêm truyền ra rất xa.
 
 	Một lúc lâu, Đậu Hủ Phường nội một điểm đáp lại cũng không có, Diệp Tín có vẻ có chút thất vọng, hơi hơi dừng một chút, tiếp tục gõ mở cửa phòng tới.
 
 	Lại sau một lúc lâu, Đậu Hủ Phường nội rốt cuộc truyền ra thanh âm khàn khàn: "Ai a?"
 
 	"Mã chưởng quỹ tại sao?" Diệp Tín nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Chưởng quỹ đã ngủ lại, khách quan ngày mai trở lại nói." Thanh âm khàn khàn kia nói.
 
 	"Ta có việc lớn, mạng người quan thiên việc lớn." Diệp Tín nói.
 
 	Mặt trong chần chờ một chút, đại môn từ từ mở ra, mặt trong đứng cả người phẩm khô gầy lão giả, dùng vô thần hai mắt nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cười cười, cất bước đi vào, lão giả kia lấy một loại cùng niên kỷ bất tương ăn khớp tốc độ tránh sang một bên, cùng Diệp Tín giữ một khoảng cách.
 
 	Diệp Tín cho rằng cái gì cũng không thấy, tiếp tục hướng trong đi, lão giả kia nhốt tại đại môn, ánh mắt lóe ra đi theo Diệp Tín phía sau.
 
 	Phía trước là làm đậu hũ bán đậu hũ địa phương, không có một bóng người, đi qua tiền đường, là 1 tòa diện tích không nhỏ sân nhỏ, có chòi nghỉ mát, là giả núi, còn có dùng đá hoa cương vây lại cái ao, trong ao có cá, chỉ là bóng đêm rất tối, nhìn không ra là loại cá gì, Cửu Đỉnh thành giá đất cũng không tiện nghi, Đậu Hủ Phường lão bản ở tại loại địa phương này, nhiều ít có loại xa xỉ cảm giác.
 
 	Cả người phẩm rắn chắc trung niên nhân từ trong sương phòng đi ra, hắn thoáng cau mày, không khách khí hỏi: "Khách quan, đã trễ thế này có việc gì thế?"
 
 	"Chỉ có hai người các ngươi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng vậy, liền hai chúng ta." Kia dáng người rắn chắc trung niên nhân tràn đầy tiếng đáp.
 
 	Đứng ở Diệp Tín sau lưng lão giả, hai tay chậm rãi lui đến trong tay áo, đồng thời lui về phía sau một bước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: