Chương 216: Con tin
  
  	Diệp Tín vận chuyển Nguyên lực, thân hình đột nhiên thoát khỏi Vô Giới Thiên Lang, hóa thành 1 đạo lưu quang, trên không trung xẹt qua thật dài hình cung, nhanh như tia chớp truy hướng kia xinh đẹp nữ tử, Sát Thần Đao lực bổ xuống, Tham Lang Chiến Quyết thức thứ 4: Thuấn Trảm.
  
  	Diệp Tín ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang chợt chuyển hướng bên trái, khiến qua nhào tới hàn quang, tiếp theo hướng Diệp Tín đuổi theo.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử thân hình co lại thành một đoàn, theo nàng khẽ kêu tiếng, trong không khí đột nhiên hiện lên nhất lưu tàn ảnh, mà Diệp Tín chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, ánh đao hạ xuống, chỉ chém ra phía dưới cầu gỗ, mà kia xinh đẹp nữ tử tại điện quang thạch hỏa giữa đã lui ra hơn 20 mét có hơn, loại này thân pháp không thể so Diệp Tín Thuấn Trảm kém, chỉ bất quá sắc mặt nàng đã trở nên ảm đạm, tựa hồ Nguyên lực tổn hao phi thường lớn.
  
  	Đúng lúc này, trên hải thuyền truyền đến mạnh mẽ nguyên lực ba động, 3 điều ăn mặc kim sắc trường bào bóng người nhảy lên tại giữa không trung, hướng cầu gỗ rơi tới, ở giữa bóng người phát ra tiếng rống giận dử: "Người nào? Dám ở Kim Long Kỳ hạ ngang ngược? !"
  
  	Thấy viện binh xuất hiện, kia xinh đẹp nữ tử phát ra hoảng loạn tiếng hô: "Vân Chí cứu ta ."
  
  	Diệp Tín lần nữa vận chuyển Nguyên lực, thân hình bỗng nhiên tới gần kia xinh đẹp nữ tử, ánh đao như chú, đâm thẳng hướng kia xinh đẹp nữ tử trong ngực.
  
  	Trên thực tế Diệp Tín ghét nhất chính là loại này mạc danh kỳ diệu xung đột, hắn ưa thích bố cục, ưa thích làm được biết mình biết người, bất kể là trước đây đánh thương chiến, còn là đi tới nơi này cái trở thành Thiên Tội Doanh Thống lĩnh, hắn cuối cùng cực lực tránh cho không có nắm chắc chiến đấu, nhưng bây giờ là tên đã trên dây không phát không được, kia xinh đẹp nữ tử đã xúc phạm hắn điểm mấu chốt, khơi dậy hắn hung tâm, mặc kệ đối phương mạnh bao nhiêu, hắn hôm nay cũng muốn khoái ý lần 1!
  
  	Kia ở giữa bóng người lấy tay vung ra một cái dải, dải chính cuốn trong kia xinh đẹp nữ tử thắt lưng, sau một khắc, kia xinh đẹp nữ tử như cưỡi mây đạp gió kiểu bay, rơi hướng thuyền biển, ngay sau đó, kia lại có thể bóng người lại vung ra một cái dải, cuốn theo đến hung mãnh kình phong, cuốn về phía Diệp Tín cổ.
  
  	Dĩ nhiên là Ngưng Khí cảnh tu sĩ! Diệp Tín trong lòng trầm xuống, cùng Thương Đố Binh đám người tiếp xúc thời gian không ngắn, tuy rằng không có biện pháp kết luận đối phương tiến cảnh, nhưng loại này mạnh mẽ nguyên lực ba động, đại biểu cho đối phương khẳng định có Ngưng Khí cảnh thực lực.
  
  	Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt quá sợ hãi, hai người từ tả hữu cướp hướng Diệp Tín, chẳng qua, bọn họ cự ly Diệp Tín còn ở hơn 10 mét có hơn, đã bị mặt khác 2 cái ăn mặc kim sắc trường bào bóng người ngăn cản.
  
  	Thương Đố Binh trong lòng tức giận, toàn lực xuất thủ, 3 con do ánh sáng ngưng tụ thành bàn tay khổng lồ từ phía sau hắn lộ ra, chỉnh tề hướng phía trước kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người cuốn đi,
  
  	Như 1 đạo tường đồng vách sắt tại về phía trước thôi động, khí thế kinh người.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn trường kiếm trong tay quét ra một mảnh kiếm hoa, 1 hóa 10, 10 hóa trăm, dẫn hướng Thương Đố Binh thôi động tường đồng vách sắt.
  
  	Oanh . Kiếm mạc trong nháy mắt bị chấn đến bể nát, kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người lảo đảo lui về phía sau, mà Thương Đố Binh cũng không khỏi không lui về phía sau 2 bước.
  
  	Từ điên cuồng bành trướng nguyên lực ba động thượng xem, hai người đều vận dụng sát chiêu, Thương Đố Binh rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp giải quyết đối thủ, bên kia Hầu Luân Nguyệt cũng là toàn lực phát động công kích, cùng đối thủ liều mạng cái cân sức ngang tài.
  
  	Diệp Tín dùng thời gian nhanh nhất làm ra phán đoán, nếu để cho trước mặt đối thủ gia nhập phía sau chiến đoàn, Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt tất bại, như vậy nay Thiên Lang cưỡi có khả năng rơi vào toàn quân bị diệt kết cục, biện pháp duy nhất, là hắn đem kia Ngưng Khí cảnh tu sĩ ngăn chặn, mới có cơ hội đổi lấy một đường sinh cơ.
  
  	Ở trong sân mấy cái này tu sĩ bên trong, thực lực của hắn yếu nhất, nhất định muốn kiềm chế trụ đối phương mạnh nhất, đây là tôn tẫn đua ngựa ăn khớp.
  
  	Diệp Tín hít một hơi dài, quát dẹp đường: "Giao cho ta!" Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đột nhiên phục thấp, khiến qua cấp bách cuốn tới dải, lần nữa phát động Thuấn Trảm, thân hình nhào tới cánh, tiếp theo phát ra tiếng quát: "Lâm Đồng! !"
  
  	Ở giữa kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người hai tay cùng nhau cuốn lên, 2 điều dải như Độc Long kiểu quét về phía Diệp Tín.
  
  	Đối phương công kích nhanh như tia chớp, Diệp Tín biết được một kích này hắn là tránh không khỏi, Tham Lang Chiến Quyết tuy rằng có thể để cho hắn Nguyên lực vận chuyển đạt được tối đại hóa, nhưng cũng có bản thân nhược điểm, mỗi một thức Chiến quyết chỗ chấn động Nguyên mạch cũng không một dạng, từ thức thứ 1 bắt đầu tuần hoàn, sẽ làm Nguyên lực vận chuyển đạt được không khe tiếp nối, uy lực rất mạnh, mà nếu quả nhiều lần sử dụng nhất thức, sẽ làm Nguyên mạch chịu không nổi gánh nặng, liền giống bất luận kẻ nào cũng không thể nhiều lần thả ra đồng nhất loại bản mạng kỹ một dạng, Tham Lang Chiến Quyết cũng cần thời gian tới khiến Nguyên mạch bình phục.
  
  	Nhưng có chút bản mạng kỹ có thể nghĩ biện pháp kéo dài duy tiếp theo thời gian, Diệp Tín Thiên Lang kình, Thương Đố Binh phóng xuất ra bàn tay khổng lồ, còn có Đặng Đa Khiết ẩn thân, đều thuộc về loại này bản mạng kỹ.
  
  	Diệp Tín không quan tâm, tiếp tục vọt tới trước đâm, oanh . 2 điều dải chính rút đánh vào Diệp Tín sau lưng thượng, mặc dù hắn phóng xuất ra bản mạng Hạt Giáp, có thể Hạt Giáp hắc quang cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, sau lưng y sam bị to sức xoắn được nát bấy, phía trước y sam cũng xuống phía dưới rũ xuống, mà Diệp Tín thân hình không tự chủ được về phía trước bay ra ngoài.
  
  	Tuy rằng ngạnh sinh sinh đã trúng một kích, trong miệng cũng phun ra máu tươi, nhưng Diệp Tín trong mắt tản mát ra tràn ngập dã tính tinh quang, hắn dựa vào một kích kia cự lực tiếp tục vọt tới trước đâm, ánh đao mọi nơi vũ động, giải khai những thứ kia ngăn Vũ Sĩ, tới gần thuyền biển.
  
  	Chỉ là, kia thuyền biển quá lớn, chừng hơn 20 mét cao, lấy Diệp Tín tu vi, căn bản không khả năng nhảy tới, Vô Giới Thiên Lang trái lại có khả năng, nhưng nó cự ly Diệp Tín còn xa, không có cơ hội xông lại giúp đỡ Diệp Tín.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử đứng ở trên boong thuyền, lộ ra nhe răng cười, lạnh lùng nhìn chằm chằm vọt tới phía dưới Diệp Tín.
  
  	Đột nhiên, Lâm Đồng thân hình từ trong nước biển lên cao, hắn xoay người đứng chổng ngược, hai chân hướng lên trời, đầu gối uốn lượn, lúc này Diệp Tín đã qua xông đến, nhảy lên giữa không trung.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín đã rơi vào Lâm Đồng hai chân thượng, hắn xuống phía dưới núp, Lâm Đồng sắc mặt đột nhiên mặt đỏ lên, phát ra tiếng hô: "Đi!"
  
  	Hai người đồng thời dùng lực, Lâm Đồng dưới đầu tấm ván gỗ xuất hiện vô số đạo vết nứt, đồng thời phát ra trận trận tan vỡ tiếng, Diệp Tín bị đưa lên trên cao, lao thẳng về phía boong tàu, mà Lâm Đồng khóe miệng chảy ra máu tươi, làm những thứ kia Vũ Sĩ nhằm phía hắn lúc, tấm ván gỗ đã tan vỡ mở, Lâm Đồng thẳng tắp ngã vào trong nước biển.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử trăm triệu không nghĩ tới Diệp Tín lại có thể dựa vào biện pháp như thế nhào tới thuyền biển, nàng sắc mặt kịch biến, hốt hoảng lui về phía sau lại đến.
  
  	"Thật can đảm!" Kia ở giữa ăn mặc kim sắc trường bào bóng người sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng nhằm phía thuyền biển.
  
  	Diệp Tín Nguyên mạch là dị thường cường hãn, chỉ ngắn ngủi này thời gian, Nguyên mạch đã bình phục, thân hình hắn như con báo kiểu lướt trên, trong nháy mắt liền tới gần kia xinh đẹp nữ tử, Tham Lang Chiến Quyết thức thứ 1: Bôn Lôi Kích!
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử thân hình co lại thành một đoàn, tiếp theo liền về phía sau bắn đi ra ngoài, nhưng lúc này đây không chỉ tốc độ so vừa mới chậm, phiêu thối cự ly cũng rất ngắn, chỉ có hơn năm thước, chẳng qua, hãy để cho Diệp Tín Bôn Lôi Kích đâm cái không.
  
  	Diệp Tín về phía trước đạp mạnh một bước, Sát Thần Đao toàn lực hướng về phía trước khơi mào, Tham Lang Chiến Quyết thức thứ 2: Đảo Quyển Sơn Hà.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử hú lên quái dị, toàn lực về phía sau lăn đi, ánh đao bổ trúng phía sau khoang thuyền, chém ra 1 đạo thật to vết rách.
  
  	Lúc này, kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người đã vung ra dải, dải lên như diều gặp gió, cuốn lên cột buồm, tiếp theo hắn tựa như một con chim lớn kiểu thăng lên.
  
  	Diệp Tín rất rõ ràng, hắn duy nhất sinh cơ, chính là tại Thương Đố Binh giải quyết đến đối thủ trước khi, cuốn lấy cái kia xinh đẹp nữ tử, khiến phía sau người truy kích sợ ném chuột vở đồ, nếu quả thật chính diện quyết đấu, hắn khả năng ngay cả 2, 3 hơi thở thời gian đều không chống nổi đi.
  
  	Diệp Tín lần nữa giẫm chận tại chỗ, Tham Lang Chiến Quyết thức thứ 3: Túy Thanh Phong.
  
  	Sát Thần Đao phóng xuất ra ánh đao nghiêng chém về phía kia lui vào khoang thuyền vết rách xinh đẹp nữ tử, kia xinh đẹp nữ tử hoảng không chọn đường, dĩ nhiên từ thang trên tàu thượng một đường lăn đi xuống.
  
  	Diệp Tín không dám dừng lại lưu, thả người nhảy xuống thang trên tàu, kia xinh đẹp nữ tử lần nữa triển động thân pháp, thân hình đã bắn tới khoang thuyền đạo tận đầu, mắt thấy liền muốn tiêu thất tại góc.
  
  	Diệp Tín hít một hơi dài, Tham Lang Chiến Quyết thức thứ 4: Thuấn Trảm!
  
  	Sát Thần Đao ánh đao nhanh như tia chớp chém về phía kia xinh đẹp nữ tử trán, phía trên boong thuyền như dễ như trở bàn tay kiểu bị ánh đao chém ra, kia xinh đẹp nữ tử liên tục lần 3 vận dụng thân pháp, khí tức đã qua suy kiệt, chẳng qua nàng dù sao có tu sĩ chiến lực, phản ứng còn đang, hợp lực xuống phía dưới thẳng đi.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người đã đuổi xuống tới, mắt thấy ánh đao sắp sửa bổ trúng kia xinh đẹp nữ tử, hắn lộ ra sợ hãi gần chết chi sắc, một đôi dải nhanh như tia chớp cướp ra, cuốn về phía Diệp Tín bóng lưng.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử rõ ràng khuyết thiếu đánh giết kinh nghiệm, mắt thấy ánh đao tiếp tục hướng nàng chém rụng, nàng dĩ nhiên tuyệt vọng nhắm mắt lại, tiếp theo lấy tay ngăn trở đầu mình, đây là nàng bản năng phản ứng.
  
  	Ánh đao chém tại nơi xinh đẹp nữ tử trên cánh tay, đột nhiên, cổ tay nàng thượng mang vòng ngọc tản mát ra hàn quang, Sát Thần Đao tựa như chém trúng sắt thép thông thường, phát ra chói tai nhọn minh tiếng, tiếp theo chợt hướng về phía trước bắn bay.
  
  	Diệp Tín kinh hãi, hắn không kịp ngẫm nghĩ, tiếp theo lực bắn ngược đạo té ngửa về phía sau, lấy chút xíu chỉ kém khiến qua phía sau cấp bách cuốn tới dải.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử tựa hồ hiểu cái gì, lại mở rộng hai mắt, vừa mừng vừa sợ nhìn trên cổ tay vòng ngọc, nàng lúc này mới nhớ tới mình còn có như vậy một món bảo bối, nhưng vòng ngọc thay nàng chặn Diệp Tín Sát Thần Đao, ánh sáng màu đã rõ ràng trở nên mờ đi.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử cảm ứng được có thải quang cấp tốc tới gần, vừa ngẩng đầu, một đôi dải chính đánh trúng nàng ngực, kia xinh đẹp nữ tử phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, thân hình phá thông phía sau boong thuyền, ngã vào một gian khoang thuyền.
  
  	"Tiểu thư ." Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người vành mắt muốn nứt, cất bước vọt tới trước tới.
  
  	Diệp Tín cũng đã giành trước một bước nhảy vào, nhào vào khoang thuyền, kia xinh đẹp nữ tử đã bị thương nặng, trong miệng liên tiếp phụt lên đến máu tươi, hai tay hai chân hợp lực giãy dụa đến, làm thế nào cũng không bò dậy nổi.
  
  	Diệp Tín nhào tới, dùng đầu gối đứng vững kia xinh đẹp nữ tử lưng, lại dùng một tay bắt được nàng kia tóc, Sát Thần Đao giơ lên, dùng chuôi đao hung hăng đập hướng kia xinh đẹp nữ tử thủ đoạn.
  
  	Phanh . Vòng ngọc bị đập được nát bấy, chuôi đao lại đâm xuyên qua thủ đoạn, thật sâu đinh tại boong thuyền trong, ngay sau đó, Diệp Tín cầm lấy tóc tay hơi hơi dùng lực, đem kia xinh đẹp nữ tử đầu lôi dậy, sau đó đem Sát Thần Đao rút lên, để ngang kia xinh đẹp nữ tử cổ hạ, lạnh lùng nhìn đến kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người, lắc đầu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: