Chương 675: Năm cái giai đoạn
 
 	"Xác thực, quy củ chính là như vậy, chỉ cần có một người không đồng ý, Diệp Tín liền lấy không đến kim ấn. " Huyền Đạo thái thượng cười cười: "Ta là rất xem trọng Diệp Tín, bất quá. . . Hẳn không có người có thể thuyết phục Huyền Sơn? Có thể! Như vậy hôm nay quyết nghị liền thất bại, Diệp Tín không thể trở thành Thái Thanh."
 
 	Huyền Tri thái thượng nhíu mày lại, hắn cùng Huyền Đạo quan hệ rất thân cận, cũng biết Huyền Đạo khẳng định hội họp đứng chung một chỗ, đây là có chuyện gì? Quyết nghị vừa mới bắt đầu a!
 
 	"Mấy vị, ta nói như vậy không có vấn đề a?" Huyền Đạo thái thượng nhìn quanh tả hữu.
 
 	Mấy vị Thái Thanh biểu lộ khác nhau, Huyền Thể đang dùng lấp lóe ánh mắt nhìn chằm chằm Huyền Đạo, tựa hồ tại suy đoán Huyền Đạo dụng ý, Huyền Giới có vẻ hơi tiếc hận, có chút cảm thán, Huyền Minh đang do dự, độc hữu Huyền Sơn nhẹ nhàng thở ra: "Không có vấn đề, cứ như vậy đi, ba năm sau chúng ta bàn lại."
 
 	Kỳ thật Huyền Sơn chỉ là luận sự, cũng không phải là đối Diệp Tín có cái nhìn, có thành kiến, cho nên mới lưu lại ba năm kỳ hạn, đối với hắn mà nói, đây đã đối Diệp Tín vài phần kính trọng.
 
 	"Tốt, Diệp Tín, lần này là ta cùng Huyền Tri có lỗi với ngươi , chúng ta rời đi Thiên giới về sau, ngươi muốn đi đâu?" Huyền Đạo hướng Diệp Tín trừng mắt nhìn.
 
 	Huyền Đạo loại này ám chỉ rõ ràng, quá thấp đánh giá Diệp Tín trí thông minh.
 
 	"Ta. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Ta đây chỉ có thể rời đi Thanh Tông, đi ra bên ngoài nhìn xem có hay không cơ hội khác."
 
 	"Đi thêm bên ngoài đi đi cũng là tốt." Huyền Sơn thái thượng mỉm cười nói ra: "Bất quá, thời gian không nên quá lâu, ngoại môn sự tình còn cần ngươi đến xử lý."
 
 	Huyền Sơn vậy là ám chỉ Diệp Tín, ta chỉ là phản đối ngươi quá nhanh trở thành Thái Thanh, ngoại môn sự tình còn cần ngươi đến trù tính chung , chờ ba năm về sau, hết thảy đều quen thuộc, tấn thăng Thái Thanh tự nhiên nước chảy thành sông.
 
 	Diệp Tín trong lòng có chút nói thầm, đây Huyền Sơn là luyện dược luyện choáng váng a? Hắn ý tứ rõ ràng như thế, thế mà còn nghe không hiểu? !
 
 	"Ta muốn đi Vân Đài điểm tướng các đi một vòng, hẳn là không trở lại." Diệp Tín nhìn về phía Huyền Tri: "Thái thượng, ngoại môn hộ pháp chức hay là mời cao minh khác đi."
 
 	"Cái gì. . ." Huyền Sơn thái thượng lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó cả giận nói: "Diệp Tín, ngươi dám bội phản Thanh Tông? !"
 
 	"Huyền Sơn, ngươi đây chụp mũ thật là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối." Huyền Tri thái thượng cười lạnh nói: "Không nên quên, Diệp Tín là ngoại môn tu sĩ, cũng không phải là nội môn đệ tử, nói gì phản tông? ! Chúng ta hoan nghênh các lộ tán tu gia nhập liên minh Thanh Tông, nếu như tại Thanh Tông bên trong ngẩn đến không quá hài lòng, có thể tại trong vòng một năm rời đi, chúng ta tuyệt không miễn cưỡng, đây là ngoại môn quy củ!"
 
 	"Huyền Sơn, ngươi không phải tự xưng là rất giảng đạo lý a? Hiện tại thế nào?" Huyền Đạo thái thượng cau mày nói: "Diệp Tín đã là ngoại môn hộ pháp, lại vì ta Thanh Tông lập xuống kỳ công, vậy đột phá viên mãn cảnh, lại không chiếm được bất luận cái gì ban thưởng, hắn đối với chúng ta Thanh Tông thất vọng, muốn đi tông môn khác thay đường ra, sai ở nơi nào? Để một cái viên mãn cảnh đại tu nỗ lực không có hồi báo, còn phải chịu nhục, tiếp tục lưu lại Thanh Tông, đây chính là đạo lý của ngươi? Ngươi dựa vào cái gì? !"
 
 	Huyền Sơn thái thượng trợn mắt hốc mồm, hắn chẳng qua là cảm thấy để Diệp Tín trở thành Thái Thanh rất chót vót, cho nên kiên quyết phản đối, chưa từng nghĩ tới cản trở Diệp Tín lên cao con đường hậu quả.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi điên? !" Huyền Sơn thái thượng kêu lên: "Diệp Tín đã tiến vào Thiên giới, làm sao có thể để hắn rời đi? ! Như thế ta Thiên giới bí mật liền bị tiết lộ ra ngoài! Không được, tuyệt đối không được! Diệp Tín vô luận như thế nào cũng không thể rời đi Thanh Tông!"
 
 	"Ngươi dạng này liền là tại ỷ thế hiếp người, mà lại của ngươi ỷ vào giống như không có mình nghĩ như vậy lớn." Huyền Đạo thái thượng cười lắc đầu: "Ban đầu là ta cùng Huyền Tri, Huyền Giới cùng đi bảo trang, cực lực lôi kéo Diệp Tín gia nhập Thanh Tông, hiện tại chúng ta như vậy có lỗi với hắn, ta nhưng không có mặt đi ngăn cản, hắc hắc hắc. . . Ta mặc dù đã lão hủ không chịu nổi, trong lòng hay là có như vậy một chút nhiệt huyết giống như tình nghĩa! Huyền Tri, ngươi đây? Có thể hay không ngăn cản Diệp Tín?"
 
 	"Ta áy náy so ngươi càng nặng, Diệp Tín muốn đi, ta ngược lại sẽ buông lỏng một hơi, làm sao có thể ngăn cản?" Huyền Tri thái thượng từ tốn nói.
 
 	"Huyền Giới, ngươi đây?" Huyền Đạo thái thượng vừa nhìn về phía Huyền Giới.
 
 	"Đi cũng tốt." Huyền Giới thái thượng thở dài: "Biển rộng mặc cá bơi trời cao mặc chim bay, ta Thanh Tông cách cục không nhiều, dung không được Diệp Tín, ra đến bên ngoài, có lẽ Diệp Tín có thể càng thư thái một chút."
 
 	"Xem ra ngươi cũng sẽ không ngăn trở." Huyền Đạo thái thượng quay đầu nhìn về phía Huyền Thể: "Huyền Thể, ngươi đây?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra hi vọng Diệp Tín rời đi Thanh Tông." Huyền Thể thái thượng mỉm cười nhìn về phía Diệp Tín: " không đi Vân Đài điểm tướng các, nơi đó cách cục cũng rất nhỏ, ta cho ngươi viết một phong thư đề cử, cầm ta tin trực tiếp đi Quang Minh sơn, Quang Minh sơn cái gì cũng có, liền là thiếu như ngươi loại này tuổi trẻ tuấn kiệt!"
 
 	"Tốt, Huyền Minh, ngươi đây?" Huyền Đạo thái thượng nói ra.
 
 	"Ta. . ." Huyền Minh thái thượng khắp khuôn mặt là do dự, buồn rầu, hắn thực sự không quyết định chắc chắn được, đồng ý Diệp Tín thăng làm Thái Thanh, cảm giác thời gian quá ngắn, còn nhìn không ra Diệp Tín bản tính, vô cùng có khả năng gieo xuống lo lắng âm thầm, ngăn cản Diệp Tín rời đi, lại cảm thấy như vậy quá mức ngang ngược vô sỉ, bởi vì xét đến cùng là Thanh Tông dung không được Diệp Tín, cách trở Diệp Tín lên cao.
 
 	"Không cần nói, xem ra muốn xuất thủ ngăn cản Diệp Tín rời đi, chỉ có ngươi cùng Huyền Sơn." Huyền Đạo thái thượng nói ra: "Bất quá, các ngươi thực chưa chắc là Diệp Tín cùng Thâm Uyên Quỷ Vương đối thủ, ta khuyên các ngươi vẫn là muốn tự giải quyết cho tốt, nếu như có thể đặt cửa, ta khẳng định phải áp tại Diệp Tín bên này."
 
 	Huyền Sơn thái thượng đã xoắn xuýt tới cực điểm, mặc dù rời đi Thiên Đạo bia về sau, tất cả mọi người sẽ không nhớ kỹ ở chỗ này nói qua cái gì, tất cả nhân quả đều đã hiện ra ở trước mặt hắn.
 
 	Diệp Tín đã động trốn đi chi niệm, ra đến bên ngoài, hắn hội họp Thâm Uyên Quỷ Vương cùng rời đi Thanh Tông; Huyền Thể sẽ rất cao hứng, sau đó cho Diệp Tín viết một phong thư đề cử, cực lực khuyên dẫn Diệp Tín đi Quang Minh sơn; Huyền Đạo cùng Huyền Tri khẳng định là khoanh tay đứng nhìn, như thế chỉ dựa vào hắn giống như do dự Huyền Minh, làm sao có thể ngăn cản Diệp Tín rời đi?
 
 	"Nói thêm nữa đã vô ích, chúng ta bây giờ có thể đi ra." Huyền Đạo thái thượng nói ra.
 
 	Nói xong, Huyền Đạo thái thượng đã quay người hướng màn sáng đi đến, Huyền Tri thái thượng do dự một chút, theo ở phía sau, tiếp lấy Diệp Tín vậy bước ra chân, mắt thấy Huyền Đạo bọn người muốn rời khỏi Thiên Đạo bia, Huyền Sơn thái thượng rốt cục có chút luống cuống, đột nhiên kêu lên: "Chậm đã! Diệp Tín, ta không phải đối ngươi có thành kiến, chỉ là cho rằng quá mức vội vàng, như vậy. . . Một năm! Một năm về sau chúng ta bàn lại, như thế nào? !"
 
 	"Huyền Sơn, nếu như là ngươi là Thanh Tông lập xuống kỳ công, lại tấn thăng viên mãn cảnh, rõ ràng còn có hư vị, nhưng là không để cho ngươi cầm tới kim ấn, ngươi sẽ nhịn a? Nếu như ngươi không thể nhịn, dựa vào cái gì để Diệp Tín tái nhẫn một năm?" Huyền Đạo thái thượng lắc đầu nói: "Mà lại hiện tại đã không phải là nhẫn không đành lòng sự tình, lần này Diệp Tín ngăn cơn sóng dữ, ta Thanh Tông trên dưới đều nhìn ở trong mắt, đều cho rằng Diệp Tín sẽ thành ngoại môn chưởng giáo, kết quả một điểm động tĩnh đều không có, ngươi cho rằng bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	"Nội môn còn dễ bàn." Huyền Tri thái thượng ung dung nói ra: "Ngoại môn khẳng định sẽ lòng người tư tán, Diệp Tín bốc lên đại giới nguy hiểm, vì ta Thanh Tông lập xuống kỳ công, lại một chút xíu ban thưởng đều không có, vậy bọn hắn vì ta Thanh Tông hiệu lực còn có cái gì ý tứ? Qua loa cho xong chuyện tốt! Huyền Sơn, nếu như loại này xu thế càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng đến không cách nào thu thập tình trạng, ngươi. . . Là thủ lĩnh tội!"
 
 	Huyền Sơn thái thượng sắc mặt trở nên tái nhợt, người kiểu gì cũng sẽ như vậy, vì một mục tiêu mà cắn răng kiên trì , chờ thu được thắng lợi, lại lên cao một bước, mới có thể đột nhiên phát hiện thắng lợi phía sau cất giấu vô số lo lắng âm thầm, như thế thắng lợi cũng biến thành không quan trọng gì, chỉ muốn cái dạng gì hóa giải phong hiểm.
 
 	"Diệp Tín, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, nếu như ngươi trở thành ngoại môn chưởng giáo, sẽ làm thế nào? Mục tiêu của ngươi là cái gì?" Huyền Sơn thái thượng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	Chí ít có bốn vị Thái Thanh, còn có trong tông vô số tu sĩ, đều cho rằng Diệp Tín đương nhiên có thể trở thành Thái Thanh, đây là một loại đại thế, Huyền Sơn lần đầu cảm giác là yếu ớt như vậy, căn bản là không có cách giống như đại thế chống lại.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói ra: "Một người, tại nhà xí chung quanh ngốc lâu, sẽ ngửi không thấy mùi thối , đồng dạng, luôn luôn đi tại trong biển hoa, vậy ngửi không thấy hoa hương thơm, đây bảo thích ứng, đổi một câu nói, là làm cục mê, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê! Mấy vị Thái Thanh quanh năm tại Phù thành bên trong tu luyện, vậy dần dần thích ứng nơi này không khí, cảm thấy hết thảy đều rất bình thường, đối ta người mới này tới nói, lại có thể nhìn thấy rất nhiều vấn đề, rất nhiều nguy hiểm."
 
 	"Diệp Tín, ta đây là tại thực tình thành ý hỏi ngươi, ngươi không muốn nói chuyện giật gân!" Huyền Sơn thái thượng quát.
 
 	"Thái thượng không thích nghe những thứ này?" Diệp Tín mỉm cười nói: "Ngược lại để ta nhớ tới một cái thầy thuốc một đoạn văn, mặc kệ là các nơi công hầu, hay là thiên hạ to to nhỏ nhỏ tông môn, đều có bệnh chứng của mình, mà tất cả chứng bệnh đại khái chia mấy cái giai đoạn."
 
 	"Giai đoạn thứ nhất, là tổ tiên khai sáng ra cơ nghiệp của mình, đồng thời lưu lại một vài vấn đề, hắn chính mình nhìn không thấu, bởi vì vấn đề cũng là hắn tạo thành."
 
 	"Đến giai đoạn thứ hai, người thừa kế phát hiện vấn đề, cũng nghĩ đền bù, đau đầu chữa đầu, chân đau chữa chân, mặc dù không đi được bệnh căn, tối thiểu có thể giảm bớt triệu chứng, để mọi người tự cho là chữa khỏi."
 
 	"Đến giai đoạn thứ ba, đau đầu muốn chữa mặt, chân đau cũng muốn chữa mặt, trị thật tốt trị không hết cũng không nghiêm trọng, mặt mũi mới trọng yếu nhất, chí ít có thể để cho địch nhân cho rằng, bọn hắn hay là rất ngăn nắp, rất cường đại."
 
 	"Đến cái thứ tư giai đoạn, đau đầu muốn bịt mồm, chân đau cũng muốn bịt mồm, chỉ cần không kêu đi ra đau, coi như không bệnh, một mảnh tường hòa, thiên hạ thái bình."
 
 	"Đến cái thứ năm giai đoạn, hoặc là sụp đổ, hoặc là triệt để chết, sau đó trong lịch sử lưu hạ chính mình cố sự, chỉ thế thôi."
 
 	"Thái thượng phi thường chán ghét ta, cho là ta là tại nói chuyện giật gân, ngược lại chứng minh hiện tại Thanh Tông đang đứng ở giai đoạn thứ ba cùng cái thứ tư giai đoạn ở giữa, nguy hiểm a. . . Tạm thời chưa nói tới, toàn bộ Thanh Tông đều đang chậm rãi trượt hướng vực sâu."
 
 	Diệp Tín mấy đoạn này, để Huyền Đạo bọn người cảm thấy dị thường giật mình, bọn hắn vốn chỉ là từ tình lý trên duy trì Diệp Tín thăng làm Thái Thanh, Diệp Tín trở thành Thái Thanh về sau, sẽ cho Thanh Tông mang đến biến hóa như thế nào, bọn hắn nhưng không nghĩ nhiều như vậy.
 
 	Thấy Huyền Đạo đám người lực chú ý đều sẽ bắt lấy đồng thời ngưng tụ cùng một chỗ, Diệp Tín nụ cười càng thịnh, chỉ là hắn không cần thiết nói quá nhiều, dù sao sau khi ra ngoài tất cả mọi người sẽ mất trí nhớ.