Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Đao màn đè nát chướng ngại vật Triệu Trần Viễn thân ảnh, sau đó lại cuốn hướng về phía những Ngân Hán Phủ đó tu sĩ, bọn họ là tới kiếm tiện nghi đấy, vốn tưởng rằng Diệp Tín cùng Đức Đống trưởng lão liều mạng cái lưỡng bại câu thương, không nghĩ tới Diệp Tín còn có thể vận chuyển nguyên lực, còn có thể phóng xuất ra khủng bố như thế đại tuyệt, lúc này loạn thành
 
 	Chỉ là, thân pháp của bọn hắn xa không bằng Diệp Tín Vân Long Biến, chỉ là mấy hơi thời gian, xoắn tới đao màn đã đem một mảnh dài hẹp bóng người thôn phệ ở trong đó.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín cảm ứng được rồi từ sau Phương truyền đến nguyên lực chấn động, lập tức quay đầu, hiện lão giả kia trên hai tay nắm, tiểu Kiếm tràn ra từng đạo màu hồng đỏ thẫm quang diễm, cái loại này nguyên lực chấn động rất không ổn định, bỗng nhiên cường, bỗng nhiên yếu, bỗng nhiên kịch liệt chấn động, bỗng nhiên lại trở nên trì trệ, Diệp Tín đã minh bạch lão giả kia đang làm cái gì, toàn lực hướng lão giả kia lao đi.
 
 	Trong chốc lát, Diệp Tín liên tiếp phóng xuất ra Vân Long Biến, cuối cùng lại phóng xuất ra trong nháy mắt trảm, ánh đao như thiểm điện hướng lão giả kia vào đầu chém rụng.
 
 	Lão giả kia hai mắt gắt gao chằm chằm vào chuôi này tiểu Kiếm, hoàn toàn không để ý Diệp Tín ánh đao, hắn muốn phá hủy chính mình bổn mạng pháp bảo, đồng thời dẫn bổn mạng pháp bảo nội ẩn tàng pháp trận, cùng Diệp Tín đồng quy vu tận!
 
 	Bất quá, nếu như chỗ hắn tại trạng thái toàn thịnh, loại này mục đích rất dễ dàng thực hiện, nhiều lắm là 1~2 giây, bổn mạng pháp bảo bị pháp trận sẽ bạo, nhưng hắn hiện tại đã là dầu hết đèn tắt, liền đứng lên cũng không nổi, chớ nói chi là ý đồ dẫn pháp trận rồi.
 
 	Huyết quang bắn ra, lão giả kia đã bị Diệp Tín toàn lực huy động ánh đao chém ra, cả người một phân thành hai.
 
 	Lão giả kia rốt cục bổ nhào rồi, mà tiểu Kiếm như trước lơ lửng tại giữa không trung, quang diễm biến hóa càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Diệp Tín duỗi ra tay trái, đồng thời miễn cưỡng vận chuyển thần niệm, cố gắng dẹp loạn lấy pháp bảo nội nguyên lực chấn động.
 
 	Thời gian tại như từng giọt từng giọt nước trôi qua lấy, đảo mắt đã qua rồi mấy mươi tức, Diệp Tín trên đầu toát ra như mọc thành phiến mồ hôi, trước mắt cũng từng cơn hắc, thân thể của hắn thừa nhận năng lực đã qua rồi cực hạn, giờ phút này toàn bộ bằng một hơi tại chống, bởi vì cái này chuôi tiểu Kiếm là được xưng nhà Hán tam bảo Lăng Vân kiếm, kiếm chủ có thể tu luyện Cửu Tiêu bí quyết, Trường Thanh thành cổ Khương Hoằng Đạo cho tình báo của hắn trung ghi được rất rõ ràng, Cửu Tiêu bí quyết là đến từ thượng giới thánh bí quyết, nghe nói Cửu Tiêu bí quyết tựu giấu ở cái này Lăng Vân kiếm bên trong.
 
 	Gần trăm năm nay, Trường Thanh thành cổ nhằm vào cái này chuôi Lăng Vân kiếm cũng không ít hạ công phu, nhưng mỗi một lần đều huyên náo tiền mất tật mang, lúc này đây Khương Hoằng Đạo sẽ xuất hiện tại trì tây chi địa, chính là vì tìm hiểu cùng Ngân Hán Phủ có quan hệ tin tức, nếu có cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng là về sau Khương Hoằng Đạo nghe được một cái không cách nào xác định tin tức, Ngân Hán Phủ đã cùng hỏa hương liên minh rồi, hắn lo lắng cho mình có hại chịu thiệt, cho nên lựa chọn tạm thời ly khai.
 
 	Trọn vẹn cùng Lăng Vân kiếm thô bạo khí tức đối kháng rồi trên trăm tức thời gian, Lăng Vân trong kiếm nguyên lực chấn động bắt đầu chậm rãi dẹp loạn rồi, Diệp Tín lại chờ giây lát, thử thăm dò đem đầu ngón tay khoác lên Lăng Vân kiếm chuôi kiếm.
 
 	Lăng Vân kiếm không có bất kỳ phản ứng, cái kia Hán Đức tòa nhà bị Diệp Tín chém giết, nó đã trở thành vô chủ pháp bảo, Diệp Tín đúng lúc này mới dám buông lỏng tâm thần, cái này vừa để xuống tùng không sao, thiếu chút nữa đặt mông ngồi vào trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín đem Lăng Vân kiếm cắm ở trên đai lưng, đón lấy hướng lên không vẫy vẫy tay, có thể đợi cả buổi, lơ lửng ở trên không trung Chứng Đạo Phi Chu một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Diệp Tín sinh ra một tia hồ nghi, miễn cưỡng vận dụng cuối cùng một đám thần niệm, hiện Nguyệt cũng không tại Chứng Đạo Phi Chu lên, chỉ có Lỗ dược sư một người, mặt mũi tràn đầy lo lắng ở Chứng Đạo Phi Chu thượng chạy tới tháo chạy.
 
 	Diệp Tín thoáng nghỉ ngơi mấy mươi tức thời gian, hắn nguyên trong phủ có Chung Quỳ thần năng, tựu tính toán thần niệm toàn bộ hao hết, nguyên phủ cũng có thể tại trong thời gian ngắn một lần nữa sinh sôi bước phát triển mới thần niệm, hắn vận dụng thần niệm khống chế được Chứng Đạo Phi Chu, Chứng Đạo Phi Chu từng chút một hướng mặt đất đáp xuống.
 
 	Một lát, Chứng Đạo Phi Chu rơi trên mặt đất, Lỗ dược sư không thể chờ đợi được từ phía trên nhảy đi xuống, kêu lên: "Chủ thượng, ngươi ra thế nào rồi?"
 
 	"Ta có chút chắc hẳn phải vậy rồi, nếu không sẽ không như vậy vô lễ đấy." Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Trường Thanh thành cổ Khương Hoằng Đạo liên tục khuyên bảo ta phải cẩn thận Ngân Hán Phủ Hán Trung rõ, còn nói bọn hắn suy đoán Hán Trung rõ đã đột phá, trở thành Đại Thừa cảnh tu sĩ, ta liền cho rằng Ngân Hán Phủ chỉ có Hán Trung rõ là Đại Thừa cảnh tu sĩ, không nghĩ tới hôm nay gặp một cái."
 
 	"Đại... Đại Thừa cảnh?" Lỗ dược sư biểu lộ trở nên cứng ngắc lại, hắn tuy nhiên đi khắp rồi Thiên Trì các nơi, nhưng theo chưa thấy qua Đại Thừa cảnh tu sĩ, cái kia với hắn mà nói, là gần như như thần tồn tại, cho nên hắn không thể phân biệt cao thấp, chỉ hiện Diệp Tín hôm nay đánh cho thần kỳ hung mãnh kịch liệt, trách không được... Nguyên lai lão giả kia là Đại Thừa cảnh tu sĩ!
 
 	Nhưng là... Đại Thừa cảnh tu sĩ như thế nào sẽ thua bởi Diệp Tín? Diệp Tín chiến lực chỉ là tiểu thừa cảnh trung giai à? ! Lỗ dược sư đương nhiên hi vọng Diệp Tín có thể đánh thắng, nhưng loại này tương phản quá mức không thể tưởng tượng rồi.
 
 	"Nguyệt đâu này? Nàng đi nơi nào?" Diệp Tín nhíu mày hỏi.
 
 	"Không biết." Lỗ dược sư lúc này mới đã tỉnh hồn lại, vội vàng lắc đầu nói: "Nàng bỗng nhiên ngay lúc đó tựu bay mất, ta như thế nào hô nàng nàng cũng không trở lại."
 
 	"Vậy thì chờ các loại a." Diệp Tín nói ra: "Lão Lỗ, ngươi quét dọn thoáng một phát chiến trường, ta là một điểm khí lực cũng không có, phải lập tức điều dưỡng."
 
 	"Không có vấn đề, loại chuyện nhỏ nhặt này ta vẫn có thể làm tốt." Lỗ dược sư nói ra, sau đó hắn dừng một chút: "Chủ thượng, ngươi có phải hay không tòng quân trung đi tới hay sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Diệp Tín cười hỏi.
 
 	"Bởi vì chủ thượng đao thế thật là bá đạo, hơn nữa mới vừa nói lại để cho ta đi quét dọn chiến trường." Lỗ dược sư cười nói: "Thiên Trì tu sĩ, cũng sẽ không nói hai chữ này đấy."
 
 	"Ngươi không có đoán sai." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn theo Sơn Hà Đại trung lấy ra một cái hộp nhỏ, từ bên trong xuất ra ba khỏa ngụy đan, toàn bộ đặt ở trong miệng.
 
 	Một trận chiến này tiêu hao đến lợi hại, hắn vừa mới theo trong hôn mê thức tỉnh lúc ăn vào ngụy đan, đã toàn bộ hết sạch, tiêu hao quá lớn cũng không coi vào đâu, Diệp Tín minh bạch chính mình lấy được thêm nữa..., vấn đề ở chỗ, hắn không biết lúc nào có thể tìm được thật thật, mà chính mình chứa đựng ngụy đan cứ như vậy nhiều, nhất định phải tỉnh lấy điểm dùng.
 
 	Có rất nhiều người, chỉ có tại mất đi thời điểm mới biết được có lẽ quý trọng, Diệp Tín tuy nhiên sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm, nhưng thói quen thành tự nhiên, hắn tổng là chuyện đương nhiên tiếp nhận thật thật đưa cho đồ đạc của hắn, hiện tại thật thật mất, hắn đột nhiên hiện mình đã không có lực lượng.
 
 	Lỗ dược sư gặp Diệp Tín đã bắt đầu nhắm mắt điều tức, không nói gì nữa, đi qua một bên, cẩn thận tại cái kia thi thể của lão giả thượng lục lọi lên.
 
 	Diệp Tín tại điều tức, Lỗ dược sư tại quét dọn chiến trường, mà ở khoảng cách chiến trường trăm dặm có hơn, Tôn Hữu Công đặt mông ngồi ở một cây đại thụ bên cạnh, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	Hắn từ nhỏ có được một loại gần như giống như dã thú trực giác, tổng có thể dự đoán cảm ứng được không đúng, hiện nguy hiểm, đem làm hắn lần thứ nhất đi đến tu hành đường, đi theo hai cái tán tu lưu lạc lúc, một cái trong đó tán tu đối với hắn bản năng đại thêm tán thưởng, nói hắn có thể ngửi được nguy hiểm khí tức, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng (*), mà một cái khác tán tu nhưng lại chẳng thèm ngó tới đấy, nói đi tại sóng gió đầu nhọn tu sĩ, cái nào không có có bản lĩnh? Cái nào không phải thiên tài? Như vậy tu sĩ bị chết còn thiếu sao? Xét đến cùng, là tối trọng yếu nhất hay là vận khí.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, loại này bản năng đã cứu được hắn rất nhiều lần, thí dụ như vừa rồi, hắn cũng cảm giác Đức Đống trưởng lão khẳng định phải xong đời, tử vong sắp hàng lâm.
 
 	Cho nên, Tôn Hữu Công một mực suy nghĩ như thế nào chạy trốn, hắn cũng tinh tường, Triệu Trần Viễn bọn họ là không sẽ cùng theo một lúc trốn đấy, mà hắn tuyệt không muốn chôn cùng, trong nội tâm Thiên Nhân giao chiến hồi lâu, cuối cùng quyết định một người lặng lẽ đi.
 
 	Trên đường hắn một mực tại dùng nhanh nhất độ chạy trốn, trốn đến nơi đây, đã sức cùng lực kiệt rồi, có thể trong óc hay là quanh quẩn một loại cảm giác bất an, suy nghĩ một lát, áp lực hẳn là đến từ Ngân Hán Phủ đấy, đây đúng là cái đại phiền toái.
 
 	Ngân Hán Phủ hiệu lệnh cực kỳ sâm nghiêm, hiện tại Đức Đống trưởng lão có lẽ đã bị hại, Triệu Trần Viễn bọn hắn cũng tốt không được, chỉ có một mình hắn chạy trở về, không có biện pháp bàn giao, mà Đức Đống trưởng lão là Phủ chủ Hán Trung rõ chú ruột, nhớ tới Hán Trung rõ nói một không hai uy thế, hắn tựu cảm thấy từng cơn chân nhũn ra, đi trở về mười phần cũng bị Hán Trung rõ tế cờ.
 
 	Vậy thì không quay về rồi... Thế nhưng mà, thiên hạ lớn như vậy, ở đâu là hắn dung thân chi địa đâu này?
 
 	Tôn Hữu Công suy tư thật lâu, y nguyên cảm thấy tiền đồ một mảnh mênh mông, hắn có chút mỏi mệt, mảnh nghe ngóng, cánh rừng rậm này hoàn toàn yên tĩnh, liền tựa ở trên cành cây, chuẩn bị nghỉ ngơi trước một hồi.
 
 	Không biết đã qua bao lâu, Tôn Hữu Công bị một loại kịch liệt đau nhức bừng tỉnh, hắn mạnh mà mở hai mắt ra, hiện lồng ngực của mình đang tại phun tung toé lấy huyết hoa,  trong miệng đút lấy một ít Điềm Điềm đấy, mềm đồ vật, hình như là nào đó tiểu quả mọng, tứ chi đều là tê tê đấy, giống như cảm giác không thấy tứ chi tồn tại.
 
 	Không đúng... Phản ứng của ta như thế nào chậm như vậy? Đến cùng đã sinh cái gì? Tôn Hữu Công dốc sức liều mạng tự hỏi, đón lấy hắn lại chứng kiến một chùm huyết hoa theo ngực phun tung toé đi ra, Tôn Hữu Công lúc này mới kịp phản ứng, hắn ít nhất có lẽ lập tức che miệng vết thương đấy!
 
 	Có độc! Nhất định là trúng độc! Tôn Hữu Công cố gắng lắc đầu, đồng thời ý đồ thò tay đi che ngực, đón lấy lại hiện tay của hắn tựa hồ bị cái gì đó trói lại rồi.
 
 	Một đạo hàn quang phóng tới, đã đâm trúng Tôn Hữu Công lồng ngực, sau đó lại lập tức rút...ra đi, lại một chùm huyết quang phun tung toé mà lên.
 
 	"Ngươi..." Tôn Hữu Công hoa con mắt rốt cục chứng kiến phía trước có người, là một cái mọc ra cánh bằng thịt Ma tộc thiếu nữ, cái kia Ma tộc thiếu nữ trong tay nắm một thanh trường kiếm, mũi kiếm run được phi thường lợi hại, không chỉ là kiếm, cái kia Ma tộc thiếu nữ cả người đều đang run, trên mặt tràn đầy khủng hoảng, kinh hãi, giống như nàng mới là bị ám sát người.
 
 	Tôn Hữu Công lập tức làm ra phán đoán, đây là một cái chim non, cho tới bây giờ chưa từng giết người chim non! Mà hắn làm như đường đường tiểu thừa cảnh tu sĩ, rõ ràng bị một cái chim non mưu hại rồi!
 
 	"Tiện nhân..." Tôn Hữu Công xuất tiếng rống giận dữ, đồng thời toàn lực vận chuyển nguyên mạch, tựu tính toán hắn hôm nay phải chết ở chỗ này, cũng muốn trước đem tiện nhân này tiêu diệt!
 
 	Một cổ sức lực lớn đột nhiên từ sau Phương truyền đến, trói lại Tôn Hữu Công tứ chi cây mây đột nhiên chặt lại, đem Tôn Hữu Công hiện lên 'Đại' hình chữ giam cầm tại trên cành cây, hơn nữa những cái...kia cây mây cực kỳ cứng cỏi, xa mạnh hơn xích sắt, dùng hắn tiểu thừa cảnh thực lực, vậy mà căn bản tránh không ngừng. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn