Chương 1160: Đệ nhất ngục
 
 	Làm chư vị Tinh chủ trước sau rời đi Tiểu Thiên giới phía sau, Diệp Tín lại trở về di tích thời thượng cổ bên trong, Vô Vấn chân nhân đang lúc bế quan tu luyện, Diệp Tín không làm kinh động Vô Vấn chân nhân, chỉ là rất xa nhìn.
 
 	Ở Vô Vấn chân nhân bốn phía, bốc hơi màu vàng sương khói, lúc ẩn lúc hiện dường như lửa khói, mở ra ở hắn đầu gối đầu thiên thư, từng tờ từng tờ chậm rãi chuyển động, mỗi một lần trang sách xoay chuyển, đều sẽ có tảng lớn ngưng tụ như thật nguyên khí dung nhập vào trang sách bên trong.
 
 	Nhìn thấy Vô Vấn chân nhân thiên thư, Diệp Tín bỗng có cảm giác, tiếp theo hắn cũng lấy ra một quyển sách.
 
 	Ở Thái Hư chi địa, Diệp Tín tiến vào Thái Hư tinh chủ phủ đệ, khi đó hắn lúc sau ngồi vững vàng thủ tọa, cái khác Tinh chủ đều không dám nói gì, thứ khác Diệp Tín không thèm để ý, hắn muốn tìm chính là trong truyền thuyết đế cung chi học, có người nói cái kia Thái Hư tinh chủ nguyên bản chỉ là đế cung một người làm, phụ trách quét tước Chung Quỳ tàng kinh các, Diệp Tín suy đoán, Chung Quỳ hẳn là không có thời gian chuyên môn chỉ điểm Thái Hư tinh chủ, Thái Hư tinh chủ có thể có bản lĩnh lớn như vậy, khả năng phần lớn đúng dựa vào tự học, lấy này suy đoán, Thái Hư tinh chủ khẳng định từ Chung Quỳ trong tàng kinh các lấy đi rất nhiều bảo bối.
 
 	Quả nhiên, Diệp Tín tìm tới Thái Hư tinh chủ thư khố, đổi thành người khác, ở vô số bản trong sách cổ tìm ra có giá trị, sẽ rất tiêu hao thời gian, nhưng Diệp Tín lúc sau được Chung Quỳ truyền thừa, lập tức phát hiện thư khố bên trong âm thầm chảy xuôi tịch diệt khí tức, tuần khí tức một chút tìm kiếm, hắn tìm tới mấy trăm bản hẳn là do Chung Quỳ tự mình sáng tác sách cổ.
 
 	Diệp Tín lúc sau thần thức mở ra, lật xem tốc độ cực kỳ nhanh, chỉ là mấy chục tức thời gian, liền đem sách cổ ở trong tay xem xong, đại đa số hắn có thể hiểu được, chỉ có rất có một số ít muốn không hiểu.
 
 	Tiếp theo Diệp Tín lại lấy ra một quyển sách cổ, này bản nội dung muốn so với bên trên một quyển dễ hiểu nhiều lắm, Diệp Tín trước sau dùng mười mấy tức thời gian liền hoàn toàn xem hiểu.
 
 	Thời gian ở một chút trôi qua, Diệp Tín không ngừng mà lật xem, hắn lật xem tốc độ khi thì cực nhanh, khi thì lại biến thật chậm, cũng có kẹt thời điểm, muốn tạm thời dừng lại suy nghĩ sâu sắc.
 
 	Vô Vấn chân nhân đã xuất quan, hắn phát hiện Diệp Tín tán phát ra sóng chấn động, trong lòng vừa mừng vừa sợ, có điều thấy Diệp Tín thần thái có vẻ đặc biệt chăm chú, cũng không có tới gần, tiếp tục duy trì thổ tức, chờ đợi Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín kẹt số lần từ từ tăng nhanh, một số thời khắc, hắn không thể không thả xuống sách cổ, ở nơi đó ngồi yên mấy tiếng.
 
 	Đảo mắt mấy ngày trôi qua, diệt pháp chi ám giáng lâm, tấm màn đen tuy rằng không thể xâm nhập vào này di tích thời thượng cổ bên trong, nhưng ở bên trong cũng có thể cảm ứng được biến hóa ở bên ngoài.
 
 	Mà Diệp Tín rốt cục xem xong hết thảy sách cổ, hắn dáng vẻ trở nên hơi ngơ ngác ngây ngốc, mờ mịt xem về phía chân trời.
 
 	Diệp Tín chưa bao giờ xem thường quá Chung Quỳ, tuy rằng Chung Quỳ chỉ là nắm giữ ngắn ngủi huy hoàng, đảo mắt liền chết đi, nhưng Diệp Tín biết, nếu như Chung Quỳ không có mấy phần bản lĩnh, tuyệt đối không thể làm cho thiên vực các thần cúi đầu.
 
 	Cũng không biết đúng đúng dịp, vẫn là trong cõi u minh tự có số trời, sát ý cùng tịch diệt thật giống chỉ là Vô Đạo giả cùng Chung Quỳ ngụy trang áo khoác, bọn họ sức mạnh chân chính hạt nhân đều là luân hồi lực lượng!
 
 	Diệp Tín từ khắp nơi sách cổ mang theo Chung Quỳ tâm tình câu nói bên trong, một chút phân tích ra một cái manh mối, Chung Quỳ có một vô cùng to lớn tư tưởng, cũng đúng một đáng sợ tư tưởng.
 
 	Hắn muốn thiện hữu thiện báo, ác thường hậu quả xấu, hắn muốn ở trong thiên địa sáng lập ra thuộc về chính hắn pháp tắc, loại này pháp tắc chính là một cái xiềng xích, muốn chụp vào thiên vực các thần thậm chí thiên hạ thương sinh trên cổ.
 
 	Không vào luân hồi, liền quy tịch diệt, Chung Quỳ nỗ lực dùng sức mạnh của chính mình, để thiên vực các thần làm ra lựa chọn.
 
 	Thiên vực các thần cũng có đi vào luân hồi, nhưng Chung Quỳ yêu cầu các thần tuân theo hắn quy tắc, tiến vào hắn luân hồi.
 
 	Hay là này điều xiềng xích chính là Chung Quỳ chết đi căn nguyên, liền một con chó vừa túi chữ nhật bên trên dây thừng thì, cũng phải giãy dụa mấy lần, chớ nói chi là thiên vực các thần.
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi ở tìm hiểu cái gì?" Vô Vấn chân nhân âm thanh ở cách đó không xa vang lên.
 
 	"Không có gì, được một nhóm sách cổ, tùy tiện nhìn một chút." Diệp Tín tỉnh táo lại.
 
 	"Đúng rồi, Tiểu Diệp, làm sao không đem tiểu Cảnh bọn họ mang tới?" Vô Vấn chân nhân nói ra: "Ở đây tu luyện, có thể muốn so với những kia diệt pháp đan điền mạnh hơn nhiều."
 
 	"Bên kia cũng đúng chúng ta thật vất vả đánh xuống, chung quy phải có người bảo vệ." Diệp Tín nói ra: "Đợi thêm một quãng thời gian, ta sẽ đem người khác phái quá đến trông coi, sau đó đem bọn họ mang tới."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Vô Vấn chân nhân gật gật đầu: "Chỉ là. . . Ngươi vừa đi, nơi này liền còn lại ta một người, thật nhàm chán."
 
 	"Nguyên lai ngươi đúng không chịu được cô quạnh a." Diệp Tín nở nụ cười, sau đó hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên nghiêm nghị: "Chân nhân, ta cho ngươi biết ba chữ, nếu như phát hiện ta có sai lầm khống hoặc là phát rồ dấu hiệu, đem ba chữ này lớn tiếng gọi ra."
 
 	"Chữ gì?" Vô Vấn chân nhân sững sờ.
 
 	"Diệp lão bản." Diệp Tín nói ra: "Đây là ta tự mình thôi miên tầng dưới chót khẩu lệnh, không cần nói cho người khác, liền tiểu Cảnh cũng không nên nói."
 
 	"Rõ ràng. . ." Vô Vấn chân nhân cảm giác thấy hơi áp lực: "Còn có ai biết?"
 
 	"Còn có mấy cái ta phi thường người thân cận." Diệp Tín nói ra: "Ta không biết lúc nào sẽ rơi vào nguy cơ, thế nào cũng phải ở thêm vài đạo bảo đảm."
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi sẽ mất khống chế phát rồ? Không phải nói đùa sao?" Vô Vấn chân nhân nói ra.
 
 	"Ta hiện tại cũng không biết." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn đột nhiên bắn lên thân, hướng về phương xa lao đi.
 
 	Vô Vấn chân nhân không rõ vì sao, chỉ là cảm giác hiện tại Diệp Tín thần trí thật giống có chút không đúng, vô pháp yên tâm, xa xa đi theo phía sau.
 
 	Diệp Tín bay lượn hơn nửa canh giờ, đã rời xa di tích thời thượng cổ linh căn, sau đó thân hình của hắn lơ lửng ở giữa không trung, nhìn phía dưới thảo nguyên tự lẩm bẩm: "Ngươi lại muốn ở bên trong thế giới này dựng lên một toà Địa phủ. . . Cũng quá điên cuồng. . ."
 
 	Ở hắn cùng Thần Dạ trò chuyện bên trong, tuy rằng Thần Dạ rất thành khẩn muốn cùng hắn Diệp Tín hợp tác, nhưng đối với hắn Diệp Tín trước mặt trình độ thật giống có chút xem thường, còn nói hắn Diệp Tín chỉ có hai đại thần cách, nhưng không có cách nào để thần cách thả ra uy năng.
 
 	Người nói vô tâm, người nghe có ý định, Diệp Tín vẫn ở rèn luyện hai đại thần cách, đồng thời từ lâu để hai đại thần cách cùng hắn nguyên phủ hòa làm một, nhưng Thần Dạ, để Diệp Tín nghĩ đến một khả năng tính.
 
 	Rèn luyện thần cách, đúng muốn cho thần cách đầu nhập đến hắn nguyên phủ bên trong, biến thành hắn, nếu như áp chế ý chí của chính mình, đầu nhập đến thần cách bên trong, có phải là sẽ triệt để thả ra?
 
 	Diệp Tín nheo cặp mắt lại, phản quan quan sát bên trong thân thể, ở hắn nguyên trong phủ, thần cách dung thành chùm sáng đúng hết thảy sức mạnh hạt nhân, ý thức hải nhấc lên bão táp, mà quang đoàn không có chịu ảnh hưởng, vẫn còn đang chậm rãi chuyển động.
 
 	Diệp Tín đã sáng lập ra tịch diệt sát ý, nhưng quang đoàn bên trong, màu vàng cùng u ám vẫn như cũ đúng hàng rào rõ ràng, mặc kệ từ đâu loại góc độ xem, đều giống một to lớn âm dương ngư.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình đột nhiên thẳng tắp hướng về mặt đất buông xuống, giống một cây cột sắt nặng như trọng va chạm trên mặt đất, tạo nên vô số màu xám bụi mù, một đạo màu xám sóng trùng kích lấy thân thể của hắn làm trung tâm, cuốn về bốn phương tám hướng.
 
 	Sóng trùng kích cuốn qua chỗ, cỏ xanh, mạn tùng ở từng mảng từng mảng hóa thành tro bụi, tiếp theo tân thảm thực vật như sau mưa xuân duẩn giống như từ lòng đất mạo lên, hơn nữa sinh trưởng tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền thành tân thảo nguyên cùng mạn tùng, có điều, hết thảy thảo diệp, rễ cây đều trở nên u ám, liền ngay cả mở ra hoa cũng là màu xám hoa.
 
 	Phương xa Vô Vấn chân nhân bắt đầu cảm giác rất đau lòng, cái kia đều là ở di tích thời thượng cổ bên trong sinh ra linh hoa dị thảo, bị Diệp Tín lập tức hủy diệt rồi mười mấy mẫu, không thể như vậy lung tung chà đạp bảo bối a!
 
 	Tiếp theo Vô Vấn chân nhân lại phát hiện một chuyện kinh khủng, hết thảy tân mọc ra đồ vật, cùng nguyên lai đều giống như đúc, vừa nãy Diệp Tín bên cạnh người cách đó không xa có một tùng hoa dại, mặt trên có năm cái đóa hoa, hiện tại vẫn có năm cái, dường như đây chỉ là một lần thay thế, tân thế giới đối cựu thế giới thay thế, hoặc là hoàn toàn tương đồng phỏng chế.
 
 	"Thất ngục lực lượng sao. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói ra: "Đệ nhất ngục!"
 
 	Diệp Tín giơ tay đánh về bầu trời, Vô Vấn chân nhân đột nhiên cảm giác được vùng thế giới này đều ở hướng về Diệp Tín quyền phong chỉ nơi sụp đổ, liền hắn cũng bị một sức mạnh không tên cuốn tới, mà ở sụp đổ hạt nhân, thật giống có vô cùng tận khủng bố cực tốc ngưng tụ, hắn kinh hãi cực kỳ, lập tức thả ra trong tay thiên thư, bản thể tránh vào đến thiên thư bên trong.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Giữa bầu trời tạo nên đinh tai nhức óc nổ vang thanh, chỉ là Diệp Tín công kích chính là không khí, không có bất kỳ thực thể, không nhìn ra cú đấm này nắm giữ ra sao uy lực, có điều, màn trời bên trong xuất hiện một khối vặn vẹo hắc động, tiếp theo từ trong hắc động lộ ra một đôi cự đồng.
 
 	Diệp Tín ở Chứng Đạo thế gặp cặp kia cự đồng, lần thứ hai gặp lại, khóe miệng hắn lại lộ ra mỉm cười, thật giống cùng cặp kia cự đồng bản thể hết sức quen thuộc, mà cặp kia cự đồng lại có vẻ phi thường thống khổ, thậm chí còn có cầu xin, nhưng không biết ở cầu xin cái gì.
 
 	Vô Vấn chân nhân thiên thư phóng ra vạn trượng hào quang, mới chống đỡ ở loại kia không tên sức mạnh, tiếp theo hắn từ thiên thư bên trong dò ra nửa người, khi thấy cặp kia cự đồng, không khỏi kinh kêu thành tiếng: "Đó là vật gì?"
 
 	Oanh. . . Màn trời khép lại, mà Diệp Tín bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vô Vấn chân nhân, con mắt của hắn đặc biệt u ám, Vô Vấn chân nhân bản có thể cảm giác được không ổn, lập tức thu về thân thể, mà bành trướng đến cao mấy chục mét thiên thư kịch liệt run rẩy lên, xoay thiên thư chu vi màn ánh sáng cũng xuất hiện lên tới hàng ngàn, hàng vạn vết nứt.
 
 	Tiếp đó, từ thiên thư bên trong truyền đến thét lên ầm ĩ thanh: "Diệp lão bản! Diệp lão bản Diệp lão bản. . ."
 
 	Diệp Tín thân hình chấn động, hai mắt khôi phục lại sự trong sáng, u ám ở cực tốc thối lui, giấu ở thiên thư bên trong Vô Vấn chân nhân thấy thiên thư không có tiếp tục gặp xung kích, cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra, lại nhìn chung quanh một chút, thăm dò kêu lên: "Tiểu Diệp, ngươi không sao rồi?"
 
 	"Không sao rồi." Diệp Tín âm thanh có vẻ hơi suy yếu, tuy rằng đi ra tự mình thôi miên, nhưng hắn còn nhớ chuyện vừa rồi, chỉ có thể ủ rũ thừa nhận, chính mình kém đến rất xa, Thiên đế Chung Quỳ đỉnh cao thời kì khống chế thất ngục lực lượng, mà hắn vẻn vẹn đúng đệ nhất ngục, đều không thể đạt đến viên mãn.
 
 	"Ngươi trả lại thật sự a?" Thấy Diệp Tín xác thực khôi phục, Vô Vấn chân nhân cảm thấy mình khuất đến không được: "Nói phát rồ liền phát rồ? !"
 
 	"Ta vừa tìm hiểu một loại pháp môn, muốn thử một lần, hơn nữa ta không phải đem khẩu lệnh nói cho ngươi sao, không có chuyện gì." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Vừa nãy đó là vật gì?" Vô Vấn chân nhân lại nghĩ tới cái kia to lớn hai con ngươi.
 
 	"Hẳn là diệt pháp hóa giới trong tháp một con Hắc Kỳ Lân." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi vừa nãy cú đấm kia. . . Đánh tới diệt pháp hóa giới Tháp Lý đi? !"Vô Vấn chân nhân quả thực không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Đệ nhất ngục hẳn là dẫn dắt ta làm sao khống chế lĩnh vực , còn Hắc Kỳ Lân sao. . ." Kỳ thực Diệp Tín cũng đang suy tư: "Khả năng đúng có người để cho đồ vật của ta bị đệ nhất ngục xúc động."
 
 	"Cái gì đúng đệ nhất ngục?" Vô Vấn chân nhân lại hỏi.
 
 	"Chân nhân, đừng hỏi, ta hiện tại so với ngươi còn hồ đồ đây." Diệp Tín bất đắc dĩ nói.