Chương 411: Nhân duyên
 
 	Chân Chân đi tới lão giả kia phụ cận, chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, nhẹ giọng nói: "Lão tiền bối, nó muốn đã chết."
 
 	Lão giả kia gắt gao nhìn chằm chằm trong tay đĩa tuyến, hắn không nghe được Chân Chân nói, cũng không nghĩ đi nghe ngoại giới thanh âm.
 
 	"Khiến ta giúp một tay nó ah?" Chân Chân thử thăm dò nói.
 
 	Lão giả kia vẫn không có đáp lại, Chân Chân đợi một chút, vừa định đưa tay, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng nói chuyện.
 
 	"Ngươi biết đó là cái gì sao?" Trung niên nhân nhàn nhạt nói.
 
 	"Không biết." Chân Chân quay đầu, dùng trong suốt ánh mắt nhìn trung niên nhân kia.
 
 	"Không biết? Không biết ngươi lấy cái gì giúp nó?" Trung niên nhân nói.
 
 	"Ta nghĩ thử một lần." Chân Chân nói: "Hoa cỏ có thể nuôi ra bản thân linh thức, đã là phi thường phi thường không dễ dàng, buội cây này Hoa Linh thức dĩ nhiên đã có thể tụ mà thành hình, có thể tính khoáng cổ tuyệt kim, trơ mắt nhìn nó chết, thật sự là không đành lòng."
 
 	"Ngươi từ nơi nào nhìn ra nàng linh thức đã có thể tụ mà thành hình?" Trung niên nhân có vẻ có chút giật mình.
 
 	Chân Chân dừng một chút: "Ta trước đây thật lâu đã từng gặp được cùng loại sữa ong chúa, có thể ngửi đạt được chúng nó khí tức."
 
 	"A ." Trung niên nhân trầm ngâm một chút: "Vậy ngươi cứ việc đi làm đi."
 
 	Chiếm được cho phép, Chân Chân trong lòng an tâm một chút, nàng xoay người nhìn chằm chằm kia chậu hoa nhìn một lúc lâu một lúc lâu, sau đó từ Sơn Hà túi trong lấy ra 1 cái bình sứ, đang ở mở ra miệng bình trong nháy mắt, dựa vào thân thể ngăn trở, nàng dùng tay trái đuôi chỉa chỉa nhọn phá vỡ ngón trỏ phải, một giọt máu tươi nhỏ vào đến bên trong bình.
 
 	Chân Chân nhìn không thấy, phía sau trung niên nhân nhẹ nhàng hít mũi một cái, tựa hồ là ngửi được kỳ quái nào đó mùi vị,
 
 	Nhưng hắn không nói gì.
 
 	Chân Chân đem bình sứ dùng lực quơ quơ, bên trong chứa dịch thể là từ Thiên Tru Liên chỗ đó thu thập tới, tại Diệp Tín ly khai 9 quốc chi cảnh thời điểm, nàng đã từng đối Diệp Tín bảo chứng, rất nhanh thì có thể đào tạo ra 1 năm trở lên 4 Thần cỏ, sức mạnh cũng là bởi vì nàng phát hiện Thiên Tru Liên phun ra những thứ kia bong bóng khí đối 4 Thần cỏ có rất cường tẩm bổ hiệu quả.
 
 	4 Thần cỏ rất khó nuôi lớn, thông thường mấy tháng sau khi chỉ biết đi vào sinh mệnh màn cuối, hơi chút sơ suất một ít, chạng vạng còn vô sự, ngày thứ 2 đứng lên sẽ gặp phát hiện có chút 4 Thần cỏ bắt đầu trở nên khô héo, mà Thiên Tru Liên bong bóng khí có thể để cho 4 Thần cỏ lần nữa đổi thành sinh cơ, cho nên Chân Chân cho rằng đối hoa này tinh cũng có thể đồng dạng có hiệu quả, huống hồ nàng len lén trộn lẫn vào bản thân máu tươi, đây là nàng lớn nhất bí mật.
 
 	Kim sắc dịch thể một giọt nhận một giọt rơi xuống tại hoa căn xung quanh thổ nhưỡng trong, chỉ là trong nháy mắt, buội cây kia hoa liền giống chạm Điện thông thường, bắt đầu vũ động đứng lên, một cái cực kỳ thật nhỏ lục sắc sợi tơ theo hoa hành thăng lên, tận lực bồi tiếp điều thứ 2, điều thứ 3, chỉ là 5, 6 hơi thở sau khi, cả điều hoa hành đều khôi phục sức sống, rũ xuống bông hoa cũng một chút dương đứng lên.
 
 	Sau một khắc, buội cây kia hoa tản mát ra một trận kỳ lạ ba động, 1 cái nho nhỏ nữ nhân thân ảnh từ bông hoa trong bay ra, càng lúc càng lớn, trong nháy mắt trở nên cùng chân nhân không sai biệt lắm, nàng có tâm tình mình, bởi vì nhìn về phía Chân Chân tầm mắt tràn đầy cảm kích, sau đó đánh về phía lão giả.
 
 	Lão giả kia đã ngây ra như phỗng, gắt gao nhìn chằm chằm nhào tới thân ảnh.
 
 	Từ mặt giá trị thượng đánh giá, lão giả kia hẳn là tính thua phân, vừa già, lại xấu, hàm răng đã mau rơi hết, ngốc đầu thượng giữ lại mấy chục căn thưa thớt tóc, ăn mặc lại rất mộc mạc, có thể trên mặt nữ nhân dáng tươi cười là như thế vui vẻ, trong mắt càng là tràn đầy nhu tình, phảng phất giống như thấy được trăm ngàn năm không thấy tình lang.
 
 	Ngay sau đó, nữ nhân ôm lấy lão giả, tại nơi lão giả che kín nếp nhăn trên mặt thật sâu hôn một chút, sau đó cười phiêu hướng phương xa, để lại liên tiếp chuông bạc kiểu tiếng cười.
 
 	"Mỹ nhân ." Lão giả kia đứng lên, lảo đảo hướng nữ nhân đuổi theo.
 
 	Rất nhanh, nữ nhân cùng lão giả đã biến mất tại trong rừng, trong gió lại vẫn như cũ lưu lại không dứt tiếng cười, Chân Chân thấy có chút xuất thần, nàng đối Hoa Linh cảm ứng rất nhạy cảm, phẩm cho ra kia Hoa Linh mừng rỡ, vui sướng như biển thông thường bàng bạc, thâm hậu, đó là 2 cái sinh mệnh trong lúc đó siêu việt tuổi tác, siêu việt chủng tộc, thậm chí là siêu việt thời gian không muốn xa rời.
 
 	Trung niên nhân nở nụ cười, hắn khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, phảng phất giống như đao khắc thông thường, người như thế bình thường là nói năng thận trọng, nhưng giờ này khắc này, hắn lại có thể sẽ cười đến như vậy ấm áp.
 
 	"Ngươi cứu hắn." Trung niên nhân thong thả nói.
 
 	Chân Chân chợt từ xuất thần trong tỉnh dậy, nhìn về phía trung niên nhân, rất cung kính nói: "Tiền bối quá khen, ta chỉ là thuận lợi giúp bọn họ 1 lần mà thôi."
 
 	Tuy rằng trung niên nhân kia từ đầu đến cuối không có vận chuyển qua Nguyên lực, nàng không thể nào phán đoán đối phương hư thực, nhưng khí thế loại này quá kinh người, coi như là hiện tại hăng hái Diệp Tín cũng xa xa không kịp, cho nên hắn gấp bội cẩn thận.
 
 	"Ngươi có thể chỉ là thuận lợi chi làm, nhưng đối với bọn họ tới nói, nhưng là thu được tân sinh." Trung niên nhân lắc đầu: "Không nên trách hắn không có cám ơn ngươi, hắn là yêu thích tới cực điểm, điên bệnh lại tái phát."
 
 	"Tiền bối không cần khách khí, kỳ thực cứu kia Hoa Linh, ta cũng vậy lòng tràn đầy yêu thích." Chân Chân nói.
 
 	"Ngươi là cái tốt cô nương, cái này cho ngươi ah." Trung niên nhân tầm mắt đảo qua, rơi vào Chân Chân Vô Giới Thiên Lang trên người, khóe miệng lộ ra cổ quái vui vẻ, sau đó trở bàn tay đem một dạng kim quang lòe lòe đồ vật ném cho Chân Chân.
 
 	Chân Chân vội vàng tiếp nhận, phát hiện đó là một khối lệnh bài, lệnh bài ở giữa có một rồng bay phượng múa đại tự: Lệnh.
 
 	"Sau này gặp phải khó xử, liền đem nó lấy ra nữa, có thể nhận được nó người, tự nhiên sẽ cho ngươi vài phần mặt mũi, nhận không ra nó người . Vậy cũng không tư cách nhường ngươi khó xử." Trung niên nhân nói, sau đó ống tay áo khẽ vẫy, hướng về trong rừng đi đi.
 
 	Vẫn là không có nguyên lực ba động, nhưng trung niên nhân kia tốc độ rất nhanh, vẫn chưa tới nửa hơi thời gian, hắn thân ảnh đã biến mất tại trong rừng.
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi quá liều lĩnh!" Nguyệt Hổ cười khổ nói, hắn cái trán đã che kín mồ hôi, làm như 8 hổ đứng đầu, hắn tính tình là phi thường thô bạo, tại Thiên Tội Doanh trừ Diệp Tín, Quỷ Thập Tam cùng Chân Chân ba người này tổ ở ngoài, hắn từ trước đến nay không để cho người khác mặt mũi, có thể tại trung niên nhân kia dưới áp lực, hắn dĩ nhiên không dám nhúc nhích.
 
 	"May là không có xảy ra việc gì ." Tạ Ân than thở, hắn đồng dạng là mồ hôi đầm đìa, tim đập đến thời khắc này vẫn như cũ rất kịch liệt.
 
 	"Kia 2 cái là ai?" Nguyệt Hổ nói.
 
 	"Chắc là tông môn tu sĩ." Tạ Ân nói.
 
 	"Nói nhảm! Ta là hỏi ngươi có thể hay không nhìn ra bọn họ lai lịch?" Nguyệt Hổ nói.
 
 	"Ta làm sao có thể nhìn ra được?" Tạ Ân trả lời.
 
 	Nguyệt Hổ trầm mặc chỉ chốc lát: "Ta đột nhiên không lòng tin . Tùy tiện gặp phải hai vị này, đều như vậy cường, chúng ta sau này còn có thể lăn lộn sao?"
 
 	"Như vậy tu sĩ không biết rất nhiều." Chân Chân mở miệng nói: "Ta cảm giác . Bọn họ chiến lực hẳn là còn so ra kém tiền bối, nhưng này cá nhân khí thế nếu so với tiền bối còn mạnh hơn . 10 có * là 1 tông chi chủ."
 
 	"Chân Chân tỷ, chúng ta còn là nhanh lên một chút trở về đi, sau này đừng nữa chạy loạn, bên kia có ít nhất đại quân có thể dựa." Nguyệt Hổ nói.
 
 	Chân Chân cúi đầu dừng ở trong tay lệnh bài, sau đó cười cười: "Cũng không tính đi một chuyến uổng công, thứ này nói không chừng có thể phái thượng trọng dụng tràng đây."
 
 	Ba người sóng vai đi vào Diệp Tín tiểu viện, trong đó hai người, Diệp Tín đều nhận được, 1 cái là tận lực cùng hắn tiếp cận Xích Luyện Tinh Đường Chủ tinh Chu Nguyên Trảm, một người khác là Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh Dung Thốn Sơn, mà đi ở chính giữa nhưng có chút xa lạ, chẳng qua, có thể để cho Chu Nguyên Trảm cùng Dung Thốn Sơn cùng nhau phụng bồi qua đây, hiển nhiên không phải là cái tiểu nhân vật.
 
 	"Chu huynh, Dung huynh, hôm nay thế nào có thời gian đến ta chỗ này vòng vo?" Diệp Tín đứng dậy nói.
 
 	"Thượng mệnh chỗ kém, phải tới a." Chu Nguyên Trảm cười khổ nói.
 
 	Dung Thốn Sơn thái độ thì nếu so với Chu Nguyên Trảm lãnh đạm nhiều lắm, chỉ là gật đầu, trong mắt hắn, Diệp Tín tuy rằng cũng là Tứ phẩm tinh, nhưng quyền hành mất hết, căn bản không cần thiết cho Diệp Tín làm giải thích, Diệp Tín nguyện ý nghĩ như thế nào liền nghĩ như thế nào, hắn một điểm không quan tâm.
 
 	"Vị này chính là ." Diệp Tín tầm mắt rơi vào xa lạ kia trên thân người.
 
 	"Mỗ gia Sở Yên Ba, tân nhậm Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh." Xa lạ kia người không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.
 
 	Diệp Tín có chút hoảng hốt, tuy rằng từ lâu quyết định trước đem Cửu Đỉnh Tinh Đường giao ra, nhưng người đến tự xưng là Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, vẫn còn khiến hắn cảm giác được rất không thoải mái, hắn tầm mắt lại rơi vào Sở Yên Ba Tinh huy thượng, Ngũ phẩm Chủ tinh, xem ra Lâm Thôi Lệnh đã đem Cửu Đỉnh Tinh Đường nhắc vì Ngũ phẩm Tinh Đường.
 
 	"Khói sóng tiên sinh tới tìm ta là chuyện gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tham Lang tiên sinh là tiền nhiệm Chủ tinh, có chút giao tiếp sự tình luôn luôn cần nói chuyện." Sở Yên Ba mỉm cười nói: "Hơn nữa nghe nói Tế Lân tiên sinh, vầng trăng tiên sinh cùng Vân Lộc tiên sinh đều ở đây trong, cũng muốn qua đây thông báo một chút."
 
 	Nói xong, Sở Yên Ba tầm mắt tại Trình Tế Lân đám người trên người quét một vòng, tuy rằng hắn biểu tình rất bình thản, nhưng trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, hiện tại ta là Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, các ngươi tiếp tục ở tại chỗ này, lại là có ý gì?
 
 	"Ra mắt chủ thượng." Trình Tế Lân đám người vội vàng hướng Sở Yên Ba khom người thi lễ, mặc kệ trong lòng có nguyện ý hay không, bọn họ từ lâu đáp ứng Diệp Tín, nhất định phải lăn lộn đi qua, nếu để cho Lâm Thôi Lệnh đoán được không có biện pháp điều khiển Cửu Đỉnh Tinh Đường, chắc chắn sẽ không đào bản thân quan tài bản.
 
 	Sở Yên Ba lại lộ ra dáng tươi cười, hắn đối Trình Tế Lân đám người biểu hiện coi như thoả mãn.
 
 	"Nhìn không được, có chút ác tâm." Chu Nguyên Trảm than thở: "Tham Lang lão đệ, ta đi trước."
 
 	Chu Nguyên Trảm lập trường rất kiên định, không tiếc ngay mặt trào phúng kia Sở Yên Ba, Dung Thốn Sơn tất nhiên là không biết giúp Diệp Tín nói chuyện, nhưng là sẽ không đi giúp kia Sở Yên Ba, hắn nhàn nhạt nói: "Nếu Nguyên Trảm phải đi, ta đây cũng đi, có chuyện gì chính các ngươi nói tốt lắm."
 
 	"Khói sóng tiên sinh, ngồi." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Sở Yên Ba đại mã kim đao ngồi ở Diệp Tín đối diện, sau đó từ bên hông xuất ra một quyển tập, hắn lười cùng Diệp Tín hàn huyên, trực tiếp đi vào chính đề: "Ta điều tra Tinh tịch, hiện tại Cửu Đỉnh Tinh Đường phân Lạc Hà Tinh Hội, Cửu Hoa Tinh Hội, Kinh Thiên Tinh Hội cùng Thiên Duyên Tinh Hội, còn có Vô Sinh Tinh Hội cùng Thanh Vân Tinh Hội, phía trước 4 cái Tinh Hội ngược không có gì, phía sau 2 cái Tinh Hội ngay cả Chủ tinh cũng không có, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Vô Sinh Tinh Hội là chúng ta chuẩn bị tại Cửu Đỉnh thành thành lập 1 tòa Tinh Hội, tuy rằng cùng Cửu Đỉnh Tinh Đường quyền năng có chút trọng điệp, nhưng chúng ta có rất nhiều tu sĩ không có biện pháp an bài, được trước cho bọn hắn 1 cái tấn thân chi giai." Diệp Tín nói: "Thanh Vân Tinh Hội chuẩn bị thành lập tại Thanh Vân Tông, chẳng qua, Thanh Vân Tông phía trước một đoạn thời gian bị Đông Hải Xuân Hải Bộ chiếm lĩnh, chúng ta đánh bại Xuân Hải Bộ, cuối cùng cùng với Xuân Hải Bộ đàm phán lúc, Xuân Hải Bộ đồng ý rút khỏi Thanh Vân Tông, nhưng chúng ta còn chưa kịp kiến lập hội, biết được Tinh Môn gặp tập kích tin tức, chỉ có thể đem sự tình thả vừa để xuống."