Chương 1279: Thương Khố tiên sinh
 
 	Tiêu Ma Chỉ dùng tay áo nhẹ nhàng lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, còn xuất ra một mặt tiểu kính tròn chiếu chiếu mình, lúc này mới đối đứng bên người Bách Trượng Giải Tình nói ra: "Bách Trượng tiền bối, đa tạ ân cứu mạng."
 
 	"Ngươi ta không cần khách khí!" Bách Trượng Giải Tình trầm giọng nói ra: "Để ta chặn lại bọn hắn, ngươi đi trước, nói cho mọi người, cái này Nhật Nguyệt Thành đã rơi vào diệt pháp trục chính đại pháp giới bên trong, nhưng diệt pháp trục chính phạm vi là có hạn, chỉ cần tránh sang Nhật Nguyệt Thành ba mươi dặm có hơn, diệt pháp trục chính liền vô dụng! Chúng ta tụ tập đến bên kia sau đó giáo huấn bọn hắn!"
 
 	"Bách Trượng Giải Tình, ngươi điên rồi? !" Đối diện một người mặc thanh bào tu sĩ quát, đó chính là Lôi Yêu, sớm bị Hoài Kỳ tiên sinh độ hóa, là Hoài Kỳ tiên sinh tâm phúc một trong.
 
 	Tại Lôi Yêu hai bên trái phải, còn có ba cái tu sĩ, đều nắm lấy thượng cổ thần binh, biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm Bách Trượng Giải Tình, liền tại bọn hắn phía trước hơn mười mét phương, một cái máu thịt be bét tu sĩ lẳng lặng gục ở chỗ này, khí tức hoàn toàn không có.
 
 	"Lôi Yêu, ta  điên không điên, ngươi có thể mình tự mình tới lĩnh giáo!" Bách Trượng Giải Tình cười lạnh nói.
 
 	Cái gọi là người phi thường làm chuyện phi thường, Bách Trượng Giải Tình dù sao cũng là đại kiếp giả, có đầy đủ quyết đoán năng lực, hắn biết ngay tại lúc này đung đưa trái phải, ý đồ hai mặt lấy lòng, cuối cùng mình chắc chắn chết không táng thân chi, đến tại lựa chọn phương nào, chỉ cần nghĩ thông suốt một cái điểm mấu chốt, lựa chọn sẽ trở nên dị thường đơn giản.
 
 	Đây là sinh tử chi chiến, mặc kệ phương nào lấy được ưu thế, đều sẽ không di dư lực đem địch nhân toàn bộ diệt trừ, từ thế cục đã nói, Hoài Kỳ tiên sinh chiếm cứ chủ động, tựa hồ triệt để đầu nhập vào Hoài Kỳ tiên sinh là lựa chọn sáng suốt, nhưng dạng này hắn nhất định phải đối ngày xưa đồng bạn hạ độc thủ, cuối cùng càng phải trực diện đối với hắn có đại ân Diệp Tín.
 
 	Cái lựa chọn này điểm mấu chốt chính là hắn Bách Trượng Giải Tình có thể làm được hay không như thế hèn hạ vô sỉ trình độ.
 
 	Mới vừa tiến vào Nhật Nguyệt Thành lúc, Bách Trượng Giải Tình trong lòng là tràn trề do dự bàng hoàng, bởi vì Diệp Tín một phương này rõ ràng muốn thua, nhưng ngẫm lại mình muốn xuống tay với Minh Phật, xuống tay với Ngự Vô Cực, thậm chí còn có khả năng muốn tự tay chém giết Đông Cung Liệp cùng Tiễn Đài Vô Nghiệp, hắn có một loại khắp nơi phát lạnh cảm giác.
 
 	Nếu như muốn làm đến như vậy táng tận thiên lương bước, không khác phủ định mình trước kia tất cả tu hành, như vậy cho dù có một ngày chịu đựng qua phong thần đứng để, lại có ý nghĩa gì?
 
 	Đã làm không được, cũng chỉ có thể đến một trận đánh cược, nghĩ biện pháp giúp đỡ Nhật Nguyệt Thành các bằng hữu thoát ly khốn cảnh.
 
 	Cho nên tại Bách Trượng Giải Tình nhìn thấy Tiêu Ma Chỉ rơi vào hiểm cảnh lúc, liền lập tức xuất thủ, xuất thủ sát na còn có chút bối rối, sau khi thấy máu, hắn một trái tim biến vô cùng kiên định, dù sao đã đã làm, vậy liền làm tiếp, làm đến cùng!
 
 	"Còn không mau đi!" Bách Trượng Giải Tình quát.
 
 	"Ta. . ." Tiêu Ma Chỉ ngẩn người, sau đó lần nữa lộ ra tiếu dung: "Chúng ta không cần chạy trốn, chủ thượng đã xuất quan!"
 
 	"Diệp Tinh chủ xuất quan?" Bách Trượng Giải Tình sững sờ, sau đó liền nghĩ tới cái gì: "Diệp Tinh chủ cũng sẽ nhận diệt pháp trục chính áp chế, mà lại mục tiêu của bọn hắn chính là Diệp Tinh chủ, ngươi lập tức quay trở lại, bảo hộ Diệp Tinh chủ rời đi Nhật Nguyệt Thành!"
 
 	"Tiền bối, chúng ta lại nhận áp chế, là bởi vì chúng ta còn chưa đủ mạnh, ta cũng không tin, cái này cái gì cẩu thí diệt pháp trục chính có thể áp chế được. . . Thần!" Tiêu Ma Chỉ khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Ngươi nói. . . Cái gì?" Bách Trượng Giải Tình sợ ngây người.
 
 	Lôi Yêu phía kia tu sĩ cũng là trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này là bị sợ choáng váng? Nói mê sảng?
 
 	"Bọn hắn chết chắc!" Tiêu Ma Chỉ từng chữ từng câu nói.
 
 	Tại Nhật Nguyệt Thành một phương khác, Hoài Kỳ tiên sinh đang cùng Minh Phật giằng co, vừa rồi bọn hắn đối công một vòng, người này cũng không làm gì được người kia, Minh Phật trong tay Thập Phương trượng cũng là thượng cổ thần binh, đồng dạng có thể chống cự diệt pháp trục chính áp chế, mà Hoài Kỳ tiên sinh mặc dù là diệt pháp trục chính trận tâm, nhưng có diệt pháp chi lực đại pháp giới cũng là lục thân không nhận, hắn cũng nhận ảnh hưởng, hai người chiến lực lộ ra lực lượng ngang nhau.
 
 	Đột nhiên, Hoài Kỳ tiên sinh trên mặt lộ ra dị thường vẻ giật mình, tiếp lấy liền xoay người, hướng về khác một bên bay lượn mà đi, Minh Phật ngẩn người, lập tức theo sát ở hậu phương.
 
 	Một lát, Hoài Kỳ tiên sinh thân hình mãnh liệt ngừng, hắn phía trước vài trăm mét có hơn, là từng mảnh từng mảnh lượn lờ rực rỡ màu vàng quang mang, quang mang công chính là Thiên Đại Vô Song, Đông Hoàng cùng mặt khác hai cái Hoài Kỳ tiên sinh tọa hạ tu sĩ, đều ngã vào trong vũng máu, tử trạng của bọn họ phi thường thảm liệt, nhục thân giống như bị nặng mấy chục tấn yết đường cơ ép qua đồng dạng.
 
 	Thiên Đại Vô Song không để ý đến Hoài Kỳ tiên sinh, nàng vẫn đang ngó chừng tay phải của mình, mấy cây đốt ngón tay tại một chút xíu mọc ra, sau đó tay phải của nàng đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Là ngươi?" Hoài Kỳ tiên sinh lộ ra muốn rách cả mí mắt: "Là ngươi? !"
 
 	Hoài Kỳ tiên sinh trước một tiếng 'Là ngươi', tràn đầy kinh hãi, sau một tiếng 'Là ngươi', bỗng nhiên biến lửa giận ngập trời.
 
 	Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại Thiên Đại Vô Song bên người, Thiên Đại Vô Song không cần suy nghĩ, một quyền liền vung ra ngoài.
 
 	Thân ảnh kia chính là Diệp Tín, gặp Thiên Đại Vô Song một quyền đánh về phía mình, hắn vươn tay, chặn Thiên Đại Vô Song quyền phong.
 
 	Phanh. . . Quyền cùng chưởng chụp tại cùng một chỗ, mặt ngoài chỉ là một quyền vừa tiếp xúc với, không có đinh tai nhức óc tiếng nổ, không có kịch liệt nguyên lực ba động, bất quá, quanh quẩn tại Thiên Đại Vô Song bên người từng mảnh từng mảnh rực rỡ màu vàng quang mang đột nhiên bị cuốn hướng một phương khác, kéo đến thẳng tắp, Diệp Tín thân hình cũng đột nhiên xuất hiện đồng dạng rực rỡ màu vàng quang mang, hướng về phương hướng ngược nhau kéo thành từng đầu thẳng tắp.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Quang mang chỉ phương, từng mảnh từng mảnh tường cao phòng ốc bị lực lượng vô danh vỡ nát, loại này đổ sụp hủy diệt ròng rã lan tràn ra gần ngàn mét xa.
 
 	Hoài Kỳ tiên sinh đột nhiên cảm giác như đọa hầm băng, vừa rồi hắn chỉ là bởi vì cừu hận, tại nhận ra Thiên Đại Vô Song về sau bản năng phóng xuất ra lửa giận, nhưng nhìn đến phía trước một màn này, thân thể của hắn đã là trận trận như nhũn ra, Thiên Đại Vô Song đã thần hóa, hắn làm sao có thể là đối thủ?
 
 	Càng làm cho hắn tuyệt vọng phương ở chỗ, trên đời này có so đối mặt thần chỉ càng kinh khủng sự tình a? Có. . . Đó chính là đồng thời đối mặt hai vị thần chỉ.
 
 	"Ngươi nha đầu này ngay cả ta đều đánh?" Diệp Tín trở tay tại Thiên Đại Vô Song trên trán gõ một cái.
 
 	"Hì hì. . ." Thiên Đại Vô Song phát ra tiếng cười khẽ, hạ xuống một khắc, nàng tựa hồ bị Diệp Tín vừa rồi một chưởng kia kích thích, vô số đạo rực rỡ màu vàng quang mang từ trong thân thể của nàng phun ra tới.
 
 	"Lực lượng của ta đang không ngừng tiêu tán, thật không thoải mái. . ." Thiên Đại Vô Song không khỏi nhăn nhăn lông mày.
 
 	"Bởi vì thiên lộ năng lượng rất mỏng manh." Diệp Tín vươn tay, mấy trăm đóa tịch diệt chi hoa hướng về Thiên Đại Vô Song lướt tới, tiếp lấy bay lả tả rơi vào Thiên Đại Vô Song trên thân.
 
 	Tịch diệt chi hoa rơi xuống phương, từ Thiên Đại Vô Song thể nội phun ra rực rỡ màu vàng quang mang liền tự động dập tắt, thân thể của nàng lung lay: "Ngươi phong ấn chèo chống không được mấy ngày, ta cảm giác. . ."
 
 	"Có thể chống đỡ mấy ngày tựu chống đỡ mấy ngày đi, dù sao chúng ta rất sắp rời đi." Diệp Tín nói ra: "Ngươi trước tiên cần phải đi ta Minh phủ bên trong trốn tránh, dạng này tịch diệt chi hoa hòa tan thời gian hội trưởng một chút."
 
 	"Ngươi vì cái gì không có chuyện?" Thiên Đại Vô Song hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Diệp Tín xuất hiện phiếu bỗng nhiên, vấn đề này chân thực đáp án là hắn rất yếu, cho nên lực lượng sẽ không tiêu tán, nhưng hắn dù sao cũng là dẫn đầu đại ca, há có thể thừa nhận mình so Thiên Đại Vô Song nhỏ yếu? Diệp Tín chần chờ một lát, không vui nói ra: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? !"
 
 	Lời còn chưa dứt, Diệp Tín lấy tay bắt lấy Thiên Đại Vô Song bả vai, đem Thiên Đại Vô Song hướng về sau lưng vung đi, hắn Minh phủ vừa mở tức hợp, mà Thiên Đại Vô Song thân ảnh đã biến mất không thấy.
 
 	Lúc này, một thanh âm từ khía cạnh truyền đến: "Tiểu nha đầu kia. . . Làm sao có thể? !"
 
 	Thần Dạ một mặt tro tàn, ngơ ngác nhìn Thiên Đại Vô Song biến mất phương, bị Diệp Tín làm hạ thấp đi, hắn nhận, hơn nữa còn có thể tìm tới tự biên tự diễn góc độ, lúc trước hắn một chút nhìn ra Diệp Tín bất phàm, bàn về biết nhân chi có thể, ai dám nói ở trên hắn? Thế nhưng là Thiên Đại Vô Song cũng siêu việt hắn, hắn tựu không có cách nào tiếp nhận.
 
 	"Nàng là chuyển thế trùng tu Yêu Thần, ngươi cùng nàng so cái gì?" Diệp Tín hiểu rất rõ Thần Dạ, đành phải đem Thiên Đại Vô Song chân thực thân phận nói ra, lấy khuyên bảo Thần Dạ.
 
 	"Chuyển thế trùng tu?" Thần Dạ hít sâu một hơi, quả nhiên, Diệp Tín đúng bệnh hốt thuốc nổi lên hiệu quả, hắn rất nhanh liền không xoắn xuýt, đem ánh mắt chuyển hướng Hoài Kỳ tiên sinh: "Gia hỏa này giao cho ta, ngươi đừng đoạt, ta muốn tự tay báo thù rửa hận!"
 
 	"Ta không phải muốn đả kích ngươi. . ." Diệp Tín nói ra: "Hắn nhưng là ngươi vô thượng cơ duyên, nếu như giao cho ngươi, ngươi có thể sẽ tự tay đem cơ duyên của mình hủy đi."
 
 	"Có ý tứ gì?" Thần Dạ sững sờ.
 
 	Diệp Tín trong hai con ngươi đột nhiên hiện lên một sợi kim tuyến, vài trăm mét có hơn Hoài Kỳ tiên sinh lập tức cảnh giác, hắn phát ra tiếng rống giận dữ, từ vô số pháp bảo ngưng tụ thành kim quang từ hắn sau đầu dâng lên, đem hắn toàn thân cao thấp bao phủ ở bên trong.
 
 	Ầm ầm. . . Hoài Kỳ tiên sinh phóng thích ra kim quang xuất hiện kịch liệt chấn động, có mấy món pháp bảo bị xô ra kim quang, cuồn cuộn lấy bay về phương xa.
 
 	Mà Hoài Kỳ tiên sinh thân ảnh thất tha thất thểu lui về phía sau vài chục bước, kém một chút ngã ngồi tại.
 
 	Diệp Tín vẫy tay một cái, kia mấy món lăn lộn pháp bảo đột nhiên cải biến phương hướng, lướt về phía Diệp Tín, Diệp Tín lấy tay bắt lấy một thanh trường kiếm, trường kiếm trong tay hắn tách ra vạn trượng hào quang: "Trách không được thượng cổ thần binh mạnh như vậy, lại có thể để tu sĩ tuỳ tiện đột phá bán thần hàng rào, nguyên lai thượng cổ thần binh là dùng thần lực rèn luyện mà thành."
 
 	"Ngươi không phải nói không cho ta rèn luyện thượng cổ thần binh a?" Thần Dạ nói.
 
 	"Nếu như ta đem tất cả thượng cổ thần binh bên trong thần lực tháo rời ra giao cho ngươi, cái này đối ngươi tới nói chính là một châm mạnh nhất hiệu thuốc kích thích, về sau có thể sẽ có lo lắng âm thầm, nhưng ít ra sẽ để cho ngươi nhất phi trùng thiên, đột phá cuối cùng đạo này quan khẩu." Diệp Tín nói ra: "Sau đó ngươi cũng liền có thể bồi tiếp ta cùng đi Diệt Pháp Hóa Giới tháp."
 
 	Ngay tại Diệp Tín đang khi nói chuyện, trường kiếm trong tay của hắn xuất hiện vô số đạo vết rách, tiếp lấy giống như phong hoá cát đá liên miên vỡ nát, vô số điểm sáng màu vàng óng rời rạc ra, ngưng tụ tại Diệp Tín trong lòng bàn tay, sau đó Diệp Tín dùng phương pháp giống nhau hủy đi cái khác mấy món thượng cổ thần binh, ngưng tụ kim quang biến thành một viên bóng bàn lớn nhỏ quang cầu.
 
 	"Cho ngươi." Diệp Tín đem quang cầu ném về Thần Dạ.
 
 	Thần Dạ lấy tay đi đón, sau đó bàn tay của hắn mãnh liệt bắn ngược trở về, đụng vào bộ ngực mình, thân hình của hắn tựa như như đạn pháo bay rớt ra ngoài.
 
 	"Diệp. . . Tín. . . Ngươi. . ." Thần Dạ phát ra tiếng gào thét, chữ thứ ba phun ra miệng, thân hình của hắn đã ở mấy ngàn mét có hơn, hơn nữa còn đang bay.
 
 	"Thật có lỗi. . . Không nghĩ tới khí lực lớn như vậy. . ." Diệp Tín phát ra gượng cười âm thanh, sau đó chuyển hướng Hoài Kỳ tiên sinh.
 
 	Hoài Kỳ tiên sinh thân hình một mực tại kịch liệt run rẩy, nhục thể của hắn là từ nguyên thần diễn hóa ra huyễn tượng, nếu không đã sớm khắp nơi mồ hôi lạnh, chuyến này hắn tình thế bắt buộc, coi là nhất định có thể đoạt lấy Diệp Tín nhục thân, lại không nghĩ rằng Diệp Tín sớm đã thần hóa, Nhật Nguyệt Thành trên không có thần miện xuất hiện, là có hai loại khả năng, một loại là có người đem muốn phong thần đứng để, một loại là đã có người thành thần, hắn coi là cái sau hoàn toàn sẽ không phát sinh, bởi vì thần thể không cách nào tại thiên lộ hành tẩu, ai ngờ hoàn toàn sẽ không phát sinh sự tình hết lần này tới lần khác xuất hiện.
 
 	"Thương Khố tiên sinh, đã lâu không gặp." Diệp Tín lộ ra mỉm cười: "Hôm nay tiên sinh đưa tới phần này đại lễ, thật sự là để Diệp mỗ xấu hổ a. . ."