Chương 359: Ma tinh
 
 	"Đúng vậy, Nguyên tinh ta đã cho vị tiểu thư này!" Kia thân ảnh gầy nhỏ lui về phía sau một bước, sợ hãi nói.
 
 	"Ngươi lỗ tai trái lại rất tốt dùng." Diệp Tín cười cười: "Ngươi không ngừng muốn đem Nguyên tinh giao cho ta, còn phải nói cho ta biết cái này 2 viên Nguyên tinh là từ đâu trong đạt được, thả thông minh chút, như vậy đối mọi người đều tốt."
 
 	Lúc này, kia bị mất Nguyên tinh người truy vào cái hẻm nhỏ, dùng thống khổ thanh âm kêu lên: "Này, các ngươi thấy ta Nguyên tinh sao?"
 
 	Long Tiểu Tiên hầu như muốn đem đầu mình đâm vào ngực trong đi, nàng thật sự là không muốn đối mặt người mất của, bởi vì xấu hổ. Đồ vật rơi trên mặt đất, sinh ra tham niệm, lặng lẽ nhặt lên, loại này nàng còn có thể thừa nhận, nhưng người mất của đi tìm tới, đồ vật tại trên người nàng, còn muốn ngay mặt nói dối, nàng liền không nói ra miệng.
 
 	"Đem Nguyên tinh cho ta!" Diệp Tín thanh âm trở nên lạnh như băng.
 
 	"Nguyên tinh? Là các ngươi cầm ta Nguyên tinh? !" Kia bị mất Nguyên tinh người đột nhiên phát ra tiếng thét chói tai, sau đó hướng về Diệp Tín nhào tới: "Trả lại cho ta! Ta một nhà già trẻ liền trông cậy vào Nguyên tinh mạng sống, các ngươi trộm ta Nguyên tinh, chính là giết ta một nhà già trẻ!"
 
 	Diệp Tín thân hình từ Lang Vương trên lưng cướp đi xuống, hắn xem chưa từng xem kia người mất của, tầm mắt thủy chung nhìn chằm chằm kia thân ảnh gầy nhỏ, tiếp theo bay lên 1 chân, đem kia người mất của bị đá bay rớt ra ngoài.
 
 	Kia người mất của bay ra mấy mét xa, chính đánh vào trên vách tường, trở mình ngã xuống đất, sau đó dắt cổ họng gào lên: "Người đến a, cướp đoạt . Giết người . Người đến a! !"
 
 	Tiếng kêu gào truyền ra thật xa, đầu ngõ lập tức vây lên một đám xem náo nhiệt người, chỉ chốc lát, mấy người mặc hắc y nhân chen vào đoàn người, dẫn đầu chính là vừa mới lão giả kia.
 
 	Lão giả kia thấy là Diệp Tín, không khỏi cảm thấy một trận đau đầu, nhưng chức trách chỗ tại, hắn phải kiên trì đi về phía trước vài bước, nhẹ giọng hỏi: "Khách quan, ở đây lại đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Diệp Tín không để ý lão giả kia,
 
 	Hắn mỗi chữ mỗi câu nói: "Ta lại nói một lần cuối cùng, đem Nguyên tinh cho ta."
 
 	Vừa mới Diệp Tín cho lão giả vài phần mặt mũi, là bởi vì đó là không quan trọng gì việc nhỏ, hiện tại hắn thấy được bản thân cảm thấy hứng thú đồ vật, như vậy toàn bộ quy trình nhất định phải dựa theo ý hắn nguyện tới, bằng không, hắn không tiếc bên đường giết người, tính là vì thế cùng tòa thành thị này khống chế người phát sinh xung đột, thậm chí đưa tới phía sau tu sĩ, hắn cũng không quan tâm.
 
 	"Tống gia, bọn họ trộm ta Nguyên tinh, còn động thủ đánh người, ngài có thể phải làm chủ cho ta a ." Kia người mất của tru lên, một bên gọi một bên bò, sau cùng nỗ lực đi ôm lão giả kia đại thối.
 
 	Lão giả kia 1 chân đem người mất của đá qua một bên, sau đó đối kia thân ảnh gầy nhỏ quát dẹp đường: "Cho hắn!"
 
 	"Tống gia, Nguyên tinh không ở trên người ta ." Kia thân ảnh gầy nhỏ ngập ngừng nói nói.
 
 	"Ta cho ngươi cho hắn! Mau!" Lão giả kia đột nhiên tức giận gầm hét lên.
 
 	Giờ này khắc này, lão giả kia nội tâm là dị thường khẩn trương, bởi vì Diệp Tín đã tản mát ra lạnh giá sát khí, hắn quanh năm cùng các loại hung đồ đọ sức, đối loại khí tức này một điểm không xa lạ gì.
 
 	Kia thân ảnh gầy nhỏ sắc mặt lúc xanh lúc trắng, do dự một chút, rốt cục vẫn phải từ trên người lấy ra 1 con bố nang.
 
 	Lão giả kia lấy tay đem bố nang đoạt mất, tiếp theo bước đi hướng Diệp Tín, hai tay dâng bố nang, vẻ mặt cười theo: "Khách quan, người xem có đúng hay không cái này?"
 
 	Diệp Tín tiếp nhận bố nang, mở ra xem xem, quả nhiên, bên trong là kia 2 viên kỳ lạ Nguyên tinh, hắn gật đầu, thanh âm cũng thả nhu hòa một ít: "Không sai."
 
 	"Di?" Long Tiểu Tiên cảm thấy rất kỳ quái, nàng vội vàng xuất ra vừa mới giấu đi bố nang, tiếp theo đem bố nang ngăn, thấy mặt trong đồ vật, nàng thân hình không khỏi quơ quơ, lại là 2 viên đá cuội!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Long Tiểu Tiên tâm tình liền do xấu hổ biến thành cuồng nộ, tiếp theo nàng thân hình về phía trước đánh tới, từ Diệp Tín bên cạnh xẹt qua, thẳng nhằm phía kia thân ảnh gầy nhỏ.
 
 	"Bát Hầu! Trở lại cho ta!" Diệp Tín quát to.
 
 	Long Tiểu Tiên thân hình bỗng nhiên cứng lại rồi, mặc kệ nội tâm thế giới có bao nhiêu sao tan vỡ, Diệp Tín mệnh lệnh hay là không dám vi phạm, nàng một chút lui về phía sau, viền mắt từ từ trở nên đã ươn ướt, tự mình lẩm bẩm: "Người xấu . Các ngươi đều là người xấu ."
 
 	"Hiện tại nói cho ta biết, cái này 2 viên Nguyên tinh ngươi là từ nơi nào đạt được?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Thân ảnh gầy nhỏ do dự một chút, nhìn về phía lão giả kia, lão giả kia quát dẹp đường: "Nói! Đem ngươi biết được nói hết ra!"
 
 	"1 tháng trước, tại Nam Pha Lĩnh có một đám tu sĩ cùng một đám quái nhân đánh nhau." Kia thân ảnh gầy nhỏ thấp giọng nói: "Về sau những tu sĩ kia thất bại, những thứ kia quái nhân cũng có không nhỏ thương vong, ta tận mắt đến những thứ kia quái nhân đem chết trận đồng bạn vùi lấp ở tại Nam Pha Lĩnh thượng, lúc đó ta không dám xằng bậy, lại đợi hơn mười ngày, thấy những thứ kia quái nhân nữa không đã trở lại, liền len lén đi Nam Pha Lĩnh, đem kia mấy cái chết quái nhân đào lên . Nguyên tinh chính là tại bọn họ trên người tìm được."
 
 	"Tốt ngươi cái Chu tiểu nhị!" Lão giả kia quát dẹp đường: "Thật là càng ngày càng tiền đồ, trước đây chỉ là hãm hại lừa gạt, hiện tại ngay cả móc mộ phần quật mộ sự tình cũng dám làm?"
 
 	"Tống gia, những thứ kia cũng đều là tu sĩ!" Kia thân ảnh gầy nhỏ thấp giọng nói: "Vạn nhất có thể tìm tới vài món bọn họ thất lạc bảo bối, ăn uống một sinh đều không cần buồn, ngài cho là ta nguyện ý làm loại sự tình này? Hắc hắc . Ngài là không bị đói qua, đến lúc đó, ngài có thể so với ta lá gan lớn hơn nữa đây."
 
 	"Ngươi nói những thứ kia quái nhân, đều dài hơn đến bộ dáng gì nữa?" Diệp Tín hỏi, hắn cảm giác mình phán đoán là đúng.
 
 	"Tướng mạo thấy không rõ, ta cách bọn họ cực xa, chẳng qua, bọn họ đều cánh dài, bay trên trời tới bay đi, có là một đôi cánh, có là 2 đôi cánh, kỳ thực những tu sĩ kia lúc bắt đầu thời gian còn là chiếm thượng phong, về sau hội chiến bại, là bởi vì hao tổn chẳng qua những thứ kia quái nhân, ừ . Nên nói như thế nào đây ." Kia thân ảnh gầy nhỏ gãi đầu một cái, hắn tìm không được thích hợp ngôn ngữ đi hình dung.
 
 	"Bởi vì những thứ kia quái nhân biết bay, cho nên thủy chung có thể chiếm chủ động, đánh không lại, bọn họ sẽ lui hướng trên cao, bắt được cơ hội, lại có thể đập xuống đi vây công lạc đàn tu sĩ, là như thế này ah?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng đúng đúng ." Kia thân ảnh gầy nhỏ liên tục gật đầu: "Những tu sĩ kia càng đánh người càng thiếu, sau cùng giống như chỉ còn lại có 4, 5 cái, phân công nhau chạy đi, có thể ta phỏng chừng bọn họ là trốn không xa, dựa vào hai cái đùi chạy trốn, làm sao có thể chạy qua cánh?"
 
 	"Nam Pha Lĩnh ở địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Một mực đi về phía nam đi là được." Kia thân ảnh gầy nhỏ nói.
 
 	"Ngươi dẫn ta đi qua." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta? Ta còn khác biệt sự tình ." Kia thân ảnh gầy nhỏ lắc đầu liên tục.
 
 	Diệp Tín không nói lời gì, lấy tay bắt được đối phương vạt áo, tiếp theo đi nhanh hướng Lang Vương đi đến, kia thân ảnh gầy nhỏ hoảng hốt, một bên giãy dụa một bên kêu lên: "Ta không đi . Tống gia, cứu ta ."
 
 	Lão giả kia toàn bộ làm cái gì cũng không thấy, đứng yên không nói.
 
 	Diệp Tín thả người nhảy đến Lang Vương trên lưng, ý bảo Long Tiểu Tiên ngồi trên tới, sau đó ngự động Lang Vương, hướng đầu ngõ đi đến.
 
 	Diệp Tín thân ảnh biến mất tại đầu ngõ, mấy người áo đen kia có chút không nhịn được, tiến lên trước thấp giọng nói: "Đầu, Chu tiểu nhị mặc dù có không phải là địa phương, nhưng là không thể để cho hắn cứ như vậy bị người mang đi ah?"
 
 	"Đúng vậy, đầu, chúng ta không cần thiết như vậy cẩn thận, tiểu tử kia chắc là từ cực bắc chi địa trong bộ tộc đi tới, chẳng qua chiến thú có chút dọa người mà thôi."
 
 	"Các ngươi đều nhìn lầm rồi, hắn là từ phía đông tới." Lão giả kia lắc đầu.
 
 	"Phía đông là Ác Hải a, làm sao có thể?" Mấy người áo đen kia mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ác Hải khu vực hoàn cảnh ác liệt, hầu như không có gì đồ vật tài năng ở chỗ đó sinh trưởng, chỉ có Hổ Khiêu Đài, con kia chiến thú trảo khe trong có Hổ Khiêu Đài vết tích." Lão giả kia thấp giọng nói: "Nếu như ta không đoán sai nói, người kia là Ác Hải đối diện Man Hoang chi địa tu sĩ! Hắc hắc . Hắn cùng với chúng ta làm không liên quan, người như thế nhất là vô pháp vô thiên, thật chọc giận hắn, chúng ta đều ở đây tao ương!"
 
 	Diệp Tín từ từ khiến Lang Vương nhanh hơn tốc độ, chờ ly khai Bát Khổng thành sau khi, Lang Vương đã hóa thành một chi mũi tên nhọn, tại giữa thiên địa bay vụt, cái kia Chu tiểu nhị lúc bắt đầu thời gian còn không đình kêu khóc, chờ Lang Vương tốc độ cao nhất chạy băng băng sau khi, hắn đã bị cái loại này siêu việt tốc độ cực hạn sợ đến hồn phi phách tán, thân thể lui làm một đoàn, nguyên lai là đang liều mạng tránh thoát, hiện tại lại nỗ lực hướng Lang Vương trên lưng dựa vào.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín đã chạy tới Nam Pha Lĩnh, lại dùng không dài thời gian, tại nơi Chu tiểu nhị dưới sự hướng dẫn, tìm được rồi kia mấy cổ bại lộ tại hoang dã trong thi thể.
 
 	Theo Chu tiểu nhị nói, từ chiến đấu phát sinh đến bây giờ, đã qua 1 cái Nguyệt, nhưng này mấy cổ thi thể cũng không có hư thối dấu hiệu, cũng không có món ngon tuyệt vời, Diệp Tín đứng ở bên cạnh thi thể quan sát chỉ chốc lát, dùng đầu ngón chân gạt gạt, cảm giác thi thể giống tảng đá một dạng cứng rắn.
 
 	Hắn quả nhiên không đoán sai, những này chính là Ma tộc tu sĩ! Tuy rằng tướng mạo, tứ chi, hình thể đều cùng người một dạng, nhưng tỉ mỉ quan sát, vẫn có thể nhìn ra không ít rất nhỏ khác biệt.
 
 	Ví như nói, Ma tộc tu sĩ trên da thịt trải rộng cực kỳ thật nhỏ lân phiến, nhỏ đến giống lỗ chân lông, không nhìn kỹ căn bản không nhìn ra.
 
 	Nữa ví như nói, Ma tộc tu sĩ móng tay lại rộng lại dày, Nhân loại móng tay độ dày vẫn chưa tới 1 li, mà Ma tộc tu sĩ móng tay có ít nhất nửa cm, nhìn qua cực kỳ cứng cỏi.
 
 	Đương nhiên, khác biệt lớn nhất là cánh, từng cây một tráng kiện đầu khớp xương từ bọn họ trên lưng trải dài đi ra, đầu khớp xương trong lúc đó hợp với màng một dạng đồ vật, loại này cánh rất giống con dơi.
 
 	"Đây là Ma tộc sao?" Long Tiểu Tiên hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Nhất định là." Diệp Tín thong thả thở dài, hắn lý giải năng lực là rất cường, trước đây nghe Thương Đố Binh nói qua, Thiên tộc cùng Ma tộc có trời sinh ưu thế, chính là có thể bay lượn, khi đó hắn đã dự đoán đến cùng Ma tộc chiến đấu sẽ rất gian nan, bây giờ nhìn, hắn còn đánh giá thấp Ma tộc, kia Chu tiểu nhị nói xong rất rõ ràng, chiến đấu phát sinh lúc, tu sĩ là chiếm cứ thượng phong, có thể càng đánh tình thế càng không ổn, sau cùng bị Ma tộc phân chia tan rã, phải bại trốn, có thể bọn họ trốn cũng trốn không thoát, nhất định phải bị Ma tộc toàn bộ tiêu diệt.
 
 	"Tên kia rất xấu rồi." Long Tiểu Tiên tầm mắt chuyển hướng về phía Chu tiểu nhị, nàng đối Ma tộc cũng không có hứng thú, đối lừa dối đùa bỡn bản thân người, nhưng là canh cánh trong lòng: "Cái kia . Khiến ta giết chết hắn tính!"
 
 	"Thiếu hồ đồ." Diệp Tín lần nữa thở dài, hắn đi tới bản thổ, thật có thể đưa đến tác dụng gì sao? Đối với mình tiền đồ, còn có Tinh Đường tiền cảnh, hắn đột nhiên có chút không quá tự tin.