Chương 250: Tống tiền
 
 	Diệp Tín nằm ngửa tại một khối băng nham thượng, nghĩ tâm sự, Đoạn Kiếm Tông đại cục đã định, việc vặt tự nhiên có Thương Đố Binh vài người đi xử lý, không cần phải hắn đưa tay, nhất là Khúc Vân Lộc, Khúc Vân Lộc minh bạch Diệp Tín sẽ đem Kinh Thiên Phong giao cho hắn, hắn đem thành lập chân chính Chủ tinh, tư lịch cũng biết nhiều hơn cực kỳ trọng yếu một khoản, tâm tình cực kỳ phấn khởi, chạy trước chạy sau bận cái không ngừng, loại chuyện này, mấy người bọn hắn chắc là sẽ không xảy ra sự cố.
 
 	Diệp Tín chưa bao giờ giống như bây giờ hoài niệm qua Quỷ Thập Tam, Đoạn Kiếm Tông chống lại ngoài dự đoán mọi người yếu ớt, điều này đại biểu đến Quỷ Thập Tam tại Thiên Duyên thành khẳng định làm rất nhiều rất nhiều, hắn đến cùng thế nào?
 
 	Kia đóa Thiên Tru Liên lung lay lúc lắc hướng Diệp Tín đến gần, tiếp theo học Diệp Tín hình dạng nằm ở trên tảng đá, Diệp Tín dùng hai tay nâng bản thân cái ót, nó dùng cành lá nâng tròn vo đĩa tuyến, Diệp Tín vểnh đến chân bắt chéo, nó cũng đem căn tu kiều đứng lên.
 
 	Diệp Tín không để ý đến kia đóa Thiên Tru Liên, lặng yên suy nghĩ bản thân tâm sự, một lúc lâu một lúc lâu, bởi vì trong lòng bội cảm lo lắng, không tự chủ được hộc ra một ngụm dài khí.
 
 	Loại động tác này Thiên Tru Liên cũng muốn bắt chước, tròn trịa đĩa tuyến nhuyễn động một chút, 1 con kim sắc bong bóng khí từ dày đặc nhụy hoa trong phiêu cách đi ra, chậm rãi lên phía không trung, tiếp theo ba địa một tiếng nổ tung, một cổ nồng nặc Nguyên khí dật tán hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Diệp Tín trong lòng kinh ngạc không gì sánh được, vội vàng ngồi dậy, nhìn đến kia đóa Thiên Tru Liên.
 
 	Thiên Tru Liên cũng ngồi dậy, dùng đĩa tuyến đối về Diệp Tín.
 
 	"Làm sao vậy?" Chân Chân cảm ứng được Nguyên khí ba động, đi lên.
 
 	"Thứ này ." Diệp Tín ít ỏi biết được nên nói cái gì cho phải: "Rốt cuộc là Thiên Tru Liên còn là hoa hướng dương? Còn có thể nhả ánh nắng?"
 
 	"Nó thế nào lại là hoa hướng dương?" Chân Chân đối Diệp Tín không học vấn không nghề nghiệp lớn mắt trợn trắng: "Ngươi ngay cả hoa hướng dương chưa từng ra mắt sao?"
 
 	"Ta nói là một loại khác hoa hướng dương." Diệp Tín thở dài, sau đó dùng đầu ngón tay tại Thiên Tru Liên nhụy hoa thượng nhẹ nhàng bắn một chút: "Tới, cho ta trồng ra mấy cái đậu phụ xạ thủ tới khiến ta xem một chút!"
 
 	"Đậu phụ xạ thủ là cái gì?" Chân Chân không hiểu chút nào, nàng nhức đầu nhất chính là cái này, Diệp Tín thường xuyên nói ra một ít làm người ta không thể tưởng tượng nổi, căn bản không cách nào lý giải nói, toàn bộ Thiên Tội Doanh, đại khái chỉ có Quỷ Thập Tam có thể nghe hiểu, bởi vì Quỷ Thập Tam về sau cũng bị Diệp Tín mang được Thần Thần cằn nhằn.
 
 	Kia đóa Thiên Tru Liên đĩa tuyến dạo qua một vòng, lại ngây ngốc chuyển hướng Diệp Tín. Thoạt nhìn nó cũng không hiểu.
 
 	"Chỉ biết ngươi không được." Diệp Tín đứng lên: "Thật là . Vừa mới thiếu chút nữa cho là ta lại chạy đến cương thi thế giới."
 
 	"Cương thi ta biết được." Chân Chân thật cao hứng nàng có thể cùng Diệp Tín bình thường trao đổi: "Nhưng loại đồ vật này phải không tồn tại. Chỉ là mọi người miệng miệng tương truyền cố sự mà thôi ."
 
 	"Ngươi biết cái cái gì? !" Diệp Tín cười nói.
 
 	Chân Chân giận dữ, đang ở nàng muốn phát giận thời điểm, Tiết Bạch Kỵ bước nhanh tới, nàng chỉ phải kềm chế bản thân tính tình. Quyết đến miệng đứng ở một bên.
 
 	"Đại nhân, đã kiểm kê được không sai biệt lắm." Tiết Bạch Kỵ vừa nói một bên nhìn trong tay danh sách: "Có chút kỳ quái. Đoạn Kiếm Tông tại linh dược, các loại vũ khí phương diện dự trữ rõ ràng so ra kém Lạc Hà Sơn, nhưng bọn hắn Nguyên thạch nhiều lắm, chỉ cần là Thượng phẩm Nguyên thạch thì có 800 hơn viên. Trung phẩm Nguyên thạch có hơn 3 vạn viên, Hạ phẩm Nguyên thạch chúng ta đếm không hết. Chỉ có thể dùng cân nặng nữa bình quân tính toán biện pháp cho ra một con số, không sai biệt lắm tại 40 vạn viên trên dưới."
 
 	"Chắc là bọn họ cố ý thu mua, liền vì cái này Thiên Tru Liên." Diệp Tín nói.
 
 	"Có khả năng này." Tiết Bạch Kỵ dừng một chút: "Còn có vài món sự. Ngư Đạo nhân mã đến rồi, hắn đem mình thân vệ lưu tại dưới chân núi. Chỉ cùng Vân Câu cùng tiến lên tới."
 
 	"A? Ta đây đi gặp hắn một chút đám, còn có khác sự sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Vương Mãnh, Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết tới." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Vương Mãnh thật hồ đồ!" Diệp Tín sửng sốt: "Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết còn không có đi vào Trụ Quốc cảnh, không ở Cửu Đỉnh thành tu luyện. Mang theo các nàng chạy đến nơi đây làm cái gì? !"
 
 	"Thẩm đại nhân cũng không biện pháp." Tiết Bạch Kỵ nói: "Thanh Nguyên Tông có sứ giả vào Cửu Đỉnh thành, một người trong đó Triệu Tiểu Bảo, hắn và chúng ta tương đối quen, cũng dễ dàng trả lời, nhưng một người khác cũng rất khó mà nói, xem ra lại là Triệu Tiểu Bảo sư trưởng bối, Thẩm đại nhân sợ thời gian dài ra phiền phức, lại lo lắng Vương Mãnh một người thiếu khuyết chiếu ứng, mới để cho Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết cùng nhau qua đây."
 
 	"Thanh Nguyên Tông?" Diệp Tín chân mày cau lại: "Cự ly năm nay cống thạch còn có 5, 6 cái Nguyệt, lúc này tới Cửu Đỉnh thành ."
 
 	"Thẩm đại nhân nói, có thể là phát hiện Triệu Tiểu Bảo năm ngoái phát bút tiền của phi nghĩa, cho nên qua đây tống tiền." Tiết Bạch Kỵ nói: "Thẩm đại nhân cùng Vương đại nhân mượn cớ cùng cái kia sứ giả tiếp xúc qua vài lần, lời trong lời ngoài không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ."
 
 	"Thật đúng đem chúng ta Cửu Đỉnh thành trở thành thịt tươi, ai cũng có thể qua đây cắn một cái?" Diệp Tín lộ ra cười nhạt, năm ngoái là tình thế bức người, hắn không thể không cúi đầu, chẳng qua hơn nửa năm qua này Tinh Đường thế lực bành trướng được cực nhanh, ngay cả hắn cũng sẽ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, tuy rằng lúc này cùng Thanh Nguyên Tông trở mặt còn không sáng suốt, nhưng hắn đã không còn là trước đây cái kia mặc cho xâm lược Diệp Tín.
 
 	"Thẩm đại nhân cũng có chút khí không cam lòng, nhưng vẫn là muốn đại nhân tới bắt chủ ý." Tiết Bạch Kỵ nói: "Hơn nữa mới xây Diệp phủ quá mức thấy được, phỏng chừng cái kia sứ giả không quá dễ dàng ứng phó."
 
 	"Đi, trước đi gặp một lần Ngư Đạo cùng Vân Câu." Diệp Tín nói.
 
 	Làm Diệp Tín cùng Chân Chân lúc chạy đến, Ngư Đạo, Triệu Vân Câu đang cùng Hác Phi đám người nói cái gì, bọn họ tâm tình cũng rất cao cao, tiếng cười vui trận trận, Ngư Đạo thân hình rất cao, rất thẳng tắp, cộng thêm chuôi này đại kích, ở trong đám người có vẻ phi thường chú mục.
 
 	Thấy Diệp Tín đi tới, Ngư Đạo mỉm cười hướng Diệp Tín thi lễ một cái: "Ra mắt đại nhân."
 
 	"Các ngươi thế nào tới?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ta thám mã thấy đại nhân suất Lang kỵ tiến nhập Đại Triệu quốc lãnh thổ một nước, tự nhiên muốn cùng tới rồi." Ngư Đạo nói.
 
 	Diệp Tín tầm mắt chuyển tới Triệu Vân Câu trên người: "Tiểu tử này còn giống như trước như vậy hoang sao? Tính tình sửa lại không ít ah? Có hay không cho ngươi thêm phiền phức?"
 
 	"Vân Câu bây giờ là ta giúp đỡ, không có hắn, ta đã có thể chơi không vòng vo." Ngư Đạo cười ha hả.
 
 	"Lão Đại, ngươi thật là chó . Kia cái gì coi thường người." Triệu Vân Câu kêu lên: "Ta thế nhưng giúp tiểu Ngư nhi không ít việc đây."
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Diệp Tín nhăn lại mi.
 
 	"Chưa nói gì a." Triệu Vân Câu dùng sức nháy mắt, biểu hiện bản thân rất vô tội.
 
 	Diệp Tín lười cùng Triệu Vân Câu tính toán, hắn đem Triệu Vân Câu cùng Ngư Đạo an bài tại cùng nhau, có bản thân mục đích.
 
 	Tại Thiên Tội Doanh trong, Triệu Vân Câu cùng Ngư Đạo là rất bất hòa, thường xuyên bạo phát mâu thuẫn, Ngư Đạo đặc biệt lập độc hành, bộc lộ tài năng, Triệu Vân Câu lại chỉ phục Diệp Tín, Quỷ Thập Tam cùng Chân Chân tính nửa, về phần những người khác cùng hắn không có gì khác nhau.
 
 	Triệu Vân Câu quá có thể gây sự, khiến Ngư Đạo đè nặng, có thể vặn 1 vặn Triệu Vân Câu tính tình, mà Ngư Đạo quá mức bộc lộ tài năng, không hợp đàn, trong quân đội chỉ nói quân pháp, không có tình nghĩa huynh đệ, cho nên Nguyệt Hổ, Tạ Ân bọn người nguyện ý theo Tiết Bạch Kỵ đấu tranh anh dũng, cố ý tại Ngư Đạo bên cạnh nhét 1 cái cái đinh trong mắt, cũng là vì tôi luyện Ngư Đạo, cùng mình thích người cộng sự, người người đều biết, thế nào cùng mình không thích người cộng sự, chính là một loại học vấn.
 
 	Diệp Tín vì Thiên Tội Doanh bỏ ra rất nhiều rất nhiều tâm huyết, hắn sát phạt quyết đoán, dẫn dắt Thiên Tội Doanh xông qua một đạo lại một đạo cửa ải khó khăn, đây là mọi người rõ như ban ngày, nhưng hắn giấu diếm vết tích lặng lẽ thay đổi Thiên Tội Doanh mỗi một cái huynh đệ tính tình, thúc giục bọn họ thuần thục, điểm này trừ Quỷ Thập Tam ở ngoài, liền không có ai biết.
 
 	"Tiểu Ngư nhi, đoạn thời gian này tiến cảnh coi như là vững chắc ah?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ừ." Ngư Đạo gật đầu: "Hơn nửa năm này thôi qua dưỡng tức, đối với ta quả thật có không nhỏ bổ ích, ta coi như là thật sự hiểu đại nhân lúc đầu theo như lời 1 căng 1 lỏng, văn võ chi Đạo là có ý gì."
 
 	"Lạc Hà Tinh Hội rất nhanh thì sẽ chế được Chứng Đạo Đan, có ngươi một phần." Diệp Tín nói.
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Ngư Đạo vội vàng nói.
 
 	"Lão Đại, ta phần đây?" Triệu Vân Câu kêu lên.
 
 	"Ngươi vì mới sớm, nữa chậm nửa năm ah." Diệp Tín nói.
 
 	Lúc này, Tiêu Ma Chỉ hướng bên này đi tới, hắn hướng Ngư Đạo gật đầu, cười nói: "Ngư soái, ngươi tới chậm, không chỉ là ngươi, ta cũng tới chậm một bước."
 
 	Ngư Đạo vừa định nói chuyện, thấy Tiêu Ma Chỉ trên tay quấn quít lấy băng gạc, không khỏi sửng sốt: " Tiêu soái bị thương?"
 
 	"Rơi, rơi quá độc ác ." Diệp Tín cười tủm tỉm nói: "Lấy Tiêu soái thực lực, ta cũng hoài nghi cái này Kinh Thiên Phong có đúng hay không bị Tiêu soái té ra 1 cái lổ thủng lớn tới."
 
 	"Đúng là quá mức không cẩn thận." Tiêu Ma Chỉ cười đến rất tự nhiên, tựa hồ hoàn toàn nghe không ra Diệp Tín nói móc.
 
 	"Lão khúc, tới đây một chút." Diệp Tín thấy Khúc Vân Lộc tại phụ cận, mở miệng kêu lên.
 
 	Khúc Vân Lộc bước nhanh hướng bên này đi tới: "Chủ thượng, chuyện gì?"
 
 	"Cửu Đỉnh thành bên kia xảy ra chút biến hóa, ta muốn trước thời gian trở lại." Diệp Tín nói: "Ở đây sự tình cũng muốn trước an bài một chút."
 
 	Khúc Vân Lộc lộ ra vẻ hưng phấn, hắn minh bạch, Diệp Tín đây là muốn xác định mới Tinh Hội 5 vị Tinh quan chọn người, Chủ tinh nhất định là hắn, đổi thành bình thường, cho dù là xuống một cấp Tinh phẩm hắn cũng nguyện ý đi làm Chủ tinh, phải chăng khơi mào qua nhất phương Chúa tể trọng trách, đối với hắn sau này lên chức có nâng không nặng nhẹ ảnh hưởng, huống hồ có Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân ví dụ phía trước, hắn nhất định là Bát phẩm Chủ tinh, cái này thuộc về một loại bay vọt thức tăng lên.
 
 	"Chủ tinh vị trí liền giao cho ngươi." Diệp Tín dừng một chút, tầm mắt lại chuyển hướng Tiêu Ma Chỉ: "Không biết Tiêu soái có nguyện ý hay không gia nhập Tinh Hội đây?"
 
 	"Tinh Hội?" Tiêu Ma Chỉ ngây ngẩn cả người.
 
 	"Tinh Hội xuất xứ từ bản thổ Tinh Môn, thực lực tại bản thổ tính là không phải là đệ nhất, nhưng là có thể xếp vào trước 3 nhóm, mấy vị này đều là từ bản thổ tới tu sĩ." Diệp Tín sau đó lại cho Tiêu Ma Chỉ giới thiệu sơ lược một chút.
 
 	Tiêu Ma Chỉ sắc mặt biến đổi không chừng, mỗi một cái tại 9 quốc cảnh nội sinh hoạt người đều biết, tại cực xa cực xa Tây phương, có một mảnh rộng ốc không gì sánh được Đại địa, đó chính là bản thổ, mà ở đây chỉ là Man Hoang chi địa, luận dân cư số lượng, luận tu hành tài nguyên, luận thịnh vượng, đều căn bản không có biện pháp cùng bản thổ so sánh với.
 
 	Tiêu Ma Chỉ mặc dù là danh tướng người, nhưng đối với Tinh Đường nhưng là căn bản không lý giải, Diệp Tín thổ lộ tin tức, thật to vượt ra khỏi hắn dự đoán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: