Chương 449: Hải tộc tham chiến
  
  	"Diệp Tham Lang, ngươi coi như là cái Nhân Gian tuấn kiệt, chỉ biết khoe miệng lưỡi lợi hại sao?" Thân hình kia cao to Ma tộc phát ra như hồng chung kiểu thanh âm.
  
  	"Yên Thụ Vương hiểu lầm, ta chỉ là lời nói thật lời nói thật, không khác ý tứ." Diệp Tín thong thả nói, kể từ khi biết chém giết Phi Tụng Thiếu chủ, cùng Ma tộc Yên Thụ Vương kết xuống tử thù sau khi, hắn liền đem Yên Thụ Vương trở thành địch nhân lớn nhất, cũng một mực vì thế chiến làm chuẩn bị.
  
  	Tại Diệp Tín theo dự liệu, Yên Thụ Vương chiến lực chắc là rất mạnh, hắn chuẩn bị xong mình mở mới thời điểm ăn chút thua thiệt, chờ quen thuộc Yên Thụ Vương kỹ xảo chiến đấu sau khi tái phát động phản công, có thể thông qua lần thứ nhất va chạm, khiến Diệp Tín làm ra phán đoán, Yên Thụ Vương cũng không phải là mình đối thủ.
  
  	Tuy rằng hai người đều là ôm thăm dò đối phương mục đích nơi xuất thủ, cũng không có xuất toàn lực, nhưng Diệp Tín có thần niệm, tại điện quang thạch hỏa trong đụng chạm, hắn nhìn ra Yên Thụ Vương Nguyên lực không có bản thân cường đại, đây là không giả được, Nguyên lực bắn ngược chấn động không thể gạt được thần niệm thấy rõ.
  
  	Hoặc là có thể nói, không phải là Yên Thụ Vương không đủ mạnh, mà là hắn Diệp Tín lớn lên quá nhanh, nếu như đổi thành hơn một tháng trước, phỏng chừng hắn hiện tại đã là không đứng lên nổi.
  
  	"Cuồng vọng!" Yên Thụ Vương phát ra tiếng cười lạnh,
  
  	Yên Thụ Vương tay phải chậm rãi đung đưa đến, lớn vô cùng Nguyên Quân Bảo Thụ theo Yên Thụ Vương động tác, hơi hơi lay động, theo lý thuyết như vậy tráng kiện đại thụ là không khả năng dùng để làm vũ khí, nhưng Yên Thụ Vương pháp môn có chút lạ, hắn không cần đi bắt chặt thân cây, bàn tay nhẹ nhàng dán tại trên cây khô mặt, liền có thể khống chế Nguyên Quân Bảo Thụ.
  
  	Diệp Tín tầm mắt rơi vào Nguyên Quân Bảo Thụ thượng, Nguyên Quân Bảo Thụ thân cây không sai biệt lắm có 3 mét to, cao tới đến hơn 10 mét, tán cây rất lớn, mặt trên hiện đầy như Nguyệt Nha trạng, tản ra kim loại sáng bóng lá cây.
  
  	"Ngươi thật giống như đang cùng ta kéo dài thời gian?" Diệp Tín đột nhiên nở nụ cười.
  
  	"Cửu Đỉnh Tinh Đường có thể đối với chúng ta có uy hiếp, chỉ ngươi một người mà thôi, ngăn chặn ngươi, chúng ta liền thắng." Yên Thụ Vương cũng cười, hắn cũng không có giấu diếm bản thân ý đồ.
  
  	"Thật sao? Chúng ta đây làm tiểu trò chơi tốt lắm." Diệp Tín dáng tươi cười có vẻ rất âm hiểm.
  
  	"A? Trò chơi gì?" Yên Thụ Vương hỏi.
  
  	"Đây là chúng ta 2 cái quyết đấu, những người khác đều không thể tham dự, chúng ta cứ như vậy đứng, xem ai động trước." Diệp Tín cười tủm tỉm nói: "Ai động trước người đó chính là chó nuôi, làm sao?"
  
  	"Có ý tứ sao?" Yên Thụ Vương một hồi, sau đó tràn đầy đáp: "Tốt."
  
  	Lúc này, Ma tộc tinh nhuệ đã dốc toàn bộ lực lượng, tuy rằng Yên Thụ Vương thân binh hầu như đều bị Diệp Tín diệt được sạch sẽ, nhưng cái khác phương vị Ma tộc đã toàn diện đột phá Cửu Đỉnh Tinh Đường phòng tuyến, Cửu Đỉnh Tinh Đường nội sở hữu tiễn xe đều ở đây phun ra mũi tên, còn có một chút kỳ lạ xe ngựa tại vứt bắn một loại to lớn kim loại vòng tròn, vòng tròn xung quanh đều là lợi hại vòng răng, loại kim loại này vòng tròn trên không trung lượn vòng mà đi, nơi đi qua để lại từng mảnh một vẩy ra máu tươi, cho Ma tộc tạo thành cực kỳ thương vong thảm trọng, chỉ bất quá, Ma tộc phát động là một kích tối hậu, hầu như sở hữu Ma tộc đều tham chiến, dựa vào từng cái nằm xuống sinh mệnh đi chồng chất, ngạnh sinh sinh chồng chất vào Cửu Đỉnh Tinh Đường trận địa. Nếu như Diệp Tín bất động, trận chiến này Ma tộc đã tất thắng, Yên Thụ Vương tự nhiên không sợ Diệp Tín có hoa dạng.
  
  	Trước hừng đông sáng, cần phải phá hủy Cửu Đỉnh Tinh Đường phòng tuyến, đây là Yên Thụ Vương tử mệnh lệnh.
  
  	Nhìn Diệp Tín im lặng đứng ở nơi đó, giống như căn bản không biết được Cửu Đỉnh Tinh Đường phòng tuyến đã tràn ngập nguy cơ, Yên Thụ Vương lại một lần nữa phát ra tiếng cười lạnh, nhưng vào lúc này, 1 đạo rực rỡ màn sáng đột nhiên từ xa xôi Tiên Chi Sơn thượng sáng lên, hình thành một mảnh to lớn quang khung, tiếp theo hướng bốn phía căng phồng lên.
  
  	Quang khung nơi đi qua, vô số Ma tộc thân ảnh như mưa điểm kiểu xuống phía dưới rơi xuống, mà Thiên Không từng mảnh một trở nên sạch sẻ, không có Ma tộc ngăn che, có thể thấy rõ tầng mây.
  
  	Quang khung bành trướng tốc độ thật nhanh, không sai biệt lắm mấy hơi thở thời gian, liền quét qua bên này, tiếng va chạm bên tai không dứt, chỉ chốc lát, tại Diệp Tín cùng Yên Thụ Vương giằng co hiện trường xung quanh, liền rơi đầy vô số không bò dậy nổi Ma tộc.
  
  	"Đó là cái gì? !" Cho dù là định lực rất mạnh Yên Thụ Vương, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
  
  	"Xuân Hải Bộ Xuân Hải Thánh Mẫu xuất thủ." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Thật đúng đừng nói, Hải tộc tại trận đồ thượng thành tựu, quả thực không người nào có thể cùng."
  
  	Yên Thụ Vương sắc mặt tái biến, song đồng lóe ra không chừng, uy lực to lớn như thế, bao phủ phạm vi như vậy rộng trận đồ, cũng không phải vung lên mà liền, ít nhất phải có 3, 5 ngày thời gian chuẩn bị, nói cách khác, Diệp Tín đã sớm biết Yên Thụ Vương muốn công kích Đại Quân Tinh Đường.
  
  	"Nghĩ không ra, ngươi lại có thể có thể nói động Hải tộc ." Yên Thụ Vương hít một hơi dài, tiếp theo vận chuyển Nguyên lực, Nguyên Quân Bảo Thụ đột nhiên toát ra hào quang.
  
  	"Chớ lộn xộn!" Diệp Tín quát dẹp đường.
  
  	Yên Thụ Vương sửng sốt, hắn cho rằng Diệp Tín còn có rất chuyện trọng yếu muốn nói, Diệp Tín chậm rì rì nói: "Ai động ai là chó nuôi!"
  
  	Yên Thụ Vương trên mặt lộ ra nhe răng cười, hắn căn bản không đem loại này không có chút ý nghĩa nào ước định để vào mắt, sau đó liền nhảy tới trước một bước, sau một khắc, hắn đều đứng ngẩn ở nơi đó bất động.
  
  	Diệp Tín cười cười, quét mắt phụ cận những thứ kia lảo đảo cực lực giãy dụa đến Ma tộc: "Có đúng hay không cảm giác được thân thể mình trở nên nặng dị thường? Không bay nổi tới ah? Ha hả a . Đây là Xuân Hải Bộ Tráo Hải Đại Trận, dùng khoa học lô-gích tới trình bày, chính là bắt chước ra một loại hải dương sinh thái, tuy rằng chúng ta bây giờ còn có thể hô hấp, nhưng hoàn cảnh chung quanh cùng hải dương cũng không có gì khác nhau."
  
  	Yên Thụ Vương cổ cùng cái trán đều băng thành lập gân xanh, Diệp Tín nói hắn không phải là toàn bộ hiểu, nhưng là không phải là không hiểu, hắn biết rõ, Ma tộc mất đi phi hành chi lực ý vị như thế nào.
  
  	"Tiền bối nói cho ta biết, ta đã rửa sạch phàm tủy, Tráo Hải Đại Trận đối với ta ảnh hưởng là nhỏ nhất, nói như thế nào đây . Đầu khớp xương cứng rắn khả năng đứng thẳng." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Kỳ thực ta mới vừa rồi còn là bán tín bán nghi, nếu như không phải là thấy ngươi những thứ kia vô dụng tộc nhân đã bắt đầu ở trên mặt đất bò, ta còn tưởng rằng cái gọi là Tráo Hải Đại Trận chỉ là có tiếng không có miếng đây."
  
  	"Rửa sạch phàm tủy? Ngươi còn thật là đủ dõng dạc!" Yên Thụ Vương mỗi chữ mỗi câu nói: "Không muốn nói ngươi loại này kiến hôi, coi như là ta Tịch Nguyệt Ma Chủ, coi như là Binh Thiên Ma Long, đều không có tư cách tại Chứng Đạo cảnh tẩy tủy hoán huyết!"
  
  	"Trước mắt ngươi chính là một cái trường hợp đặc biệt." Diệp Tín nói: "Biết được ta vừa mới vì sao nói ngươi yếu bạo sao? Ngươi ở đây không trung, còn không phải là đối thủ của ta, đang ở Tráo Hải Đại Trận bên trong, ngươi càng không được."
  
  	Yên Thụ Vương chỉ là cười nhạt, thân hình nhưng không có động, Xuân Hải Thánh Mẫu xuất hiện được quá mức đột nhiên, hơn nữa trước đây Ma tộc chưa bao giờ nghe nói qua còn có như vậy một chi Hải tộc, hắn có rất nhiều địa phương đều phải lần nữa tự hỏi làm phán đoán.
  
  	Diệp Tín dù bận vẫn ung dung quét mắt bốn phía, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Xuân Hải Thánh Mẫu, nhưng cũng lấy tin tưởng Long Huyền Sách, Long Huyền Sách nói xong rất rõ ràng, tại Tráo Hải Đại Trận nội lưu lại thời gian càng lâu, chiến lực suy yếu được cũng biết càng lợi hại, hắn muốn nhất cử đánh chết Yên Thụ Vương, đoạt được Yên Thụ Vương Nguyên Quân Bảo Thụ, còn có Yên Thụ Vương Sơn Hà túi, nếu Yên Thụ Vương không động thủ, hắn tự nhiên mừng rỡ hao tổn nữa.
  
  	"Giống như ngươi tướng sĩ cũng bị ảnh hưởng." Yên Thụ Vương chậm rãi nói: "Như vậy . Tráo Hải Đại Trận thì có ích lợi gì?"
  
  	Yên Thụ Vương nói phải sự thực, vô số Ma tộc cố nhiên trên mặt đất giãy dụa gào thét, có thể Cửu Đỉnh Tinh Đường chiến sĩ cũng bị đặt ở Tàng Binh Động nội, căn bản không leo lên được.
  
  	"Hữu dụng, quá hữu dụng." Diệp Tín cười nói.
  
  	Tựa hồ là vì nghiệm chứng Diệp Tín nói, tại Tiên Chi Sơn thượng, tại từng cái dòng sông trong, trong đầm nước, đập ra vô số mạnh mẽ thân hình, Tráo Hải Đại Trận đối với bọn họ tựa hồ một điểm không có ảnh hưởng, bọn họ có thể tùy ý đang chạy vội, thậm chí là phi hành.
  
  	Trên thực tế Xuân Hải Bộ Hải tộc sức chiến đấu cũng không cường, chỉ có các bộ trong Hoàng tộc khả năng trở thành tu sĩ, mà phổ thông Hải tộc chiến sĩ ngay cả Diệp Tín thủ hạ những binh lính kia đều so ra kém, thế nhưng, Tráo Hải Đại Trận hoàn toàn đền bù bọn họ không đủ, bọn họ như bổ dưa thái rau kiểu công kích tới những thứ kia giãy dụa đến Ma tộc, hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát.
  
  	Yên Thụ Vương sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, bản thân đã hoàn toàn rơi vào Diệp Tín trong bẫy rập, nữa bất chấp rất nhiều, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình dọc Diệp Tín, trong tay Nguyên Quân Bảo Thụ cuốn theo đến nặng nề tiếng sấm nổ mạnh, hướng về Diệp Tín nện xuống tới.
  
  	Diệp Tín thân hình về phía sau phiêu thối, tại Tráo Hải Đại Trận lĩnh vực bên trong, hắn là hoạt động như thường, cùng người khác không giống với, hắn hấp thu Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn, tại trong nước cùng lục địa không cũng không khác biệt gì, tại Diệp Tín trong mắt, Yên Thụ Vương đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ, quan trọng hơn là đoạt được hoàn hảo không tổn hao gì Nguyên Quân Bảo Thụ, còn có đạt được Yên Thụ Vương Sơn Hà túi, Nê Sinh luôn mãi dặn dò qua hắn, nói trước xốc lên bản thân lá bài tẩy, sau cùng cái gì cũng phải không được, một trận chiến này tính là thắng, cũng không có bao lớn ý nghĩa, nếu như có thể bắt được sống, đó là tốt nhất chẳng qua.
  
  	Yên Thụ Vương giống như phong hổ, liều mạng vòng động Nguyên Quân Bảo Thụ truy kích đến Diệp Tín, hắn đã đem sở hữu lửa giận phát tiết đến cũng Diệp Tín trên người, mà Yên Thụ Vương ngồi xuống kia 2 cái Chứng Đạo cảnh Ma tướng cũng giãy dụa đến đã chạy tới, gia nhập chiến đoàn, chỉ là bọn hắn tốc độ công kích thậm chí phạm vi công kích đều bị trên diện rộng yếu bớt, mà Diệp Tín thân hình như cá lội kiểu phiêu hốt không chừng, không cùng bọn họ tiếp chiến.
  
  	Lúc này, 1 đạo hắc tuyến ở chân trời xuất hiện, tiếp theo cấp tốc hướng bên này chạy tới, dĩ nhiên là một chi đạt tới mấy nghìn người Hải tộc kỵ đội, những thứ kia Hải tộc chiến sĩ ngồi xuống, đều nhảy qua 1 con dài đến 6, 7 mét dài kiếm ngư, tốc độ do lướt nhanh như gió, mấy hơi thở bên trong, liền đã tới gần chiến trường.
  
  	"Ra mắt Tham Lang tiên sinh!" Dẫn đầu kỵ sĩ quát dẹp đường: "Tại hạ Thủy Lâm Đồng, phụng Thánh Mẫu chi mệnh, đến đây trợ chiến!"
  
  	Diệp Tín tầm mắt cùng kỵ sĩ kia đụng vào nhau, hai người ánh mắt đều có vẻ có chút phức tạp, hoặc là nói tràn đầy thổn thức.
  
  	Yên Thụ Vương đột nhiên xoay người, bỏ qua tiếp tục công kích Diệp Tín, sau đó hướng về chân trời chạy trốn, kia 2 cái Ma tướng cũng lập tức đuổi kịp, theo sát tại Yên Thụ Vương phía sau, Tráo Hải Đại Trận bao phủ phạm vi là có hạn, màn sáng bên bờ cự ly nơi này chỉ có mấy nghìn mét, chỉ cần có thể vọt tới màn sáng ở ngoài, chẳng khác nào thoát đi hiểm địa.
  
  	Hải tộc dẫn đầu kỵ sĩ vung tay lên, bộ đội sở thuộc Hải tộc kỵ sĩ lập tức vây lại, tốc độ bọn họ nếu so với Yên Thụ Vương mau nhiều, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Yên Thụ Vương vây vào giữa. (~^~)