Chương 246: Kinh diễm ánh đao
 
 	Diệp Tín chân mày hơi nhíu lại, hắn phát hiện chỉ có hắn một người thông qua sát trận, không hẳn là, Thương Đố Binh, Trình Tế Lân bọn người là Ngưng Khí cảnh tu sĩ, thực lực nếu so với hắn cường đại hơn, làm sao có thể bị cái loại này sát trận ngăn cản?
 
 	Chỉ là, hiện tại đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, tuy rằng cự ly rất xa, nhưng hắn có thể thấy trong hồ tâm tản mát ra rực rỡ hoa quang, Trình Tế Lân nói qua, Đoạn Kiếm Tông tình cảnh phi phàm, chỉ sợ sẽ có khó có được bảo vật được xuất bản, hắn phải đúng lúc chạy tới.
 
 	Diệp Tín trở tay nhắc đao, tiếp theo ngự động Vô Giới Thiên Lang, Vô Giới Thiên Lang thả người dựng lên, từ trên vách núi nhảy xuống, hướng về hồ nước phương hướng vội vả đi.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Tiêu Ma Chỉ nhẹ nhàng buông nàng kia thi thể, chậm rãi đi tới to lớn thủy tinh cầu cạnh, khối kia hình trái tim ngọc khối xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay, tiếp theo hắn bắt tay dò xét hướng thủy tinh cầu.
 
 	Thủy tinh cầu mới vừa rồi còn có vẻ không thể phá vở, hiện tại lại coi như biến thành hư ảo tồn tại, Tiêu Ma Chỉ tay dĩ nhiên một chút dò xét vào đến thủy tinh cầu nội bộ, mà thủy tinh cầu tản mát ra sáng bóng bắt đầu một chút trở nên mờ đi.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đã đến gần hồ nước, xông lên cầu gỗ, trong hồ tâm chỗ kia hơn 20 cái tu sĩ đã phát hiện Diệp Tín, phát ra một trận tiếng động lớn tiếng ồn ào, tiếp theo có mấy người tu sĩ đón nhận cầu gỗ, chuẩn bị ngăn cản Diệp Tín.
 
 	Cự ly càng ngày càng gần, Diệp Tín có thể rõ ràng thấy kia từng cái vặn vẹo, kinh nghi bất định mặt, Đoạn Kiếm Tông tu sĩ an hưởng thái bình thời gian thời gian quá lâu, bao nhiêu năm rồi, chưa bao giờ ai có thể mở ra sát trận ngăn trở, tiến nhập Đoạn Kiếm Tông tông môn, cho bọn hắn tạo thành làm phức tạp, bọn họ không cách nào lý giải, Diệp Tín rốt cuộc là tại sao tới đây? !
 
 	Diệp Tín hai tay nắm chặc Sát Thần Đao, hắn là tu sĩ, chẳng qua, hắn lại là 1 cái từ sa trường thượng đi tới tu sĩ, trong khung đã bị thật sâu lạc lên thiết cùng huyết màu sắc, không chỉ là hắn, Tiết Bạch Kỵ, Nguyệt Hổ đám người cũng giống vậy, một khi nhận định đối thủ, chỉ biết trở nên không do dự, không có thương hại, mặc kệ phía trước là cái gì. Đều muốn ngược tại bọn họ dưới móng sắt.
 
 	"Đứng lại! Người nào dám xông vào ta Đoạn Kiếm Tông? !"
 
 	"Nữa phụ cận một bước. Giết không tha!"
 
 	Đối diện tu sĩ phát ra tiếng rống giận dử, Diệp Tín khóe miệng lộ ra nhàn nhạt vui vẻ, đối một chi đội quân thép đội mà nói, giết không tha cũng không phải dùng để đe dọa đối thủ. Chỉ là một loại hành sự tiêu chuẩn mà thôi.
 
 	Diệp Tín tiếp tục xông tới phía trước, kia mấy cái tu sĩ thấy tình thế không đúng. Lập tức rút ra bản thân trường kiếm, Đoạn Kiếm Tông tu sĩ sử dụng vũ khí đều không sai biệt lắm, một thanh kiếm gãy. Sau đó dùng đặc thù nào đó pháp môn chấn động Nguyên lực, hình thành như thực chất Kiếm khí. Loại này Kiếm khí cố nhiên xảo quyệt sắc bén, nhưng có rõ ràng nhược điểm trí mạng, chính là không có biện pháp bảo vệ mình.
 
 	Đao kiếm không ngừng muốn dùng tới giết địch. Đến rồi thời khắc mấu chốt, còn muốn dùng để ngăn trở địch nhân công kích. Có thể cái loại này Kiếm khí phòng ngự năng lực tiếp cận với linh, lần trước tại Đại Vũ quốc, Diệp Tín đã phát hiện cái này kẽ hở. Cho nên hắn mới không đợi Thương Đố Binh đám người phá trận, lựa chọn đơn cưỡi xuất kích.
 
 	Diệp Tín tốc độ đột nhiên lại tăng nhanh gấp đôi trở lên, kia mấy cái tu sĩ vừa giơ lên kiếm gãy, Diệp Tín đã giống nhanh như tia chớp từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, ánh đao rơi chỗ, huyết hoa một chùm oành nỡ rộ.
 
 	"Khốn nạn!" Tiểu đảo chính giữa mấy cái lão giả giận tím mặt, một người trong đó giơ lên hai tay, bình tĩnh mặt hồ đột nhiên tạo nên rung động, tiếp theo từng đạo bọt sóng từ hai bên hướng Diệp Tín xoắn tới, bọt sóng trên không trung quay cuồng, chợt hóa thành màu trắng băng hoa, dò xét dậy sóng nhọn như một chi mũi tên nhọn, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía Diệp Tín.
 
 	Oanh . Lão giả kia đầu không có dấu hiệu nào hóa thành một mảnh huyết vụ, không đầu thi thể ngã nhào về phía sau, mà bắn về phía Diệp Tín băng tiễn mất đi khống chế, uy lực giảm nhiều.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Mấy cái lão giả quá sợ hãi, lập tức hướng ra phía ngoài tản ra, khẩn trương quét mắt xung quanh, nhưng bọn hắn cái gì cũng không phát hiện.
 
 	Không chỉ là Tiêu Ma Chỉ có thể vượt cấp đánh chết tu sĩ, Mặc Diễn cũng có thể, hơn nữa so Tiêu Ma Chỉ làm được rất tốt càng đáng sợ hơn.
 
 	Mặc Diễn Yêu Nhãn có thể tập trung chỗ cực xa mục tiêu, hắn mũi tên tốc độ cực nhanh, đã vượt qua mắt thường cực hạn.
 
 	Qua 2 hơi thở thời gian, một cổ mạnh mẽ nguyên lực ba động, từ bồn địa phương xa truyền đến, đó là Mặc Diễn giương cung mở mũi tên dẫn phát Nguyên lực chấn động.
 
 	Chẳng qua, Diệp Tín lúc này đã qua phóng qua cầu gỗ, kia mấy cái lão giả lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, bọn họ nữa không để ý tới đi tìm tòi nghiên cứu đồng bạn bị ám sát nguyên nhân, từ mỗi cái phương hướng cướp hướng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín ánh mắt hơi hơi chút ngưng, tiếp theo hắn đột nhiên xoay người từ Vô Giới Thiên Lang thượng lăn xuống tới, mà Vô Giới Thiên Lang lập tức cải biến phương hướng, tránh được vây đi lên tu sĩ.
 
 	Tất cả tu sĩ đều lấy ra bản thân kiếm gãy, mũi kiếm phun ra nuốt vào đến lóe ra không chừng Kiếm mang, ngắn đều biết xích, dài đến đến rồi hơn 10 mét, đối mặt như vậy vũ khí, Diệp Tín cũng không dám mạnh mẽ xông trận, có Vô Giới Thiên Lang tại, tốc độ cố nhiên sẽ tăng lên mấy cái đẳng cấp, nhưng tính linh hoạt lớn hơn biên độ hạ thấp.
 
 	Vài đạo kiếm quang đã hướng Diệp Tín chém rụng, Diệp Tín trở tay vung đao, phóng xuất ra Đảo Quyển Sơn Hà, tại ánh đao lướt trên trong nháy mắt, hắn lại phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình đột nhiên phóng qua mấy chục mét cự ly, tới gần 1 cái lão giả, mà Đảo Quyển Sơn Hà ánh đao chính đem lão giả kia thân hình lồng bao ở trong đó.
 
 	Tu sĩ tầm thường đối với hắn mà nói không uy hiếp gì, kia mấy cái lão giả mới là trọng điểm, Đoạn Kiếm Tông pháp môn có chút khôi hài, bọn họ tu vi cao thấp, xuất hiện ở kiếm một khắc kia nữa không có biện pháp làm bất kỳ ẩn dấu, nếu như đổi thành hắn Diệp Tín, sẽ làm giòn buông tha loại này pháp môn, mặc dù có ưu điểm, nhưng chỗ thiếu hụt rất nhiều.
 
 	Trên thực tế Diệp Tín kỹ xảo chiến đấu một mực nâng cao, hắn có rất cao ngộ tính, trước đây Diệp Tín, sẽ trước vận chuyển thân pháp, sau đó sẽ phát động công kích, thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ cũng đều phải làm như vậy, phù hợp bình thường ăn khớp.
 
 	Hiện tại, Diệp Tín lại trái ngược, công kích phía trước, vận chuyển thân pháp ở phía sau, như vậy tại hắn thế công đạt được Đỉnh phong lúc, vừa lúc cũng đến gần đối thủ, sẽ làm bản thân công kích tốc độ nâng cao như vậy một chút.
 
 	Cường giả quyết đấu, tranh thủ thời gian, Diệp Tín chỉ là để cho mình tốc độ tăng lên một điểm, nhưng trên thực tế lực sát thương nhưng không biết muốn đề cao nhiều ít.
 
 	Tại nơi lão giả trong mắt, chỉ thấy 1 đạo dài đến mấy chục mét dài đao mạc tại cấp tốc tới gần, lại không biện pháp bắt trảo Diệp Tín thân ảnh, hắn hú lên quái dị, thân hình toàn lực về phía sau né tránh.
 
 	Phụ cận mấy cái lão giả toàn lực xuất kiếm, bọn họ cũng đồng dạng không cách nào bắt trảo Diệp Tín thân ảnh, chỉ có thể sử dụng kiếm quang đi công kích đao mạc.
 
 	Diệp Tín thân hình bỗng nhiên dừng lại, khiến qua kiếm quang, tiếp theo lại phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, nhanh như tia chớp đến gần kia về phía sau né tránh lão giả, Sát Thần Đao toàn lực về phía trước đâm ra.
 
 	Diệp Tín lòng có vài phần phiền muộn cùng lo lắng, có thể cùng Thanh Nguyên Tông sánh vai Đoạn Kiếm Tông, chỉ còn lại có mấy cái này tu sĩ sao? Quỷ Thập Tam tại Thiên Duyên thành đến cùng làm chút gì?
 
 	Lão giả kia lần nữa phát ra tiếng kêu lạ, hắn căn bản không để ý tới đi phản kích Diệp Tín, trở tay lấy ra một quả phương ấn, che ở trước người mình, cùng lúc đó, kia miếng phương ấn tản mát ra rực rỡ tia sáng, hình thể cũng đột nhiên gia tăng rồi hơn 10 lần, tựa như một mặt tấm chắn, chặn Diệp Tín ánh đao.
 
 	Oanh . Lão giả kia trong tay phương ấn bị Sát Thần Đao đánh trúng nát bấy, mắt thấy bản thân pháp bảo bị hủy, lão giả kia vành mắt muốn nứt, nhưng hắn vẫn không có cùng Diệp Tín quyết tử dũng khí, tiếp tục lui về phía sau.
 
 	Mấy cái khác lão giả thấy đồng bạn nguy tại sớm tối, hợp lực hướng bên này tới rồi, kiếm quang tái khởi, truy hướng Diệp Tín bóng lưng.
 
 	Diệp Tín trở tay xuất đao, phóng xuất ra Túy Thanh Phong, sau đó phóng xuất ra Vân Long Biến, đao mạc tại trong thiên địa họa xuất 1 đạo hình cung, dĩ nhiên đem kia mấy cái lão giả toàn bộ khóa lại trong ánh đao.
 
 	Nếu như đem Diệp Tín tốc độ thả chậm, sẽ phát hiện Diệp Tín chẳng qua là để cho mình thân hình quấn 1 cái hình cung nửa vòng, mà kia mấy cái lão giả thân hình đồng thời đình chỉ, mỗi người bọn họ đều cho là mình thành Diệp Tín chủ công mục tiêu, cực lực lui về phía sau.
 
 	Lúc này, xông ra sát trận Thương Đố Binh, Trình Tế Lân bọn người xông lên cầu gỗ, cũng nhìn thấy Diệp Tín ánh đao, trong lòng chỗ bắt đầu sinh ra kinh diễm cảm giác, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Nếu như luận tu vi, Diệp Tín rõ ràng thấp hơn kia mấy cái lão giả, nhưng tại đuổi theo đối phương đang đánh, hơn nữa chiếm hết ưu thế, bọn họ đoán đến, là lực lượng cùng tốc độ thậm chí thân pháp hoàn mỹ kết hợp.
 
 	Tại Kinh Thiên Phong đỉnh, cái kia gọi Nê Sinh lão giả khoanh chân ngồi ở khối băng thượng, trong tay hắn cầm một mặt viên kính, từ viên kính trong có thể thấy Diệp Tín nhất cử nhất động, ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại, mới bắt đầu thời điểm, hắn là phi thường thống hận Diệp Tín, là Diệp Tín khiến hắn bị ép tiến nhập phàm trần, nhưng trong lòng thống hận theo thời gian trôi qua tại một chút trở thành nhạt, bởi vì hắn thấy được một loại hi vọng, trước đây tuyệt không cho rằng Diệp Tín sẽ có đủ hi vọng.
 
 	Chỉ là một đao, liền khiến mấy cái Ngưng Khí cảnh tu sĩ phải về phía sau né tránh, Diệp Tín lại phóng xuất ra Thuấn Trảm, tới gần hắn tập trung đối thủ, kéo bè kéo lũ đánh nhau hạch tâm lý niệm chính là thương nó mười ngón không bằng đoạn nó một ngón tay, trước hết đánh ngã 1 cái, lão giả kia liên tiếp bị hắn bức lui, tâm thần đã loạn, bất kể là tiếp tục thoái nhượng vẫn bị kích thích điên cuồng, hắn đều có thể tìm được bản thân cơ hội.
 
 	Quả nhiên, lão giả kia phát hiện đao mạc lần nữa hướng mình xoắn tới, phát ra như lôi đình tiếng rống giận dử, tiếp theo bỏ qua trong tay kiếm gãy, thẳng tắp nghênh hướng đao mạc, kiếm gãy phóng xuất ra kiếm quang đã tiếp cận hơn 20 mét dài, Diệp Tín còn chưa có tập tới, hắn có thể trước một bước đem Diệp Tín xuyên qua.
 
 	Diệp Tín thân hình hơi hơi 1 khiến, vốn nên từ bộ ngực hắn đã đâm đi kiếm quang, biến thành từ hắn nách hạ lau qua, mà Thuấn Trảm kích thích lên ánh đao, như thái sơn áp đỉnh, thẳng tắp hướng lão giả kia chém rụng.
 
 	"Tốt đao!" Tại Tuyết sơn đỉnh xem chiến Nê Sinh ngược hít một hơi khí lạnh, sau đó thì thào nói: "Chỉ là ưa thích như vậy đi hiểm . Cũng không thật là khéo ."
 
 	Nếu như từ Diệp Tín bên trái xem, sẽ cho rằng Diệp Tín thân thể đã bị đâm thủng, từ phía bên phải xem, mới có thể phát hiện kiếm quang dán chặt Diệp Tín sườn bộ, loại này ứng đối là một loại lớn lao khảo nghiệm, chỉ là phản ứng thoáng chậm một chút, Diệp Tín chỉ biết trước bị thương nặng, thậm chí là tử vong.
 
 	Lão giả kia đã phát hiện mình đâm cái không, nhưng không đợi hắn biến chiêu, ánh đao đã qua chém rụng, lão giả kia lần nữa phát ra tiếng kêu lạ, thân hình về phía sau lui nhanh.
 
 	Nhưng lúc này đây, hắn lui được hơi chậm một chút, Thuấn Trảm phát ra ánh đao từ hắn mũi Lương Chính trong bổ đi vào, chém ra miệng hắn cùng cằm, cắt vào yết hầu, tiếp theo thẳng tắp xuống phía dưới, xé ra hắn trong ngực, lại từ nơi bụng quét đi ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: