Chương 29: Nhân tình ấm lạnh
 
 	Đi một chút xa, phía trước xuất hiện 1 tòa cùng loại điện phủ một dạng cỡ lớn kiến trúc, lối vào 2 căn đỉnh cột cửa chừng 2 mét hơn rộng, hơn 10 mét cao, khí phái phi phàm, tính là cùng học viện to lớn cổng vòm so sánh với, cũng là không kịp nhiều hơn.
 
 	Trước đây Diệp Tín là từ tới không tiến Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, một mặt là bởi vì niên kỷ không tới, một người khác là bởi vì không dám tiến, cái kia Diệp Tín tính tình tuy rằng bất hảo một ít, nhưng không phải người ngu, bắt nạt đồng dạng cao thấp hài tử, hắn một cách tự tin, chạy đến Long Đằng Giảng Vũ Học Viện tới quấy rối chính là hóng gió, tùy tiện một đệ tử đều có thể đem hắn ra sức đánh một hồi, cũng không thể kéo mặt đại kỳ, trên đó viết 'Ba ta là Diệp Quan Hải', đó không phải là ra vẻ ta đây tới, thuần túy là lừa bố mày.
 
 	Thấy phía trước đại điện, Diệp Tín âm thầm líu lưỡi, thật lớn tình cảnh, chỉ là 1 tòa học viện, có cần phải sao?
 
 	Đi tới đại môn hạ, ngẩng đầu nhìn cách hắn có hơn mười thước cao xà ngang, một loại nhỏ bé cảm tự nhiên mà sinh.
 
 	"Ca, đi nha." Diệp Linh tâm tình rất hưng phấn, lấy tay bắt được Diệp Tín cánh tay, liền đi vào trong.
 
 	Điện phủ nội không gian ngoài dự liệu lớn, chừng mấy nghìn thước vuông, trung gian là một khối bằng tràng, bị màu đỏ dây thừng vòng, chắc là các học sinh lẫn nhau diễn luyện địa phương, đang đến gần cửa vào 1 đoạn, có một khối đài cao, trên đài cao có hơn 20 học sinh ngồi xếp bằng.
 
 	Ở đây nhiệt độ phi thường thấp, Diệp Tín thấy được bản thân phụt lên ra sương mù, hắn nhíu nhíu mày, cúi người dùng đầu ngón tay đi chạm đến trơn truột đá phiến, đá phiến tựa như Băng thông thường.
 
 	"Cả tòa đại điện đều là dùng lạnh võ nham xây, vì chống lại Hàn khí xâm lấn, mọi người cuối cùng không tự chủ vận chuyển Nguyên lực, đối mỗi người đều có chỗ tốt." Diệp Linh nói.
 
 	"Trong học viện tất cả phòng học đều là như vậy?" Diệp Tín có chút giật mình.
 
 	"Đương nhiên không thể nào, như vậy phòng học chỉ có một gian." Diệp Linh có vẻ rất kiêu ngạo: "Ca ngươi không biết, hàng năm cuối năm học viện đều phải cho điểm, chỉ có điểm cống hiến cao nhất doanh, khả năng tại hạ 1 năm trong sử dụng cái này phòng học."
 
 	"Nói cách khác, các ngươi là lợi hại nhất?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Chúng ta có thể không làm được, còn phải dựa vào Ôn Dung." Diệp Linh nói: "Đem chúng ta tất cả điểm cống hiến đều chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng không có Ôn Dung một người nhiều đây."
 
 	"Sang năm ở đây liền muốn đổi người rồi." Ôn Dung nhẹ giọng nói: "Hiện tại chúng ta doanh điểm cống hiến là thua."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đừng nói cái này." Thẩm Diệu đột nhiên chen miệng vào.
 
 	"Có cái gì không thể nói?" Ôn Dung cười cười, nàng thần sắc rất thong dong: "Tông gia cho học viện chúng ta ban bố một cái nhiệm vụ, ta lợi dụng nhà của ta cùng Tông gia quan hệ, đem nhiệm vụ này đoạt xuống tới, kết quả . Thất bại."
 
 	"Đây là ngươi muốn gả cho Tông Vân Cẩm nguyên nhân?" Thiệu Tuyết lắc đầu nói: "Ôn Dung,
 
 	Ta cũng không sợ ngươi mất hứng, không đáng nha!"
 
 	"Không nhanh như vậy, hôn sự còn phải người nhà gật đầu đây." Ôn Dung nói.
 
 	"Có thể Tông Vân Cẩm đã khắp nơi tuyên dương ngươi là hắn vị hôn thê." Thẩm Diệu dừng một chút: "Hiện tại Tam điện hạ Thiết Thư Đăng còn không biết, chờ hắn đã biết . Hắc hắc, không biết sẽ nháo xảy ra chuyện gì tới."
 
 	"Ôn Dung, sẽ không có biện pháp giải quyết sao?" Diệp Linh hỏi.
 
 	"Không quá khả năng." Ôn Dung nói: "Trừ phi chúng ta tài năng ở còn lại nửa năm trong, thu được so năm ngoái nhiều 3 lần điểm cống hiến, khả năng bổ bồi thường Tông gia tổn thất."
 
 	"Ôn đại nhân là có ý gì?" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Ngươi còn không biết Ôn gia?" Thẩm Diệu bỉu môi nói: "Ôn gia là Ôn lão thái gia định đoạt, Ôn đại nhân nguyên bản thuộc về chi thứ, bởi vì ra cái Ôn Dung, Ôn đại nhân mới từ từ bị Ôn lão thái gia coi trọng, theo ta được biết, Ôn lão thái gia rất ưa thích kia Tông Vân Cẩm, cửa hôn sự này a . Ta đoán là 8 9 phần 10."
 
 	"Ôn Dung, tổng tuyển cử thời gian sắp đến rồi, ngươi là trong học viện có hy vọng nhất đi vào tông môn người, hiện tại sớm đem việc hôn nhân định ra tới, quá đáng tiếc ah?" Thiệu Tuyết nói: "Chờ vào tông môn, còn nghĩ cái này sự tình cũng không chậm nha."
 
 	"Ta thiếu Tông gia." Ôn Dung nhàn nhạt nói.
 
 	Lúc này, mấy cái học sinh đứng lên, hướng Ôn Dung bên này kêu lên: "Doanh đầu, tới a."
 
 	"Không nói những thứ này." Ôn Dung một bên hướng kia mấy cái học sinh gật đầu ý bảo, một bên hướng đài cao đi đến.
 
 	Diệp Linh, Diệp Tín đám người theo ở phía sau, Diệp Tín quét mắt một vòng, trên đài cao có hơn 20 học sinh, đứng lên cùng Ôn Dung chào hỏi, không được một phần ba, nếu như Ôn Dung là các học sinh rõ ràng hợp lý, loại hiện tượng này có chút không quá bình thường.
 
 	Trên đài cao bày đầy hình tròn bồ đoàn, cách xa nhau có chừng hai thước, Ôn Dung rất bình tĩnh ngồi ở một cái bồ đoàn thượng.
 
 	"Đều là nuôi không quen bạch nhãn lang." Thiệu Tuyết cười lạnh nói: "Năm ngoái Ôn Dung thu được nhiều như vậy điểm cống hiến, chúng ta có thể tiến Hàn Vũ Điện tu hành, mỗi một người đều vây bắt Ôn Dung doanh đầu dài doanh đầu ngắn, còn có mấy cái liếm mặt gọi Ôn tỷ, hiện tại thế nào? Ôn Dung chẳng qua là thất thủ 1 lần, liền cũng không nhận thức?"
 
 	"Thiệu Tuyết, bớt tranh cãi!" Ôn Dung ngẩng đầu trừng Thiệu Tuyết liếc mắt.
 
 	"Sợ ta đắc tội với người? Có thể ta trong mắt là không được phép hạt cát." Thiệu Tuyết lần nữa phát ra tiếng cười lạnh: "Hơn nữa, liền loại này ngã theo chiều gió, không sữa ném qua tường gia hỏa, tiền đồ đa số có hạn, ta có cái gì tốt cố kỵ?"
 
 	"Ta thích nhất loại thời điểm này Thiệu Tuyết, hả lòng hả dạ a!" Thẩm Diệu cười hì hì nói: "Có câu nói cho cùng, thăng mễ ân đấu mễ cừu, năm ngoái đây, ai cũng không nghĩ tới Ôn Dung có thể chiếm hạ Hàn Vũ Điện, thu hoạch ngoài ý muốn khiến mọi người cao hứng vô cùng, chờ bọn hắn tại Hàn Vũ Điện trong tu hành nửa năm, chiếm được chỗ tốt, liền cho rằng sang năm Hàn Vũ Điện cũng có thể thuộc về bọn họ, kết quả Ôn Dung không chỉ không có làm ra cống hiến, trái lại làm phiền hà bọn họ, bọn họ đương nhiên là có oán khí."
 
 	"Tiếp tục nháo đi xuống, chúng ta thứ 5 doanh chỉ biết càng ngày càng loạn, chúng sinh, ai có thể tránh được mở lợi hại hai chữ?" Ôn Dung than thở: "An tĩnh một ít ah."
 
 	Không đợi Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu nói chuyện, cửa điện phương hướng đột nhiên truyền đến hét lớn một tiếng: "Nói cho cùng!"
 
 	"Tạ giáo viên tới!"
 
 	"Mau mau, mọi người làm tốt."
 
 	Các học sinh một trận xôn xao, tiếp theo nhộn nhịp ngồi ở trên bồ đoàn, Diệp Tín là tân sinh, không hiểu trong đó trình tự, động tác chậm một ít, chờ hắn nghĩ muốn tìm cái bồ đoàn lúc, đã không có vị trí hắn.
 
 	"Ca, ngồi ta chỗ này." Diệp Linh thấp giọng kêu lên, tiếp theo nàng bên nghiêng người thể, đem ngồi xuống bồ đoàn nhường ra một nửa.
 
 	Diệp Tín cùng Diệp Linh xếp hàng ngồi xuống, một người mặc thanh sắc trường sam người trẻ tuổi chậm rãi đi lên đài cao, hắn niên kỷ thoạt nhìn tại 2 12, 13 tả hữu, so ở đây học sinh không lớn hơn mấy tuổi, chẳng qua, tất cả học sinh nhìn về phía người trẻ tuổi kia ánh mắt đều tràn đầy tôn kính, bao quát Ôn Dung vài người.
 
 	"Các học sinh tốt." Người trẻ tuổi kia vừa đi vừa cười hì hì phất tay kêu lên.
 
 	"Giáo viên tốt." Các học sinh đều trăm miệng một lời đáp, tiếp theo cùng nhau đứng lên, duy chỉ có Diệp Tín tàn bạo nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia.
 
 	"Các học sinh khổ cực." Người trẻ tuổi kia lại gọi nói, hắn tựa hồ rất hưởng thụ, rung đùi đắc ý, căn bản không chú ý Diệp Tín tầm mắt, trong tay còn bưng trà trản, quái dị là, hắn bước tiến cũng không chậm, nhưng trà trản trong nước trà không chút sứt mẻ, phảng phất giống như đóng băng một dạng.
 
 	"Giáo viên khổ cực!" Các học sinh lần nữa đáp.
 
 	"Tạ ca, không cần thiết mỗi lần đều như vậy a, đứng lên ngồi xuống, thật là phiền phức, khác giáo viên chưa bao giờ hành hạ như thế." Thẩm Diệu cười hì hì nói, xem nàng biểu tình còn có từ dùng, cùng Tạ Ân quan hệ hẳn là rất không thông thường.
 
 	"Gọi giáo viên!" Người trẻ tuổi kia sừng sộ lên: "Các ngươi không hiểu, mấy năm trước đã từng có 1 cái yêu nghiệt cũng là như vậy chơi đùa ta, nếu như ta để yên chơi đùa các ngươi, khó có thể tiêu tan a ."
 
 	"Yêu nghiệt là có ý gì?" Thẩm Diệu một điểm không sợ người trẻ tuổi kia.
 
 	"Là hỗn đản, biến thái, sát nhân cuồng, ngược đãi cuồng, xà tinh bệnh lăn lộn Hợp Thể, là ." Người trẻ tuổi kia nói còn chưa dứt lời, đột nhiên cảm ứng được cái gì, tầm mắt hướng Diệp Linh như vậy xem ra, hắn biểu tình lúc này trở nên đặc biệt đặc sắc, ngẩn ngơ, hù được uốn người đã đi, trong tay trà trản suýt nữa đánh đổ.
 
 	Chỉ là mới vừa đi ra vài bước, hắn đột nhiên trở nên đứng lại, cau mày tựa hồ suy tính cái gì, sau đó một luồng vui vẻ tại khóe miệng nỡ rộ, dáng tươi cười càng ngày càng thịnh, sau cùng thậm chí biến thành phình bụng cười to.
 
 	"Tạ giáo viên làm sao vậy?" Một đệ tử vô cùng kinh ngạc nói.
 
 	"Không biết, có thể là bị cái gì kích thích ah ." Khác một đệ tử thấp giọng nói.
 
 	"Ta đã đã nghe qua thật nhiều lần, Tạ giáo viên mắng chúng ta thời điểm, thường xuyên mắng chúng ta xà tinh bệnh, có thể xà tinh bệnh đến cùng là có ý gì a?" Diệp Linh nhìn về phía Diệp Tín: "Ca ngươi ở đây bên ngoài du lịch qua, hiểu hay không?"
 
 	"Một loại tiếng địa phương." Thẩm Diệu rất khẳng định nói: "Chắc là đầu óc có tật xấu ý tứ."
 
 	Lúc này, người trẻ tuổi kia tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín, cười hì hì nói: "Vị bạn học này, ta trước đây thế nào chưa thấy qua còn ngươi."
 
 	"Tạ giáo viên, hắn là ca ca ta Diệp Tín, hôm nay mới vừa tiến vào Long Đằng Giảng Vũ Học Viện." Diệp Linh vội vàng đứng lên: "Nơi này có Phùng viện trưởng nhóm khế dẫn." Nói xong nàng từ bên hông lấy ra 1 tờ phong thư trạng đồ vật, sau đó lại duỗi thân tay đi túm Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín mở ra Diệp Linh tay, mắt liếc nhìn người trẻ tuổi kia.
 
 	"Thế nào đột nhiên có chút hơi sợ . Ta tiểu trái tim a ." Người trẻ tuổi kia toét miệng, dụng chưởng lòng đang bộ ngực mình dùng sức phủ động: "Không cần nhìn, nghĩ đến chúng ta dịu dàng mỹ lệ đáng yêu hào phóng trang nhã cao quý hoạt bát thuần khiết Diệp tiểu thư chắc là sẽ không gạt ta."
 
 	"Cái . Cái gì ." Diệp Linh bị khen được 1 trán hắc tuyến.
 
 	"Tốt lắm, ngươi ngồi xuống đi." Người trẻ tuổi kia đưa tay xuống phía dưới án, ý bảo Diệp Linh ngồi xuống, sau đó nói: "Vừa mới chúng ta nói đến kia? Đối . Nhìn ra được, có không ít người đối Ôn Dung sinh ra oán khí, đúng không?"
 
 	Các học sinh không một người nói chuyện, chỉ là lẫn nhau trao đổi ánh mắt.
 
 	"Trong các ngươi có ít nhất một nửa người sau này là muốn ra chiến trường cược phú quý, lấy loại này phẩm hạnh, các ngươi căn bản tìm không được bằng hữu." Người trẻ tuổi kia chậm rãi nói: "Cái gì gọi là bào trạch? Không chỉ phải tin đảm nhiệm chiến hữu năng lực, càng muốn dung nạp chiến hữu sai lầm! Ngay cả điểm ấy lòng dạ cũng không có, các ngươi sẽ bị bài trừ bên ngoài, ta dám nói, như vậy các ngươi ngay cả 1 năm đều không chống nổi đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: