Chương 117: Di vật
 
 	Tại Đại Vệ quốc cảnh nội, duy nhất một nhánh cao hứng bừng bừng quân đội, chính là vung võ doanh, tại rút quân về trên đường, có thể coi như là hát bài hát trẻ em quản gia còn . Bởi vì Diệp Tín là thứ 5 doanh học sinh, mặc kệ hắn lập được cái dạng gì công lao, đều là vung võ doanh chiến tích, chí ít bọn họ có thể quang minh chính đại đối với người khác giảng, chúng ta thứ 5 doanh Diệp Tín làm sao làm sao, mà những quân đội khác binh sĩ, chỉ có làm người nghe phần.
 
 	Diệp Tín lúc này đây không có ly khai vung võ doanh, cùng đại quân cùng lên đường, nếu như Lang kỵ tốc độ cao nhất đi tới, chỉ cần mười mấy cái giờ là có thể chạy về Cửu Đỉnh thành, nhưng trở lại quá nhanh không có gì trứng dùng, đầu tiên, hắn cần thời gian tỉ mỉ tự hỏi tương lai, càng cần thời gian cho Thiết Tâm Thánh lưu lại hoà hoãn chỗ trống.
 
 	Diệp Linh, Ôn Dung vài người đi ở cưỡi đội phía trước, Diệp Tín tầm mắt thỉnh thoảng phiêu hướng Ôn Dung, hắn ánh mắt có vẻ rất phức tạp.
 
 	"Lão Đại, lúc này đây thật động xuân tâm sao?" Tạ Ân đến gần Diệp Tín, hạ giọng cười hì hì nói: "Lúc này mới tính bình thường, bằng không tất cả mọi người nghĩ đến ngươi là một người đầu đá đây."
 
 	"Ngươi biết cái gì." Diệp Tín khẽ lắc đầu một cái: "Ta là cảm giác thật xin lỗi nàng."
 
 	"Thật xin lỗi nàng? Từ đâu nói đến?" Tạ Ân ngây ngẩn cả người.
 
 	"Nàng là ta bảo mệnh phù." Diệp Tín khẽ thở dài: "Ta nhất định phải đem nàng đặt hiểm cảnh, khả năng bảo đảm mọi người bình an, a . Mấy ngày nay ta một mực hỏi mình, ngươi có lương tâm sao? Thế nhưng . Ta thì có biện pháp gì?"
 
 	"Hiểm cảnh? Lão Đại, ngươi chỉ rốt cuộc là cái gì? Ta thế nào không hiểu đây?" Tạ Ân vò đầu nói.
 
 	"Chờ Thiết Tâm Thánh suy sụp sau khi, ngươi tự nhiên liền hiểu." Diệp Tín nói.
 
 	Tạ Ân nhếch nhếch miệng, đối thông thường người thông minh tới nói, đi ra bước đầu tiên, minh bạch bước thứ 2, thấy bước thứ 3, đã coi như là rất không dễ dàng, có thể Diệp Tín lòng dạ sâu không lường được, hoàn toàn có thể dùng yêu nghiệt để hình dung, người khác chỉ có thể nhìn đến 3 bước, hắn lại có thể thấy 8, 9 bước, thậm chí là vài chục bước,
 
 	Diệp Tín dùng lần lượt sự thực chứng minh rồi hắn năng lực. Cho nên Tạ Ân là tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng, hắn thế nào cũng không nghĩ ra được, đem Ôn Dung đặt hiểm cảnh, là có thể giữ được mọi người? Còn là Thiết Tâm Thánh suy sụp sau khi? Đến cùng vì sao .
 
 	"Kia . Thiết Tâm Thánh lúc nào sẽ suy sụp?" Tạ Ân thay đổi đề tài.
 
 	"Nhanh." Diệp Tín ngẩng đầu dừng ở mặt trời chiều: "Khi hắn cây đao đưa cho ta thời điểm. Ta thuận tiện cho hắn một đao là được."
 
 	* * * *
 
 	Rốt cuộc, Cửu Đỉnh thành tường thành xuất hiện ở phương xa. Đã có thể thấy to lớn tử đỉnh, vung võ doanh một trận tiếng hoan hô như sấm động, đội ngũ bắt đầu rối loạn. Các tướng sĩ phía sau tiếp trước hướng về Cửu Đỉnh thành phương hướng chạy đi.
 
 	Diệp Tín vung tay lên, Lang kỵ đám đồng thời nhanh hơn tốc độ. Lướt qua đoàn người, thứ nhất nhảy vào Cửu Đỉnh thành, bảo vệ tử đỉnh còn có xem cửa thành phòng thủ thành phố quân tướng sĩ không có theo thường lệ tìm tra. Trở tay đem tay phải nắm tay, tại trên ngực nhẹ nhàng nện đến. Đây là đang đối Lang kỵ chào.
 
 	Vào thành sau, Ôn Dung, Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu phân biệt hướng Diệp Tín xin nghỉ, kỳ thực lấy thân phận các nàng. Không cần thiết lưu ý những này, chào hỏi là tốt rồi, hướng Diệp Tín xin nghỉ, đại biểu cho các nàng nội tâm đã đem mình làm Lang kỵ trong một thành viên.
 
 	Thấy được Diệp gia đại môn, Diệp Tín vừa nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, một cái thân ảnh liền từ trong viện đi ra, đó là một trung niên nhân, niên kỷ tại chừng bốn mươi, tuấn mi lãng mục đích, dáng người cao to, mặt trắng không cần, tuyệt đối là 1 cái mỹ nam tử, chẳng qua niên kỷ hơi lớn.
 
 	Diệp Linh đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, tiếp theo khu động Vô Giới Thiên Lang vọt tới, thân hình từ Vô Giới Thiên Lang trên lưng nhào lên, đánh về phía trung niên nhân kia, trong miệng phát ra vui buồn lẫn lộn tiếng hô: "Cha ."
 
 	Trung niên nhân kia trong mắt tràn đầy cưng chìu chi sắc, hắn giang hai cánh tay ôm lấy Diệp Linh, mà Diệp Linh tại hắn trong ngực lên tiếng khóc lớn.
 
 	Trung niên nhân kia dùng tràn ngập từ tính thanh âm thấp giọng khuyên giải an ủi đến Diệp Linh, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, trong mắt hắn tinh quang nổ bắn ra, mà Diệp Tín bốn bề yên tĩnh đứng ở nơi đó, hai mắt hơi hơi nheo lại.
 
 	Đó là cường giả giữa va chạm, tràn đầy xem kỹ.
 
 	Một lúc lâu, trung niên nhân kia nở nụ cười, chậm rãi nói: "Tín nhi, ngươi quả thực trưởng thành!"
 
 	"Nhị thúc, luôn luôn tốt không?" Diệp Tín cũng lộ ra vui vẻ.
 
 	Trung niên nhân kia chính là một mực bị giam áp ở trên trời tù trong Diệp Tùy Phong, Diệp Tín vì Đại Vệ quốc lập được bực này kỳ công, sẽ đem Diệp Tùy Phong tiếp tục nhốt tại trong thiên lao, cũng quá không hợp lý, hơn nữa, đây là mượn hơi Diệp Tín bước đầu tiên, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, cho nên tại Thiết Tâm Thánh trở lại Cửu Đỉnh thành ngày thứ 2, Diệp Tùy Phong liền nhận được lệnh đặc xá, đi ra Thiên lao.
 
 	"Có được không . Ngươi ở đây trong thiên lao ngồi qua vài ngày sẽ biết." Diệp Tùy Phong than thở: "Vào đi."
 
 	Lang kỵ nhộn nhịp đi vào Diệp gia, hiện tại cũng không cần nữa che gạt, bọn họ có thể thoải mái trú thủ tại chỗ này, Diệp Tùy Phong cùng Diệp Tín, Diệp Linh đi vào phòng khách, cái khác các tướng sĩ phân công nhau tìm kiếm mình sân nhỏ, Diệp Tín đã khai báo hạ, dù sao cũng Diệp gia sân nhỏ rất lớn, sân nhỏ cũng nhiều, trang bị cái này mấy chục cái người là không thành vấn đề.
 
 	Ba người ngồi xuống sau khi, Diệp Linh không ngừng bận rộn cùng Diệp Tùy Phong vừa nói chuyện, giống như muốn đem mấy năm thua thiệt đều bù lại, không ngừng Diệp Tín, ngay cả Diệp Tùy Phong cũng không có xen mồm cơ hội, sau cùng thực sự không nhịn được, cắt đứt Diệp Linh nói: "Tiểu Linh, mẹ ngươi đây?"
 
 	"Nương . Ca ca đem nương đưa đến 1 chỗ an toàn đi." Diệp Linh nói.
 
 	"An toàn phương ." Diệp Tùy Phong trong mắt lần nữa nổ lên tinh quang, hắn minh bạch cái này 'An toàn phương' đại biểu cho cái gì: "Tín nhi, xảo oánh ở nơi nào?"
 
 	"Tiểu Linh không phải mới vừa nói sao, an toàn phương." Diệp Tín cười cười.
 
 	Diệp Tùy Phong có chút kinh ngạc, chần chờ chỉ chốc lát, quay đầu đối Diệp Linh nói: "Tiểu Linh, ngươi trước đi ra ngoài một chút, ta có chút chuyện khẩn yếu muốn cùng ca ca ngươi nói."
 
 	"Cái gì chuyện khẩn yếu không thể nói cho ta biết nha?" Diệp Linh quật khởi miệng: "Ngay cả ca ca hiện tại không dối gạt ta đây!"
 
 	"Nghe lời." Diệp Tùy Phong nghiêm mặt nói.
 
 	Diệp Linh không tình nguyện lắc lắc thân thể đi ra ngoài, Diệp Tùy Phong dừng một chút, hắn không có nhắc lại Đặng Xảo Oánh: "Tín nhi, ngươi rốt cuộc là thế nào chém giết Trang Bất Hủ? Ta lần đầu tiên nghe được tin tức này thời điểm, căn bản không thể tin được!"
 
 	"Đây là việc nhỏ." Diệp Tín thấp giọng nói: "Ta có càng chuyện trọng yếu muốn cùng Nhị thúc nói một chút."
 
 	"A?" Diệp Tùy Phong gật đầu nói: "Ngươi nói."
 
 	"Danh tướng là phụ soái bản thân sáng lập, còn là cùng Nhị thúc cùng nhau sáng lập?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái . Cái gì?" Diệp Tùy Phong bị kịch liệt đâm kích, dĩ nhiên nhịn không được nhảy cách cái ghế, tuấn mỹ mặt đã biến thành màu xanh đen: "Ngươi tại sao có thể như vậy hỏi?"
 
 	"Xem ra Nhị thúc quả nhiên biết được nội tình, đó chính là người sau?" Diệp Tín than thở: "Nhị thúc một mực bị giam ở trên trời trong tù, chắc là cố ý tỏ ra yếu kém ah? Ngài đang lo lắng ai? Tông Biệt Ly?"
 
 	"Ngươi . Ngươi làm sao biết biết được những này?" Diệp Tùy Phong dùng không dám tin tưởng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	"Rất đơn giản." Diệp Tín nói: "Phụ soái muốn dẫn binh tác chiến, không có khả năng chú ý đến danh tướng, như vậy nhất định phải có một người thay thế phụ soái khắp nơi bôn ba, nhớ tới Nhị thúc trước đây rất ưa thích xuất ngoại du ngoạn, ta cũng liền đoán được."
 
 	Diệp Tùy Phong biết được Diệp Tín đã rất lợi hại, lợi hại đến có thể dựa vào Lang kỵ thực lực chém giết địch quốc Đại soái Trang Bất Hủ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Tín nhãn giới sẽ trở nên cao như thế, tựa hồ trên đời sẽ không có gì bí mật có thể giấu diếm được hắn, hắn là Diệp Tín? Hắn thật là Diệp Tín? !
 
 	"Tín nhi, ngươi . Ngươi ngươi . Nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết danh tướng?" Diệp Tùy Phong ngay cả hô hấp đều trở nên khó khăn.
 
 	"Ta có một người bạn gia nhập danh tướng." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Ai? Là ai?" Diệp Tùy Phong lập tức hỏi tới.
 
 	"Tiêu Ma Chỉ." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tùy Phong hóa thành 1 tòa pho tượng, chỉ là mấy hơi thở thời gian, hắn gặp to lớn trùng kích 1 cái tiếp theo 1 cái, may là hắn có Trụ Quốc cấp thực lực, đổi thành người bình thường, đã sớm bệnh tim phát chết vểnh kiều, còn là như vậy, hắn cũng bị cả kinh khắp cả người mồ hôi lạnh, chân nhỏ, cánh tay, môi còn có mặt mũi gò má thượng cơ thể, đều ở đây khẽ run.
 
 	"Ngươi và Tiêu Ma Chỉ . Làm sao sẽ trở thành bằng hữu?" Diệp Tùy Phong tốn sức hỏi.
 
 	"Ta và hắn không phải là thông thường bằng hữu, nếu có cơ hội làm rớt hắn, ta không có chỉ chốc lát chần chờ, hắn cũng một dạng, nhưng nếu như chúng ta chưa từng biện pháp làm rớt đối phương, vậy chỉ có thể tận khả năng hợp tác rồi." Diệp Tín nói: "Lúc này đây ta cho hắn một điểm nhỏ giáo huấn, lại được biết ta trận chém Trang Bất Hủ, như vậy hắn phái ra nhắn nhủ thiện ý người mang tin tức hẳn là ở trên đường ah, cũng chính là mười mấy ngày nay là có thể đến."
 
 	Hơi hơi dừng một chút, Diệp Tín lại mở miệng nói: "Nhị thúc, ngài vẫn chưa trả lời ta vấn đề đây, chuyện quá khẩn cấp, ngài nhất định muốn cho ta một đáp án, ngài một mực nỗ lực tránh né, có đúng hay không Tông Biệt Ly?"
 
 	"Là." Diệp Tùy Phong cười khổ gật đầu: "Lúc đó đi tìm Tông Biệt Ly là Đại huynh, Tông Biệt Ly cũng không biết ta tồn tại, Đại huynh tây đi sau khi, ta sợ hắn tìm ta phiền phức, chỉ có thể ra này hạ hạ sách, Tông Biệt Ly cũng không pháp xác nhận ta và danh tướng có quan hệ, như vậy ."
 
 	"Hắn muốn tìm ngươi, là nghĩ đoạt được phụ soái lưu lại Ách Vận Chi Hoa?" Diệp Tín cắt đứt Diệp Tùy Phong nói.
 
 	Diệp Tùy Phong đã mặt không còn chút máu, hắn đột nhiên lảo đảo đến gần Diệp Tín, dùng hai tay chế trụ Diệp Tín vai, hai mắt trừng lão Đại, gắt gao quan sát đến Diệp Tín, một lúc lâu, hắn rốt cuộc đến xác nhận, chậm rãi đem Diệp Tín buông ra, thì thào nói: "Ngươi là Tín nhi . Nhưng ngươi . Nhưng ngươi làm sao biết biến thành bộ dáng như vậy?"
 
 	"Nhị thúc, ta đây mấy năm cũng có bản thân gặp gỡ." Diệp Tín nói: "Huống hồ Nhị thúc vừa mới ở ngoài cửa không phải là cũng đã nói sao? Ta trưởng thành, là thật trưởng thành."
 
 	"Thế nhưng . Ngươi trưởng thành cũng phải là một người a! Ta thế nào cảm giác . Ngươi bây giờ tựa như Quỷ một dạng? !" Diệp Tùy Phong cười khổ nói: "Không sai, Tông Biệt Ly một lòng phải lấy được Đại huynh lưu lại Ách Vận Chi Hoa, Ách Vận Chi Hoa vốn là rất ít ỏi, nghĩ không làm cho bất luận kẻ nào chú ý mượn đi Ách Vận Chi Hoa, càng là khó càng thêm khó khăn, cho nên, hắn tình thế bắt buộc."
 
 	"Nhị thúc, ngươi biết Ách Vận Chi Hoa tung tích?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngươi là Tín nhi . Ta cũng sẽ không giấu diếm ngươi." Diệp Tùy Phong than thở: "Ta biết được."
 
 	"Nếu như ngươi không phải là Nhị thúc ta, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói những này." Diệp Tín cười cười: "Đem Ách Vận Chi Hoa giao cho ta."
 
 	"Tốt." Diệp Tùy Phong không có bất kỳ do dự nào, sau đó lần nữa thở dài: "Cũng là lớn huynh di vật, vốn là hẳn là giao cho ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: