Chương 691: Giao dịch
 
 	Sự tình phát triển đều ở Diệp Tín trong dự liệu, kỳ thật gian tế xuất từ Thanh Tông, Tinh Điện người cùng Nhân Đồng uyên đại tu đụng vào nhau, đều là Diệp Tín tận lực an bài, mà Nhân Đồng uyên bản thân cũng không có vấn đề, cho nên đạt được Hạo Ca đại quang minh đi vào U thành tin tức về sau, Khánh Vân Anh cùng Nhân Đồng uyên tông chủ Đan Thạch Anh, còn có Nhân Đồng uyên sở có 'Anh' chữ lót đại tu, đều chạy tới U thành, nghênh đón Hạo Ca đại quang minh.
 
 	Hạo Ca đại quang minh đối Khánh Vân Anh nổi trận lôi đình, cơ hồ là mắng máu chó phun đầy đầu, hướng về phía Nhân Đồng uyên tông chủ Đan Thạch Anh, hay là rất khách khí, dù sao Nhân Đồng uyên thuộc về Quang Minh sơn phụ thuộc, cũng không phải là tôi tớ, nhiều ít còn phải cho chút mặt mũi.
 
 	Tựa như Hạo Ca đại quang minh đối mặt Thanh Tông mấy vị Thái Thanh lúc, biết lộ ra vẻ mặt ôn hoà, mà Huyền Thể cùng Khánh Vân Anh đều xuất từ Quang Minh sơn, thuộc về hắn hậu bối, tự nhiên không cần cố kỵ cái gì.
 
 	Trên thực tế Hạo Ca đại quang minh cũng không có hoài nghi Nhân Đồng uyên 'Anh' chữ lót đại tu bên trong ra phản đồ, viên mãn cảnh đại tu đột nhiên cải biến trận doanh là rất hiếm thấy, bởi vì đạt đến loại cảnh giới này, hắn đại biểu cũng không chỉ bản thân một người, mà là một thế lực, thực tế làm việc thật là khó khăn vô cùng, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, như vậy một người không may biết huyên náo gà chó không yên, vạn nhất thất bại, sở có theo hắn người đều phải đối mặt tai hoạ ngập đầu.
 
 	 Thanh Tông Huyền Phán sự tình đúng là trường hợp đặc biệt, mà lại Hạo Ca đại quang minh cũng không biết, Huyền Thể bản nhân, bao quát Thanh Tông mấy vị Thái Thanh, đều khó có khả năng đem chuyện này báo cho Quang Minh sơn, đối Huyền Thể tới nói, đầu tiên hắn có sai lầm xem xét chi tội, đối mấy vị Thái Thanh tới nói, việc quan hệ Thanh Tông mặt mũi.
 
 	Huyền Thể ở cho Quang Minh sơn trong thư, chỉ nói thác là Huyền Phán tọa hạ mấy cái đệ tử cùng Tinh Điện tướng cấu kết, đều đã nhận vốn có trừng phạt, mà Huyền Phán phi thường đau lòng, từ cảm giác không còn mặt mũi đối với những khác Thái Thanh, kết quả đang bế quan trong tu luyện xuất hiện sai lầm, tẩu hỏa nhập ma, bất hạnh rơi vào tịch diệt cảnh, hiện tại đã đi Tư Hương thành dưỡng lão, Huyền Phán một môn tạm thời thuộc về Huyền Tri quản thúc.
 
 	Huyền Thể viết xong tin lúc, cùng mấy vị Thái Thanh trao đổi một thoáng ý kiến, thương nghị tìm từ, trong đó vậy bao quát Diệp Tín, để Diệp Tín trong lòng âm thầm bật cười, xem ra mặc kệ địa phương nào, mặc kệ người nào bầy, đều sẽ xuất hiện lừa trên gạt dưới hiện tượng, sự tình không quan hệ nặng nhẹ, chỉ ở phải chăng tổn hại đến ích lợi của mình.
 
 	Mặc dù có chút qua loa, lưu lại rất nhiều sơ hở, vậy không tính là gì, Quang Minh sơn tuyệt đối không thể phái người đến Tư Hương thành điều tra Huyền Phán, tiếp qua một đoạn thời gian, mấy vị Thái Thanh đi Tư Hương thành là Huyền Phán cử hành tang lễ, chuyện này cũng liền nắp hòm định luận, cho dù ngày sau Tinh Điện chủ động đem Huyền Phán sự tình ném đi ra, Thanh Tông vậy có thể phủ nhận, phản bác Tinh Điện là ở đổi trắng thay đen, Quang Minh sơn vậy không có khả năng tin tưởng Tinh Điện lời đồn.
 
 	Hạo Ca đại quang minh phong cách hành sự phi thường dứt khoát lưu loát, mắng xong Khánh Vân Anh về sau, nói cho Nhân Đồng uyên tu sĩ, ở Nhân Đồng uyên nhất định có Tinh Điện gian tế, hắn hạ lệnh trong vòng ba ngày, Nhân Đồng uyên nhất định phải đem cái này gian tế tìm ra, bằng không hắn sẽ không dễ dãi như thế đâu.
 
 	Tiếp lấy Hạo Ca đại quang minh cho người đi mời Huyền Thể cùng Diệp Tín đi qua, bọn hắn đem cùng một chỗ tiến vào Nhân Đồng uyên, giám sát toàn bộ quá trình.
 
 	Rốt cục gặp được Diệp Tín, Nhân Đồng uyên đại tu thái độ đối với Diệp Tín phi thường nhiệt thành, thậm chí có thể nói có chút thấp kém, bao quát tông chủ Đan Thạch Anh ở bên trong.
 
 	Hồng Lạp Anh cùng Quỳnh Thủy Anh còn bị Thanh Tông giam lấy, bọn hắn vậy đã nhận được Hồng Lạp Anh cùng Quỳnh Thủy Anh thư, hai phong thư nội dung mặc dù có chút khác biệt, nhưng bọn hắn có thể nhìn ra được, lần này Quỳnh Thủy Anh chọc đại phiền toái, thế mà cùng Tinh Điện tu sĩ liên thủ vây công Diệp Tín, cùng làm phản đã không khác nhau nhiều lắm.
 
 	Mặc dù bọn hắn ở Nhân Đồng uyên bên trong muôn miệng một lời thống mạ Quỳnh Thủy Anh ngu xuẩn, dù sao bản thân sư muội, cũng nên nghĩ biện pháp cứu người.
 
 	Hạo Ca đại quang minh đã đã nói trước, chuyện này xử trí như thế nào, còn phải xem Diệp thái thanh thái độ, Diệp thái thanh hài lòng, hết thảy đều dễ bàn, Diệp thái thanh không hài lòng, hắn chắc chắn nghiêm trị không tha.
 
 	Tiếp lấy Hạo Ca đại quang minh cùng Huyền Thể, Diệp Tín cùng đi hướng Nhân Đồng uyên, Huyền Thể không có mang tùy tùng, Diệp Tín chỉ dẫn theo một cái Trương Như Dực.
 
 	Nhân Đồng uyên tông địa là dưới đất mấy ngàn mét địa huyệt bên trong, cho nên bảo Nhân Đồng uyên, tông môn cửa ra vào ở bảy sông hồ bên trong, bảy sông hồ chiếm diện tích cực lớn, có gần nghìn dặm xa, tụ hợp vào bảy sông hồ chủ sông là  Tình Tuyết hà, còn có mặt khác sáu đầu sông lớn, cho nên mới lên cái tên này.
 
 	Từ Nhân Đồng uyên  Chứng Đạo Phi Chu lên nhìn ra xa, có thể thấy rõ ràng mặt hồ ở trong có một cái hắc động, nước hồ không ngừng theo hắc động rót vào, phát ra tiếng vang nặng nề, khoảng cách rất xa cũng có thể nghe được.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu chậm rãi rơi vào trong lỗ đen, chung quanh nước hồ đang nhanh chóng xoay tròn lấy, phảng phất giống như bọn hắn đang đưa thân vào vòi rồng bên trong, càng hướng xuống nặng, cảm ứng được nguyên lực liền càng dồi dào.
 
 	Diệp Tín chăm chú quan sát đến thủy thế, hắn có thể cảm ứng được ở dòng nước về sau, ẩn giấu đi vô số sợi nguyên lực ba động, đây chính là Nhân Đồng uyên sơn môn pháp trận, vì Long Tiểu Tiên , chẳng khác gì là cùng Nhân Đồng uyên kết thù, cho dù ở Hạo Ca đại quang minh hòa giải phía dưới có thể viên mãn giải quyết, u cục là không có biện pháp tiêu mất, có lẽ về sau thực sẽ cùng Nhân Đồng uyên khai chiến, hiện tại nhiều kết luận một chút, sau này nắm chắc vậy lớn hơn một chút.
 
 	Một lát, bọn hắn đến Khánh Vân Anh phủ đệ, Khánh Vân Anh rất nhiệt tình đem Hạo Ca đại quang minh, Diệp Tín chờ người dẫn hướng vào trong, hắn không quá quản Nhân Đồng uyên sự, chỉ cần bồi mấy vị quý khách là được, cái khác đại tu thì phải cố gắng muốn gian tế tìm ra.
 
 	Ba ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, khó xử là hiện tại một điểm mặt mày đều không có, đoán chừng cuối cùng chỉ có thể vu oan giá hoạ, tùy tiện giao ra mấy cái đệ tử.
 
 	Đảo mắt qua hai ngày, Hạo Ca đại quang minh từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, Diệp Tín cũng không có thôi, sai người làm việc đồng dạng phải để ý kỹ xảo, nếu như nâng chính là một cái không quá đáng tin cậy người, thôi thúc giục ngược lại là không có gì, giống Hạo Ca đại quang minh mạnh như vậy thế người, thúc giục thì đại biểu cho không tin lắm mặc cho, hoài nghi Hạo Ca đại quang minh năng lực.
 
 	Đến ngày thứ ba, Hạo Ca đại quang minh đem Diệp Tín còn có Huyền Thể cùng Khánh Vân Anh đều gọi đến cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chỉ là thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, Hạo Ca đại quang minh chủ đề đột nhiên nhất chuyển, chuyển đến Diệp Tín trên thân: "Diệp thái thanh, của ngươi ngoại môn hộ pháp hay là Bắc Sơn Liệt Mộng a?"
 
 	"Là hắn." Diệp Tín gật gật đầu.
 
 	"Nghe nói các ngươi hai cái trước kia huyên náo không quá vui sướng." Hạo Ca đại quang minh mỉm cười nói: "Hiện tại ngươi đã là Thái Thanh, đại nhân có đại lượng, cũng không cần cùng hắn giống như so đo, ta gặp qua Liệt Mộng, hắn làm người rất thẳng thắn, thiên phú không tồi, là mầm mống tốt, thế nào? Có thể hay không cho ta mấy phần chút tình mọn?"
 
 	"Đại nhân, vãn bối vốn là không nghĩ tới muốn làm khó hắn." Diệp Tín cười nói: "Hắn bản tính ta cũng là có thể nhìn ra được, lúc trước mấy vị Thái Thanh đã dự định hắn thăng làm hộ pháp, đột nhiên bị ta đoạt địa vị, tự nhiên sẽ lòng mang bất mãn, cái gọi là suy bụng ta ra bụng người, đổi thành ta, ta biết đồng dạng sẽ đi ra quấy rối, kỳ thật ở Triển Khai Thao hoạch tội, hắn thăng làm hộ pháp về sau, chúng ta quan hệ vậy không như vậy cứng ngắc lại, thường xuyên sẽ đi vòng một chút."
 
 	"Cái này ta làm chứng." Huyền Thể cười nói: "Lúc bắt đầu, Liệt Mộng tổng chạy đến ta nơi đó mắng ngươi, về sau hắn lại tại trước mặt ta nói ngươi lời hữu ích."
 
 	"Ta nhớ được ta là ở hai năm trước gặp qua hắn a?" Hạo Ca đại quang minh nói ra: "Huyền Thể, ngươi lần trước mang theo hắn đến Quang Minh sơn, là lúc nào?"
 
 	"Đúng là vừa đầy hai năm." Huyền Thể nói ra.
 
 	"Lúc ấy ta cũng đã nói, kẻ này ở trong ba năm vô cùng có nhìn khám phá tường sắt, tấn thăng viên mãn cảnh." Hạo Ca đại quang minh nói ra: "Đảo mắt đã qua hai năm, Huyền Thể, hắn tiến cảnh như thế nào?"
 
 	"Hắn đã là đỉnh phong cảnh." Huyền Thể nói ra: "Bất quá. . . Có thể là áp lực quá lớn, hoặc là còn không có chuẩn bị kỹ càng, bây giờ nhìn bộ dáng giống như thật không dám xông quan."
 
 	"Vậy liền đợi thêm hắn nửa năm, nửa năm sau hay là bất động, ngươi muốn thúc giục một thoáng." Hạo Ca đại quang minh nói ra: "Ta sợ ta không nhớ được, ngươi ở nửa năm sau cho ta đến một phong thư, nhắc nhở một chút ta, sau đó ta sẽ tiễn hắn một chút đan dược."
 
 	"Đại nhân liền là ưa thích dìu dắt hậu bối." Huyền Thể thở dài: "Có thể được đến đại nhân thưởng thức, là Liệt Mộng lớn lao phúc duyên a."
 
 	"Ta già, về sau Quang Minh sơn còn phải xem các ngươi những người trẻ tuổi này." Hạo Ca đại quang minh nói ra, tiếp lấy hắn ánh mắt lần nữa chuyển hướng Diệp Tín: "Diệp thái thanh, nếu như trong vòng một năm, Liệt Mộng quả thật tấn thăng đại tu, có thể hay không cho hắn một cái Thái Thanh chi vị?"
 
 	"Cái này. . . Chỉ sợ là muốn chúng ta mấy vị Thái Thanh cùng một chỗ thương nghị." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi khác nhạy cảm, ta không phải nói để Thanh Tông ngoại môn lại nhiều ra một cái chưởng tông." Hạo Ca đại quang minh cười nói: "Chỉ là một vị trí, một loại vinh dự, Liệt Mộng có thể giống Huyền Thể đồng dạng, làm nhàn tản Thái Thanh a, ngoại môn sự tình, đương nhiên vẫn là từ ngươi Diệp thái thanh làm chủ."
 
 	Diệp Tín minh bạch, Hạo Ca đại quang minh là coi Bắc Sơn Liệt Mộng là thành  Quang Minh sơn nhất hệ người, cho nên suy nghĩ nhiều một vị trí, nhiều một chút quyền nói chuyện.
 
 	"Ta chỗ này không có vấn đề." Diệp Tín nói ra: "Không biết nói mấy vị Thái Thanh là thế nào nghĩ."
 
 	"Chỉ cần ngươi không có vấn đề liền tốt, Diệp thái thanh tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô lượng, đây Thanh Tông sự tình, ngươi chí ít có thể làm một nửa gia, ngươi gật đầu, sự tình liền dễ bàn." Hạo Ca đại quang minh thái độ đối với Diệp Tín rất hài lòng, liên tục gật đầu, tiếp lấy chủ đề tái quay quoanh: "Nghe nói Thâm Uyên Quỷ Vương hiện tại tìm nơi nương tựa đến ngươi dưới trướng?"
 
 	"Đúng thế." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Hắn sớm đã là viên mãn cảnh đại tu. . ." Hạo Ca đại quang minh trầm ngâm một chút: "Ngươi chuẩn bị như thế nào an trí hắn?"
 
 	"Ta muốn cho hắn thay ta hộ pháp." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Vậy thì hắn tới nói, có chút khuất tài." Hạo Ca đại quang minh than nhẹ một tiếng: "Nhưng cũng là hắn vận số, ai bảo ngươi Diệp thái thanh có thể trấn được hắn đây? Ha ha ha. .. Bất quá, hắn cũng hẳn là có vị trí của mình a?"
 
 	"Đại nhân nói là Thái Thanh chi vị a?" Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Bây giờ còn chưa có kiến nghị."
 
 	"Ta biết, ngươi bái nhập Thanh Tông thời gian còn không dài, đã thành  Thái Thanh, chuyện này liền không có biện pháp mở miệng." Hạo Ca đại quang minh lộ ra lý giải chi sắc: " làm sự tình là muốn có ý tứ công bằng, Thâm Uyên Quỷ Vương là viên mãn cảnh đại tu, lẽ ra trở thành Thái Thanh, ngươi không dễ bàn, ta đi thay ngươi nói!"
 
 	Diệp Tín nhất thời không nói gì, hắn minh Bạch Hạo ca đại quang minh ý tứ, ngươi giúp ta, để Bắc Sơn Liệt Mộng ngồi lên Thái Thanh chi vị, ta vậy giúp ngươi, để Thâm Uyên Quỷ Vương trở thành Thái Thanh, đây thuộc về một vụ giao dịch.