Chương 1100: Bá khí
 
 	"Ta ở bên ngoài nghe, bọn hắn cãi lộn rất lợi hại." Cái kia Tĩnh An Môn Trường cười khổ nói: "Mà Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ cũng đang giúp lấy tu sĩ kia nói chuyện, đem hết khả năng cho nương nương chế tạo áp lực, Niệm Tình là biết đạo nương nương, nương nương tính cách ngoài mềm trong cứng, nếu như một mực dễ bàn dễ thương lượng, có lẽ nương nương có thể tặng cho bọn hắn một gốc cửu phẩm đấu chi, nhưng bọn hắn lấy thế bức bách, Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ vậy mà giúp người ngoài, nương nương đã là thật phát hỏa, ta không yên lòng sau cùng sẽ huyên náo cá chết lưới rách."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một chút, rất thẳng thắn gật đầu nói: "Tốt, vậy ta đây liền đi qua nhìn xem."
 
 	Cái kia Lệ Thanh Hoa phí sức như thế phí sức chuẩn bị lễ vật, tại thành ý trên là không thể bắt bẻ, cho dù hắn bây giờ còn chưa nhìn thấy cửu phẩm đấu chi là cái gì, phần nhân tình này hắn đã nhận được, mà Lệ Thanh Hoa bởi vì cửu phẩm đấu chi chịu đến làm khó dễ, hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Diệp Tín đứng người lên đi ra phía ngoài, cái kia Niệm Tình Môn Trường vội vàng theo sau lưng, Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Niệm Tình Môn Trường, ta Tham Lang thần điện Tinh Luân vừa mới chữa trị, pháp trận nguyên lực không đủ, nhiều nhất là đem chủ thượng một người đưa đi Thanh Hoa thần điện đi, chỉ có thể mời Môn Trường ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian."
 
 	"Cái này. . ." Cái kia Niệm Tình Môn Trường do dự một chút: "Hay là không  quấy rầy, ta từ Diệt Pháp thế đi Hoa Dung đạo."
 
 	"Tốt a." Thành Hóa Môn Trường cũng không có kiên trì, theo hắn dẫn Diệp Tín đến gần Tinh Luân, kỳ thật hắn bản tâm là hi vọng Diệp Tín cùng cái khác Tinh điện nhiều đi vòng một chút, bởi vì hắn từ nhỏ đi theo một đời trước Tham Lang Tinh Hoàng tu luyện, nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, nếu như Diệp Tín có thể đem mười hai Tinh điện lần nữa chỉnh hợp làm một thể, đồng tiến chung lui, cũng coi như hoàn thành  tiền nhiệm Tham Lang Tinh Hoàng một cọc tâm nguyện.
 
 	Diệp Tín xuyên qua Tinh Luân, xuất hiện tại Thanh Hoa thần điện, Tinh Luân trước mười cái nữ tu mỗi cái gương mặt lo lắng chi sắc , chờ nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Thanh Hoa ở đâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngay tại trước điện, Tinh Chủ mời đi theo ta." Một cái nữ tu nói.
 
 	Diệp Tín tại Thanh Hoa thần điện đã thuộc về một loại siêu cấp minh tinh loại tồn tại, phụ cận nữ tu nhìn thấy Diệp Tín, phần lớn đều lộ ra nụ cười xán lạn, dù sao tại Thanh Hoa thần điện nguy nan trước mắt, là Diệp Tín đột nhiên xuất hiện, đánh chạy xâm phạm biên giới tà lộ tu sĩ, cứu vớt bọn họ tất cả mọi người sinh mệnh.
 
 	Nhưng bởi vì thân phận chênh lệch cách xa, bọn họ không dám tiếp xúc quá gần, mà Diệp Tín đã đi qua thật lâu, bọn họ còn tại nhìn xem Diệp Tín bóng lưng xuất thần, hoặc là tương hỗ líu ríu nói gì đó, ánh mắt một cái so một cái lửa nóng.
 
 	Làm Diệp Tín tiếp cận trước điện thời điểm, trước điện phụ cận nữ tu nhóm cũng lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, lặng lẽ nhượng tại hai bên, Diệp Tín đã có thể ngầm trộm nghe đến bên trong tiếng cãi vã.
 
 	Một cái nữ tu quay người muốn đi vào thông báo, Diệp Tín nhẹ giọng ngăn cản nàng, sau đó thản nhiên đi vào.
 
 	Lệ Thanh Hoa ngồi ở chủ vị bên trên, bên trái ngồi một cái áo đen lão giả, phía bên phải ngồi hai cái người, một cái vóc người có chút mập, vẻ mặt có chút lười biếng, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, một cái khác là trung niên nhân, mặc trên người trường bào màu xanh, có chút động tác, trường bào trên liền sẽ có vô số đạo hồ quang điện cuốn qua.
 
 	Thanh Hoa thần điện bốn vị tinh quan cũng đứng sau lưng Lệ Thanh Hoa, lộ ra vô cùng gấp gáp, sắc mặt khó coi, nếu có ngoại địch xâm phạm, ỷ vào sơn môn pháp trận, các nàng là không quá cần lo lắng, vấn đề ở chỗ, đối phương dựa vào Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ thân phận làm yểm hộ, nghênh ngang vào , chờ đến phát hiện sự tình không đúng, bọn họ đã ở vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.
 
 	Có thể hiểu như vậy, Thanh Hoa thần điện sơn môn pháp trận tựa như một cỗ to lớn xe tăng, nếu như trực tiếp đánh, xe tăng vỏ ngoài tự nhiên có thể cung cấp cường đại lực phòng ngự, nhưng đối phương tiến nhập xe tăng nội bộ mới đột nhiên trở mặt, xe tăng ưu thế liền đã không còn tồn tại.
 
 	"Thanh Hoa Tinh Chủ nhất định phải cố chấp không lầm a?" Lão giả áo đen kia thâm trầm nói ra: "Ngươi biết phu nhân nhà ta là thân phận gì , chờ đến phu nhân nhà ta nổi giận. . . Ngươi cái này Hoa Dung đạo chỉ sợ cũng muốn biến thành khô lâu đạo, ha ha ha ha. . . Đến lúc đó hết thảy cũng hối hận thì đã muộn."
 
 	"Thiên hạ lớn nhất chớ quá một cái 'Lý' chữ, ta có thể tìm tới cửu phẩm đấu chi, là ta cơ duyên của mình, dựa vào cái gì muốn để ra?" Lệ Thanh Hoa cười lạnh nói.
 
 	"Thanh Hoa, làm gì huyên náo không thể vãn hồi đây?" Cái kia trung niên nhân cau mày nói: "Ngươi thật chọc giận Kình Thiên phu nhân, Kình Thiên môn muốn tới động tới ngươi, ngươi cũng đừng trách chúng ta thấy chết không cứu."
 
 	"Nói thật giống như ta nhường ra cửu phẩm đấu chi, gặp được nguy hiểm các ngươi liền sẽ giúp ta tựa." Lệ Thanh Hoa lần nữa cười nhạt, lần trước Thanh Hoa thần điện báo nguy, chỉ có Diệp Tín một người tới viện binh, khiến cho nàng đúng dĩ vãng những bằng hữu kia thậm chí đồng đạo là triệt để thất vọng.
 
 	"Ta ngược lại thật ra thật nghĩ trở về bẩm báo phu nhân, nhượng phu nhân tự mình ra tay, tới hủy cái này Hoa Dung đạo, đáng tiếc a. . . Nếu như ta cứ như vậy trở về, đầu tiên phải gánh vác cái làm việc bất lợi tội danh." Lão giả áo đen kia có chút không nhẫn nại được: "Không bằng như vậy, Thanh Hoa Tinh Chủ, cùng ta duỗi duỗi tay so một trận, nếu như ta thua, quay đầu liền đi, nếu như ngươi thua, vậy liền muốn đem hai gốc cửu phẩm đấu chi giao ra, như thế nào?"
 
 	Lệ Thanh Hoa hai tay nắm quyền, bóp xương cốt kẽo kẹt rung động, nhưng nàng rất rõ ràng thực lực của đối phương còn cao hơn nàng ra không ít, huống chi hiện tại đã mất đi sơn môn pháp trận dựa vào, không dám lỗ mãng: "Nếu như ta không muốn so đây?"
 
 	"Không phụ thuộc vào ngươi rồi." Lão giả áo đen kia chậm rãi đứng người lên.
 
 	Lệ Thanh Hoa biết đạo địa thế đã vô pháp nghịch chuyển, vừa định bạo khởi liều mạng một lần, đột nhiên nhìn thấy một bóng người chậm rãi hướng về bên này đi tới, nét mặt của nàng xuất hiện dừng lại, giống như không tin ánh mắt của mình, nhắm mắt lại, dùng sức quơ quơ trước, lại đem con mắt mở ra, sau đó phát ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tiếng kêu: "Tiểu Diệp, ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây? !"
 
 	Lệ Thanh Hoa sau lưng mấy cái tinh quan thấy đối phương thật muốn động thủ, cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng, tiếp lấy liền thấy được Diệp Tín, loại kia tuyệt xử phùng sinh cảm giác, đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Lão giả áo đen kia cùng Hàn Tượng Tinh Chủ, Phong Lôi Tinh Chủ đồng dạng nhìn về phía Diệp Tín, bất quá, liền Vô Vấn chân nhân cũng nhìn không ra Diệp Tín cảnh giới, bọn hắn tự nhiên càng nhìn không ra, thậm chí có thể nói, Diệp Tín khí tức bây giờ cùng người bình thường đều không có cái gì khác nhau.
 
 	"Nghe nói ngươi tìm được hai gốc cửu phẩm đấu chi?" Diệp Tín cười híp mắt nói.
 
 	"Đúng vậy a." Lệ Thanh Hoa sững sờ, lập tức minh bạch Diệp Tín là muốn đem sự tình kéo qua đi.
 
 	Diệp Tín đã đi đến Lệ Thanh Hoa phụ cận, hướng về kia thần điện  Quang Minh tinh nói ra: "Đi, chuẩn bị cho ta một chút thịt rượu."
 
 	"Đúng." Cái kia Quang Minh tinh đáp một tiếng, sau đó hớn hở đi ra ngoài, nàng hoàn toàn không có ý thức được hẳn là chờ Lệ Thanh Hoa phát lệnh. ,
 
 	Cùng lúc đó, tại khoảng cách Thanh Hoa thần điện hơn mấy chục dặm địa phương xa, xuất hiện mấy đầu bóng người, trong đó có một đại hán, một người trẻ tuổi, vẫn còn hai cái lão giả, trên thân cũng quanh quẩn lấy nồng đậm màu đen hơi khói.
 
 	"Lần trước ta nhóm tổn thất vài đầu Tu La thần Tượng, lại một chút lợi lộc đều không có chiếm được, lần này nên nhượng Thanh Hoa điện biết đạo biết nói chúng ta lợi hại!" Đại hán kia hung hãn nói.
 
 	"Ta chỉ không yên lòng lần trước cái kia đốn ngộ đắc thánh đại năng còn ở nơi này." Một cái lão giả lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta đã điều tra." Người tuổi trẻ kia lắc đầu: "Hoa Dung đạo chỉ có Lệ Thanh Hoa một cái đại thánh, gia hoả kia tuyệt đối không phải Hoa Dung đạo tu sĩ, thần  tuyển chi tử có bản lãnh gì, các ngươi đều biết, vượt cấp thủ thắng dễ như trở bàn tay, nếu như gia hoả kia một mực tại Hoa Dung đạo tu hành, Thanh Hoa điện làm sao có thể hay là trước mắt loại này ô nhỏ cục?"
 
 	"Thanh Hoa điện sơn môn pháp trận rất khó bị công phá." Lão giả kia lại nói.
 
 	"Không sao." Người tuổi trẻ kia nói ra: "Pháp trận đều có khác biệt, trong ngoài gồm cả pháp trận ít càng thêm ít, có chút pháp trận thiên về chủ nội, có chút pháp trận thiên về chủ ngoại, mà Thanh Hoa điện sơn môn pháp trận tựu là sau cùng một loại, chỉ cần chúng ta có thể lẻn vào pháp trận bên trong, bọn hắn tựu xong đời."
 
 	". . . Ta nhóm sao có thể hướng vào trong? Ngươi ta đều không thể hoàn toàn thu liễm Hóa Giới chân khí." Lão giả kia nói.
 
 	"Cho nên ta từ thiếu chủ trong tay mượn đến kiện pháp khí này." Người tuổi trẻ kia mỉm cười lộ ra một quyển hơi mờ tơ lụa.
 
 	"Lưu Phong Sa? Xem ra thiếu chủ đúng Nam Quân là rất là nể trọng a. . ." Lão giả kia lộ ra rất giật mình.
 
 	"Đi!" Người tuổi trẻ kia vận chuyển Hóa Giới chân khí, trong tay tơ lụa cuốn một cái, đem mấy người toàn bộ cuốn vào, tiếp lấy tơ lụa hóa thành một hơi gió mát, hướng về Thanh Hoa thần điện phương hướng lao đi.
 
 	Tại Thanh Hoa thần điện trước trong điện, Diệp Tín đã ngồi ở Lệ Thanh Hoa chủ tọa bên trên, hắn cũng không thể ngồi tại người khác dưới tay, cho nên Lệ Thanh Hoa liền đem chỗ ngồi của mình nhường lại, mà Diệp Tín cũng không có khách khí.
 
 	Nếu như đổi chỗ khác, người chung quanh có lẽ đúng Diệp Tín có chút phản cảm, đây cũng quá không cầm làm ngoại nhân? Mà Thanh Hoa thần điện không giống, nơi này tuyệt đại đa số đều là nữ tu, âm nhu có dư, dương cương quá khan hiếm, Diệp Tín tùy tiện cử động, ngược lại để các nàng cảm giác rất mới mẻ.
 
 	Huống chi, Diệp Tín đã cứu bọn họ, dùng sức một mình che lại Thanh Hoa thần điện, oanh sát từng đầu Tu La thần Tượng, đánh đâu thắng đó, giết đến tà lộ tu sĩ nghe ngóng rồi chuồn, Diệp Tín trên chiến trường thân ảnh cho các nàng lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, cho nên ở trong mắt các nàng, không khiêm nhượng, không khách sáo Diệp Tín chính là bá khí biểu hiện.
 
 	Lão giả áo đen kia cùng Hàn Tượng Tinh Chủ, Phong Lôi Tinh Chủ cũng bị mất động tĩnh, bọn hắn tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, lão giả áo đen kia ý tứ rất rõ ràng, gia hỏa này là ở đâu ra? Bối cảnh gì? Mà Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ đều là mặt mộng bức, không đúng. . . Bọn hắn trước kia thường xuyên đến Thanh Hoa thần điện đi lại, chưa từng thấy Diệp Tín nhân vật này. . .
 
 	Bọn hắn trầm mặc không phải sợ hãi, mà là ý đồ làm rõ ràng, Diệt Pháp thế bên trong, song phương tu sĩ gặp nhau, phần lớn muốn sáo một bộ, làm rõ ràng lai lịch của đối phương bối cảnh, cũng nói ra lai lịch của mình bối cảnh, mạnh hơn nhiều chiếm mấy phần, yếu tự nhiên muốn nhường một chút, cái này đã sớm là lệ cũ.
 
 	Gặp được sự tình không quan tâm, đại não phát nhiệt rút đao tựu làm lăng đầu thanh nhóm, sớm đã tại vô số lần trong xung đột bị đào thải hết, có thể tại Diệt Pháp thế thậm chí thiên lộ bên trong đi lại mấy trăm năm, mấy ngàn năm tu sĩ, cũng sẽ không mất đi lý trí của mình.
 
 	Diệp Tín không để ý đến bọn hắn, Lệ Thanh Hoa tự nhiên càng không khả năng để ý tới bọn hắn, cái kia Quang Minh tinh đã vì Diệp Tín bưng lên đơn giản thịt rượu, mà Diệp Tín vừa mới ăn vài miếng, đột nhiên lộ ra vẻ ngờ vực, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.
 
 	Sau đó trong không khí đột nhiên truyền ra tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha ha. . . Lão tử tiến đến! ! !"