Chương 462: Cửu Thiện tiên sinh
 
 	Không đợi Diệp Tín nói chuyện, Từ Thiên Chi bên kia dẫn đầu tu sĩ không nhịn được, tiến lên vài bước, không âm không dương nói: "Đái Ký Hoạn, mọi việc đều phải nói thứ tự đến trước và sau ah? Ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Phân ly Tộc trưởng, ngươi nghĩ nhiều." Được kêu là Đái Ký Hoạn tu sĩ cười cười: "Ta bất quá muốn thử nhìn một chút, xem danh vang rền thiên hạ Tham Lang tiên sinh phải chăng thiện giải nhân ý mà thôi."
 
 	Tộc trưởng Từ gia sắc mặt chậm lại, hắn tựa hồ đối với kia Đái Ký Hoạn tràn ngập kiêng kỵ, cho nên chỉ cần đối phương cho hắn một chút mặt mũi, tự nhiên chuyển biến tốt liền thu, cũng không nghĩ chân chính làm tức giận đối phương.
 
 	"Phân ly Tộc trưởng, lúc này đây chúng ta hẳn là muốn liên thủ." Đái Ký Hoạn hướng phương xa đỉnh núi nhìn một chút, trong rừng rậm cây cối đang không ngừng loạng choạng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được mơ hồ tiếng vó ngựa, hiển nhiên lại có người tới.
 
 	"Hừ!" Tộc trưởng Từ gia hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi hành sự sơ suất quá, làm sao có thể khiến tin tức để lộ đi ra ngoài? Phàm là có thể hơi chút cẩn thận một ít, cũng sẽ không có phiền toái nhiều như vậy."
 
 	"Loại chuyện này làm sao có thể làm được tuyệt đối bảo mật? Hơn nữa vấn đề hẳn là ra tại các ngươi Từ gia trên người." Lão giả kia cười dài nói: "Từ gia tu sĩ không ngừng cái này điểm nhân thủ ah? Xem ra Từ trưởng lão là trải qua chọn kỹ lựa khéo, có người không tư cách tham dự, lòng có câu oán hận, như thế dùng tin tức này đổi lấy chỗ tốt, cũng hợp tình hợp lý, hắc hắc . Đến bây giờ cũng không biết bị bán trao tay nhiều ít tay, nghĩ bản thân độc chiếm? Các ngươi nghĩ đến quá đơn giản."
 
 	"Hoàng gia, muốn hỏi thăm ngươi sự kiện." Được kêu là Đái Ký Hoạn tu sĩ cười nói: "Ngươi là từ nơi nào đạt được tin tức này?"
 
 	"Ngươi tiểu gia hỏa này thật là đạp trên lỗ mũi mặt!" Lão giả kia bĩu môi: "Ngươi có tư cách hướng ta hỏi thăm sự sao?"
 
 	Được kêu là Đái Ký Hoạn tu sĩ biến sắc, trong mắt hiện ra sắc bén, nhưng sau một lát, hắn vẫn nhẹ nhàng phun ra một hơi thở, chắc là không nghĩ thêm phiền toái, hắn lần nữa đem tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Tham Lang tiên sinh, nhìn ngươi đứng giữa trời, cũng nên mệt mỏi, có thể hay không mượn bước trò chuyện vài câu?"
 
 	Diệp Tín giơ tay lên nhìn về phía trước đỉnh núi, trong lòng âm thầm thở dài, cái kia cho hắn tạo thành áp lực thật lớn người, rốt cuộc chạy tới.
 
 	"Tham Lang tiên sinh, tại hạ từ trước đến nay là tiên lễ hậu binh, cự tuyệt ta thành ý, đối với ngươi cũng không quá có lợi." Được kêu là Đái Ký Hoạn tu sĩ chậm rãi giận tái mặt.
 
 	"Lăn." Diệp Tín quát dẹp đường, những tu sĩ này khiến hắn cảm giác được giống con ruồi thông thường đáng ghét, nhưng trên ngọn núi người kia, một mực đang quan sát hắn, hắn không nghĩ ở phía sau xuất thủ.
 
 	Đái Ký Hoạn giận dữ, lấy tay đè xuống bên hông chuôi kiếm, mà kia tộc trưởng Từ gia lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Diệp Tín, như vậy tựa hồ muốn nói, ngươi xong đời.
 
 	Đúng lúc này, phía trước đỉnh núi thượng đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang tiếng, 1 đạo kim quang ** ** dựng lên, như đạn pháo kiểu họa xuất hơn ngàn mét dài quỹ tích, cuốn theo đến trận trận Phong Lôi, hướng bên này đập rơi.
 
 	Kim quang thanh thế có vẻ cực kỳ khủng bố, Đái Ký Hoạn kia mấy cái tu sĩ còn có Từ gia sắc mặt người đồng thời đại biến, thân bất do kỷ hướng phía sau thối lui.
 
 	Oanh . Kim quang đập rơi vào trên sườn núi, tạo nên đầy trời cát bụi, tiếp theo một thân ảnh chậm rãi từ như gió bạo kiểu cuốn lên loạn lưu trốn đi đi ra.
 
 	Tộc trưởng Từ gia đang dùng xem kỹ ánh mắt quan sát đến người tới, mà Đái Ký Hoạn đã đầu đầy mồ hôi lạnh, con ngươi loạn chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Đó là 1 cái bên ngoài niên kỷ tại 50 cho phép tu sĩ, một thân màu vàng kim trường bào, trường bào thượng thêu từng cái nhe nanh múa vuốt Phi Long, hắn bước tiến rất chậm rất trầm trọng.
 
 	Diệp Tín tầm mắt lập tức rơi vào lão giả kia trong tay trái, kỳ thực lão giả kia hai tay giống nhau như đúc, căn bản nhìn không ra có cái gì khác nhau, có thể hắn chính là biết được cái tay kia ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ lực lượng.
 
 	Ngồi chồm hổm ở trên cây lão giả lần nữa phát sinh cười to, giữa sân người chỉ có hắn có vẻ một điểm đều không khẩn trương.
 
 	"Ngươi lão gia hỏa này còn chưa có chết đây?" Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ lộ ra mỉm cười: "Chuyện gì cho ngươi vui vẻ như vậy? Nói một chút coi, khiến ta cũng cùng ngươi cười một cái."
 
 	"Lòng người a lòng người ." Ngồi chồm hổm ở trên cây lão giả một bên cười một bên vỗ bắp đùi mình: "Các ngươi không sai biệt lắm đều đến rồi a . Ha ha ha, quả thực tựa như chó thấy được đầu khớp xương một dạng . Nếu như Ma tộc mới vào Phù Trần Thế, các ngươi có thể như vậy đồng tâm hiệp lực, Ma tộc lại há dám kiêu ngạo? Thật là thảm thương đáng tiếc ."
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ rất nghiêm túc lắc đầu: "Đi tìm Ma tộc phiền phức, phiêu lưu quá lớn, thu hoạch nhưng là không biết, thậm chí khả năng đem mình đáp đi vào; tới Hồng Thiên Phong sao . Ít ỏi chi phí khí lực gì, liền có thể được một phần đại thu hoạch, ta vì sao không thể tới?"
 
 	"Thật không chi phí khí lực gì sao?" Một thanh âm từ đường cáp treo một chỗ khác thong thả truyền đến.
 
 	Mọi người không khỏi theo thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, một trung niên nhân dọc theo cầu dây chính hướng bên này bay tới, hắn đúng là tại phiêu, hai chân hai chân căn bản cũng không có động, loại này thân pháp như Quỷ Mị thông thường.
 
 	"Ta vốn là nghĩ như vậy, cũng không ngờ tới, lại có thể cũng kinh động ngươi!" Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ thở dài.
 
 	"Ta đã có mấy năm mặc kệ những này việc vặt, lúc này đây đúng là đánh bậy đánh bạ tới Hồng Thiên Phong." Trung niên nhân kia có vẻ có vài phần bất đắc dĩ: "Nếu như cho hằng huynh tạo thành một ít làm phức tạp, là ta không đúng."
 
 	"Vậy là ngươi phải đi?" Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ cười nói.
 
 	"Vốn là còn muốn chạy, chẳng qua thấy như vậy náo nhiệt như vậy, cũng có chút không nỡ bỏ." Trung niên nhân kia nói.
 
 	"Tốt giả tốt giả!" Ngồi chồm hổm ở trên cây lão giả lấy tay quạt động chóp mũi trước không khí, tựa hồ ngửi được nào đó hôi thối không gì sánh được mùi vị: "Nếu đều đến rồi, các ngươi còn khách khí làm gì? Đầu khớp xương là ở chỗ này, đánh a! Đoạt a! Giết a!"
 
 	Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ nhíu nhíu mày, lời nói này đối với hắn mà nói thế nhưng đại bất kính, chỉ bất quá song phương đã kết giao mấy trăm năm, hắn rất giải đối phương tính tình bản tính, trong lòng hơi có chút không thích, nhưng là liền nhẹ nhàng đi qua.
 
 	"Lão bất tử, nếu như như ngươi chỗ nói, người trong thiên hạ người đều là chó bối!" Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ lần nữa lộ ra rất nhận thức Chân Thần sắc: "Ta đầu khớp xương là Ma Long sừng, vậy ngươi đầu khớp xương vậy là cái gì?"
 
 	"Ta biết được." Trung niên nhân kia cười dài xuyên vào đạo: "Là hắn mỹ nhân, nếu như ngươi đem hắn mỹ nhân ôm đi, dù cho cách xa nhau nghìn vạn dặm, hắn cũng sẽ ngửi vị đuổi theo, cuốn lấy ngươi không thả, như âm hồn không tiêu tan."
 
 	Ngồi chồm hổm ở trên cây lão giả có vẻ có chút trố mắt, suy tư chỉ chốc lát, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Tốt, coi như ngươi nói rất có đạo lý, là ta có vẻ có chút vô cùng bất công, ta sai."
 
 	"Ai . Đã bao nhiêu năm, ngươi thế nào còn là loại này tính tình?" Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ xua tay than thở: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi nhờ một chút đạo lý trong đó, nhưng không phải là nhất định muốn cãi ra cái ai đúng ai sai."
 
 	"Ngươi có thể nói như vậy, nhưng ta không được, đúng chính là đúng, sai chính là sai, ta không thích hàm hàm hồ hồ." Ngồi chồm hổm ở trên cây lão giả nói.
 
 	"Tính, không nói cái này." Trung niên nhân kia cười nói: "Chẳng qua . Hằng huynh, ngươi mục đích thật chỉ là Ma Long sừng sao?"
 
 	"Ha hả . Bằng không đây?" Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ hỏi ngược lại.
 
 	Trung niên nhân kia trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Bắc Sơn Cửu Tư, năm nay 44 tròn tuổi, định cát Giang Bắc sơn thành người, loại Bắc Sơn thế gia hậu duệ, chẳng qua tổ tiên đã phân ra bàng chi hơn trăm năm, còn trẻ mất đi song thân, lấy nghề nông mà sống."
 
 	Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ hai mắt tinh mang chớp động, sau đó tràn đầy tiếng nói tiếp: "Bắc Sơn Cửu Tư vừa được 19 tuổi lúc, vẫn là 1 giới phàm phu, sau tại định cát trong sông cứu lên 1 nữ tử, nửa năm sau lại cùng nàng kia thành hôn, bị địa phương nông trang danh tiếng vì câu chuyện mọi người ca tụng."
 
 	"Sau đó Bắc Sơn Cửu Tư bị Bắc Sơn gia tiếp nhận, bắt đầu tu hành, chỉ tu hành 2 năm hơn, liền đi vào Chứng Đạo cảnh." Trung niên nhân kia nói, tiếp theo lắc đầu: "Hằng huynh, ngươi còn nhớ được chúng ta ban đầu là dùng bao lâu sao?"
 
 	"Tự nhiên nhớ được." Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ thở dài một hơi: "Đáng tiếc lúc đầu đạt được tin tức này, chỉ cho rằng Bắc Sơn gia ra 1 vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng không có nghĩ quá nhiều."
 
 	"Cổ quái là, Bắc Sơn Cửu Tư 21 tuổi liền đi vào Chứng Đạo Phổ, sau nguyên nhân chém giết đường tìm Xuân, đứng vào Chứng Đạo Phổ trước 10, có thể đảo mắt qua 20 năm, Bắc Sơn Cửu Tư nhưng vẫn không có tiến thêm." Trung niên nhân kia nói.
 
 	"Ngươi cách nhìn có chút phiến diện." Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ lắc đầu nói: "Ta cho rằng chân chính cổ quái phương ở chỗ, Bắc Sơn Cửu Tư căn bản không như là tại tu hành, không phóng đan sĩ, không tìm linh dược, lại đang bản thân trong vườn loại dưa loại đồ ăn, cũng dương dương tự đắc kỳ nhạc."
 
 	"Dựa theo nói như vậy . Bắc Sơn Cửu Tư còn có càng cổ quái phương, hắn quá ưa thích lo chuyện bao đồng, phía đông có chó điên đả thương người, hắn đứng ra, phía tây có người rơi xuống nước, hắn lại vội vã chạy tới, ngay cả một nhà nông phu nguyên nhân trong nhà lão Ngưu ốm chết, vô lực canh tác, hắn đều phải quản, tự mình đi giúp người cày ruộng, lấy đã vì ngưu." Trung niên nhân kia nói.
 
 	"Dân bản xứ tôn xưng hắn là Cửu Thiện tiên sinh, phụng như Thần Minh, ha hả . Nguyên bản ta còn tưởng rằng hắn là kiêng kỵ ngươi ta, mới giả vờ này tư thế, để tránh khỏi gặp chèn ép, không ngờ quan sát hắn hồi lâu, phát hiện hắn là thật ." Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ nói đến đây, không khỏi lần nữa thở dài.
 
 	"Thật thích thú a." Trung niên nhân kia cười nói: "Người này nơi nào là tu sĩ? Đồ cụ nó xác mà thôi."
 
 	"Nghe nói Liệt Mộng công tử có thể sát thương Binh Thiên Ma Long, đột nhiên khiến ta nghĩ thành lập rất nhiều thứ, Bắc Sơn Cửu Tư là từ hôn nhân sau bắt đầu tu hành, hơn nữa đột nhiên tăng mạnh, có thể hắn tu vi dừng lại không trước, lại là tại hắn thê tử mất tích sau khi . Cái này khiến người ta ngoạn vị!"Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ nói.
 
 	"Chỉ có thể nói, phải có một phần đại cơ duyên, liền giấu ở Bắc Sơn Cửu Tư trên người!" Trung niên nhân kia nói.
 
 	"Đáng tiếc . Ngươi ta cho tới nay chưa từng có thể cảm thấy, lệch lại cho rằng Bắc Sơn Cửu Tư chỉ là được đại vận, chỉ có tu hành chi chất, không có tu hành chi tâm." Ăn mặc màu vàng kim trường bào tu sĩ nói.
 
 	"Như vậy, Tham Lang tiên sinh, ngươi tổng hẳn là minh bạch chưa?" Trung niên nhân kia đột nhiên đem tầm mắt chuyển đến Diệp Tín trên lưng.
 
 	Trung niên nhân kia tầm mắt giống như thực chất, khiến Diệp Tín có một loại đứng ngồi không yên cảm giác, từ đầu đến cuối, hắn một mực bảo trì trầm mặc, đợi được trung niên nhân kia đem đề tài chuyển hướng về phía hắn, hắn hơi chần chờ, sau đó phát ra cười khẽ tiếng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: