Chương 343: Không tiếng động cầu xin
  
  	Tông Anh cũng đồng dạng bị kia cổ kinh khủng khí tức thổi trúng bay ra ngoài, may là nàng rơi xuống địa phương đã trước nằm vật xuống vài người, không có trực tiếp cùng mặt đất chạm vào nhau kích, nhưng vẫn là đau đến nhe răng trợn mắt, mà nàng dưới thân người vừa ngả cái thất điên bát đảo, Tông Anh lại từ mặt trên hạ xuống, đập tại bọn họ trên người, lúc này bị đập được đã hôn mê.
  
  	Lúc này, kia tướng mạo cực mỹ nữ tử đã cùng tử sắc Lôi quang đụng vào nhau, khắp Thiên Không đều trở nên vặn vẹo, lại một đạo sóng xung kích từ không trung cuốn về phía bốn phương tám hướng.
  
  	Chói mắt hào quang làm cho mọi người phải nhắm hai mắt lại, Tông Anh chỉ cảm thấy trong mắt truyền đến trận trận đau nhói, đau đến nước mắt tràn lan, chỉ chốc lát, nàng thật vất vả mở mắt, khi thấy vô số sạch Bạch Vũ lông bay lả tả rơi, nàng kia đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tử sắc Lôi quang cũng không thấy.
  
  	Tông Anh giãy dụa suy nghĩ đứng lên, bỗng nhiên thấy vừa mới kia trắng ngần tiểu hài tử đang ở nàng bên chân, nàng do dự một chút, nữ nhân trời sinh mẫu tính, còn là thúc đẩy nàng cúi người xuống đem đứa bé kia tử bế lên, bất quá khi nàng tầm mắt lần nữa rơi vào đứa bé kia tử trên người lúc, bị hù vừa nhảy, thiếu chút nữa lỡ tay đem đứa bé kia tử văng ra.
  
  	Chỉ là tại mấy hơi thở trước khi, đứa bé kia tử hai mắt còn là dị thường linh động, hiện tại lại chỉ thấy tròng trắng mắt, không gặp con ngươi, tròng trắng mắt trong lại có thể lóe ra từng đạo tử sắc hồ quang, tựa hồ vừa mới Lôi quang chạy đến tiểu hài tử trong ánh mắt đi.
  
  	Hơn nữa, vừa mới đứa bé kia tử là có thể thấy đồ vật, hiện tại nhưng thật giống như đã mù, vươn tay tại Tông Anh trên mặt lục lọi, mò lấy lệ ngân sau khi, đứa bé kia tử dừng một chút, ôn nhu nói: "Không khóc, không khóc . Chúng ta càng khóc bọn họ lại càng vui vẻ, nương đi, nhưng còn có ta, nghe lời a, đừng khóc!"
  
  	Tông Anh vừa mới chỉ là cảm thấy khủng hoảng, nước mắt là bởi vì tia sáng quá mức chói tai, tự nhiên chảy ra, chẳng qua, cảm giác đứa bé kia tử run hai tay, nghe được đứa bé kia tử an ủi, nàng đột nhiên bi từ tâm tới, sáp tiếng nói: "Mẹ ngươi ."
  
  	"Đi, đi cũng tốt." Đứa bé kia tử rất bình tĩnh nói: "Cũng không cần mỗi ngày che chở ta, thật cực khổ."
  
  	Tông Anh ngẩng đầu, tìm kiếm nàng kia tung tích, nhưng cái gì chưa từng tìm được, trong lòng cực kỳ bi ai càng ngày càng mãnh liệt, đột nhiên lên tiếng khóc lên, chỉ là, nước mắt tại Tông Anh trên mặt chảy xuôi, có thể nàng đại não lại cảm thấy mạc danh kỳ diệu, nàng kia cùng nàng căn bản không nhận thức, vì sao nàng muốn khóc? Loại này bi thương là từ đâu tới đây?
  
  	"Không khóc, không khóc a ."Đứa bé kia tử lần nữa vươn tay, đi Tông Anh xóa đi nước mắt.
  
  	Tông Anh trong đầu đột nhiên hiện ra một luồng sợ hãi, nàng hoàn toàn hiểu, không phải là nàng muốn khóc, mà là đứa bé kia tử trong lòng tràn đầy bi thống, mà cái loại này bi thống thông qua đứa bé kia tử hai tay, truyền lại cho nàng, thậm chí khống chế được nàng tâm tình, không để cho nàng được không khóc.
  
  	Đứa bé kia tử cũng thật là quỷ dị! Tông Anh càng ngày càng sợ, nhưng vào lúc này, từ trên cao trong đột nhiên rũ xuống 1 đạo hư ảo phù ảnh, phù ảnh trong cái kia tướng mạo cực mỹ nữ tử lại có thể lại xuất hiện, nàng lẳng lặng nhìn Tông Anh, song đồng trong tràn đầy vẻ khẩn cầu, Tông Anh vốn là nghĩ lập tức đem đứa bé kia tử vứt rơi, sau đó xoay người chạy trốn, hãy nhìn đến rồi cô gái kia, nàng lại có chút không đành lòng.
  
  	Nàng kia hướng về Tông Anh quỳ gối, sau đó thân hình thoắt một cái, một khối màu vàng kim ngọc vòng từ phù ảnh trong bay ra, nhẹ nhàng quấn ở đứa bé kia tử trên cổ, tiếp theo phù ảnh trong như gương tử kiểu từng mảnh nghiền nát, sau cùng hóa thành bụi bay, cuốn về phía chân trời.
  
  	Tại màu vàng kim ngọc vòng dây dưa đến đứa bé kia tử trên cổ lúc, đứa bé kia tử yếu ớt thở dài, dùng hai tay gắt gao bắt được Tông Anh vạt áo, sau đó đem đầu tựa ở Tông Anh trên vai, chậm rãi đang ngủ.
  
  	Tông Anh tâm lý minh bạch, nàng gặp gỡ là một món khó lường việc lớn, thật muốn lập tức tìm cá nhân hỏi một câu, nhưng Tiết Bạch Kỵ không ở Cửu Đỉnh thành, Diệp Tín cũng không tại, Đặng Xảo Oánh cùng nàng kiến thức không sai biệt lắm, khẳng định không hiểu.
  
  	Hảo hảo chợ bán thức ăn đã trở nên một mảnh hỗn độn, tiếng kêu rên trận trận, Tông Anh ôm tiểu hài tử mờ mịt đi về phía trước, đột nhiên thấy phía trước vây bắt không ít người, còn có một chút Nghĩa Minh Võ sĩ tại duy trì trật tự.
  
  	Tông Anh chen vào, phát hiện tại trong đường phố tâm, nhiều hơn 1 cái chừng hơn 20 mét rộng hắc động, vách động thẳng tắp mà trơn truột, thẳng dò xét xuống dưới đất ở chỗ sâu trong, vách động dị thường trơn truột, có một gan lớn Nghĩa Minh Võ sĩ nhặt lên 1 viên tảng đá, ném tới trong hắc động, những người chung quanh vô ý thức ngừng thở, cùng đợi từ đáy động truyền đến âm hưởng, chẳng qua, đợi cực kỳ lâu, không sai biệt lắm có mấy phút, hắc động nội một điểm phản ứng cũng không có, cũng không biết động này đến cùng sâu đậm.
  
  	Kia mấy cái Nghĩa Minh Võ sĩ ngược hít một hơi khí lạnh, một bên hô quát đoàn người tránh ra, rời xa hắc động, một bên đem rách nát tạp vật chất đống tại cửa động liền, sung làm hàng rào, miễn cho có người không lưu tình rơi vào trong, động này quá sâu quá sâu, nếu như rơi vào trong là tuyệt không có thể xảy ra tồn.
  
  	** **
  
  	Thanh Cảng thành, các lộ đại quân liên tiếp vui mừng 3 ngày, cuối cùng đã tới lui binh thời điểm, Diệp Tín một lần cuối cùng thăng trướng nghị sự, chư vị chủ tướng nghe được tiếng kèn, đều bị kích động chạy tới.
  
  	Đã không có đại sự, đều là trò chuyện một ít nhàn thoại, chỉ chốc lát, Chân Chân từ sổ sách bên ngoài đi đến, Tiêu Ma Chỉ tầm mắt lập tức rơi vào Chân Chân trên người, sau đó đứng lên: "Chân Chân cô nương, cái kia ."
  
  	"May mắn không làm nhục mệnh." Chân Chân nhàn nhạt nói, sau đó nàng móc ra hai cái hộp nhỏ, đưa cho Tiêu Ma Chỉ: "Tổng cộng là 7 viên Chứng Đạo Đan, 3 viên ngụy đan, phiền phức Tiêu soái kiểm lại một chút."
  
  	"Không cần, trả nợ chút gì? Chân Chân cô nương nhân phẩm là tin được." Tiêu Ma Chỉ cười nói, sau đó quả thực không có kiểm số, trực tiếp đem hộp thu vào: "Đa tạ Chân Chân cô nương!"
  
  	"Không cần khách khí." Chân Chân nói: "Chẳng qua . Tiêu soái, ta có chuyện không rõ."
  
  	"A? Chân Chân cô nương cứ việc nói." Tiêu Ma Chỉ đối Chân Chân thái độ, quả thực so đối mặt Diệp Tín lúc càng khách khí, hơn nữa, hắn tại Diệp Tín trước mặt, nhiều ít có một loại nghĩ một đằng nói một nẻo cảm giác, đối Chân Chân nhưng là phát ra từ nội tâm tôn kính.
  
  	"Tiêu soái hiện tại đã là Ngưng Khí cảnh sơ cấp ah? Ta xem Tiêu soái khí sắc, không dùng được mấy tháng nên đột phá bình cảnh, đi vào Ngưng Khí cảnh trung cấp." Chân Chân nói: "Ngụy đan đối Tiêu soái mới là tối trọng yếu, vì sao tiêu hao nhiều như vậy Nguyên dịch, chỉ vì rèn luyện mấy viên Chứng Đạo Đan?"
  
  	"Chân Chân cô nương có chỗ không biết." Tiêu Ma Chỉ nói: "Tiêu mỗ có thể có hôm nay chi phú quý, cố nhiên là bởi vì chủ thượng dẫn, chẳng qua ngồi xuống chư tướng cũng là xuất lực rất nhiều, dân gian có một người đắc đạo chi trò cười, Tiêu mỗ tuy rằng vô năng, nhưng trong lòng thượng tồn vài phần đạo nghĩa, cũng không thể chỉ lo Tiêu mỗ bản thân phú quý, lại đã quên chư tướng nỗ lực huyết lệ, cái này 7 viên Chứng Đạo Đan là vì bọn họ chuẩn bị, chỉ là . Có thể hay không đột phá trần tục bích lũy, còn phải xem chính bọn hắn Tạo Hóa, Tiêu mỗ tạm thời chỉ tài cán vì bọn họ làm nhiều như vậy."
  
  	"Tiêu soái trái lại trượng nghĩa." Chân Chân gật đầu.
  
  	Một bên Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ đám người cũng nghe đến rồi trò chuyện, Ninh Cao Ngộ cau mày, đột nhiên cất giọng nói: "Chân Chân cô nương, như vậy có chút bất công ah ."
  
  	"A?" Chân Chân xoay người nhìn về phía Ninh Cao Ngộ: "Ninh soái, ngươi đây là ."
  
  	"Tiêu soái, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi." Ninh Cao Ngộ hướng về Tiêu Ma Chỉ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Chân Chân: "Chúng ta mấy đường đại quân cũng là ra sức lực, chủ thượng ra lệnh một tiếng, chúng ta không có bất kỳ do dự, lập tức suất quân ly khai cố thổ, hướng Đại Vệ quốc xuất phát, không có công lao cũng có khổ lao, cái này . Chứng Đạo Đan cùng ngụy đan thế nào chỉ cho Tiêu soái, không có chúng ta phần?"
  
  	"Ninh soái, ngươi hiểu lầm." Chân Chân cười cười: "Hơn nữa, ngươi vẫn là không hiểu chúng ta Tinh Đường quy củ, Tiêu soái mời ta luyện chế Chứng Đạo Đan cùng ngụy đan, thế nhưng bản thân xuất tiền túi, ta tuy rằng mất một ít sức lực, nhưng Tiêu soái cũng cho ta bổ bồi thường."
  
  	Ninh Cao Ngộ cùng Chu Phá Lỗ đám người trao đổi một chút ánh mắt, sau đó nói: "Chân Chân cô nương, nếu như chúng ta cũng nguyện ý bản thân xuất tiền túi, có đúng hay không đồng dạng có thể cho chúng ta luyện chế đan dược đây?"
  
  	"Cái này tự nhiên là có thể." Chân Chân gật đầu nói: "Nhưng lời muốn nói ở phía trước, chế tác Chứng Đạo Đan, chủ dược là Chứng Đạo Hoa, các ngươi không có Chứng Đạo Đan, đây chỉ có thể dùng Nguyên thạch cùng Nguyên dịch cùng chúng ta trao đổi. Nếu như là chế tác ngụy đan, cần đan tiết, còn cần Thanh Thần, Bạch Thần, Hắc Thần cùng Hôi Thần cái này 4 loại Linh thảo, các ngươi không có, vẫn như cũ muốn dùng Nguyên thạch cùng Nguyên dịch đổi lấy, Tinh Đường không biết không công cung cấp những dược liệu này."
  
  	Ninh Cao Ngộ trầm ngâm.
  
  	"Luyện chế đan dược có khả năng thất bại, thất bại tiêu hao là muốn do các ngươi tới gánh chịu, ta tại luyện dược trên 1 đường mặc dù có chút tâm đắc, nhưng không dám bảo chứng không sơ hở tý nào." Chân Chân nói: "Còn có, ta luyện chế đan dược, chiếm cứ ta tu hành thời gian, cho nên ta cũng cần một ít trừu thành, đồng dạng dùng Nguyên thạch cùng Nguyên dịch tính toán. Ninh soái, Tinh Đường tôn chỉ chính là đem toàn bộ giao dịch đều thả dưới ánh mặt trời, như vậy sẽ giảm thiểu rất nhiều tâm tư xấu xa, ta cho Tiêu soái là giá cả gì, cho ngươi cũng là giá cả gì, tuyệt đối sẽ không nhiều, đương nhiên cũng sẽ không thiếu, giao tình là giao tình, giao dịch là giao dịch, ai cũng đừng nghĩ chiếm ai tiện nghi, điểm ấy thỉnh Ninh soái yên tâm."
  
  	"Nói đến chiếm tiện nghi . Chúng ta không biết chiếm chủ thượng nhiều ít tiện nghi đây, tính là ta Ninh Cao Ngộ da mặt dầy nữa, cũng không khả năng tính toán cái gì." Ninh Cao Ngộ cười khổ nói: "Chân Chân cô nương, nếu như ta bắt tay trong tất cả Thượng phẩm Nguyên thạch cùng Nguyên dịch đều giao cho ngươi, có thể luyện chế cho ta ra nhiều ít viên thuốc tới?"
  
  	"Kia nhìn ngươi đều phải luyện chế cái gì đan." Chân Chân nói: "Ngụy đan cần Nguyên thạch, nếu so với Chứng Đạo Đan nhiều hơn không ít, hơn nữa đủ tháng 4 Thần giá trị cũng không thấp."
  
  	"Tiêu soái lúc đó là ." Ninh Cao Ngộ hỏi.
  
  	Chân Chân nói: "Tiêu soái lúc đó khiến ta luyện chế 8 viên Chứng Đạo Đan cùng 3 viên ngụy đan, ta thất bại 1 lần, cho nên chỉ phải 7 viên Chứng Đạo Đan."
  
  	"Tốt lắm, ta đem tất cả Nguyên thạch cùng Nguyên dịch đều giao cho ta, ta muốn 3 viên ngụy đan, còn lại đều rèn luyện thành Chứng Đạo Đan ah, có bao nhiêu ta muốn nhiều ít." Ninh Cao Ngộ nói.
  
  	Chân Chân ngẩn người: "Cái này mức có chút lớn, chỉ sợ ta được tính một lần, hơn nữa cần thời gian rất lâu, ít nhất cũng phải nửa tháng."
  
  	"Ta đây sẽ không đi, khiến Phá Sơn Quân bản thân trở về thì tốt." Ninh Cao Ngộ nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: