Chương 919: Chia của đại hội
 
 	Một đường từ hồng quang ngưng tụ thành trường kiều, vượt qua hư không, đem Tinh điện cùng Vĩnh Thái trong phủ Đạo Hữu hội nối liền lại cùng nhau, theo Kế Tinh Tước thủ thế, vô số đổ đầy kim đan hộp không gió mà bay, giống như thủy triều phun lên trường kiều, xu hướng Tinh điện.
 
 	Tại Tinh điện bên trong, Nê Sinh, Sư Đông Du, Thiệu Tuyết đám người kết nối rơi xuống từ trên không, sau đó chính là như mưa rơi hộp, bay lả tả chiếu xuống trên sàn nhà.
 
 	Lúc mới bắt đầu nhất, Ôn Dung cùng Tạ Ân đám người bị dị tượng khiến cho trợn mắt hốc mồm, sau đó cùng Nê Sinh đơn giản trò chuyện vài câu, biết đạo xảy ra chuyện gì, lập tức sai người quan bế Thiên Ba Tinh điện cửa điện, lại mệnh Tiêu Ma Chỉ dẫn đầu Phù thành bên trong chỗ có tu sĩ tại Tinh điện xung quanh tuần tra, cấm tiệt bất luận kẻ nào tiếp cận.
 
 	Hộp tựa hồ vô cùng vô tận, vậy mà tại Tinh điện chính giữa chất lên một tòa đường kính tại hơn nghìn thước tả hữu núi nhỏ, liền Chân Chân cũng bị kinh động đến, đuổi tới Tinh điện, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm chiếu xuống hộp mưa.
 
 	Đạo Hữu hội trong đại điện, chỉ còn lại có Diệp Tín cùng Kế Tinh Tước, đại điện đã là không có vật gì, Diệp Tín quét mắt một vòng, cảm giác không có để lại cái gì có giá trị vết tích, liền hướng Kế Tinh Tước nhẹ gật đầu, sau đó nổi lên trường kiều.
 
 	Kế Tinh Tước sắc mặt hơi có chút mỏi mệt, sau đó cũng lướt trên trường kiều, đi vào hư không bên trong.
 
 	Diệp Tín vốn cho rằng, lại trải qua thêm hơn mười ngày, mới có thể có người phát giác Đạo Hữu hội đã bị chuyển không, chỉ bất quá, lại nghiêm khắc quy tắc cũng có cực hạn của mình, đối mặt mấy chục vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, có lẽ các tu sĩ sẽ còn ôm lấy cố kỵ, có thể đối mặt mấy trăm vạn viên kim đan, quy tắc sẽ không có ý nghĩa gì, bởi vì loại này dụ hoặc đủ để cho người mất đi hết thảy lý trí.
 
 	Ngay tại Diệp Tín đám người sau khi rút lui mấy giờ, Đạo Hữu hội đại điện phía bên phải pháp trận đột nhiên bộc phát ra kịch liệt nguyên lực ba động, tiếp lấy có ít dùng trăm kế thân ảnh từ trong bóng tối lướt đi, cưỡng ép hủy đi pháp trận, oanh phá đại điện chừng bảy, tám mét sau tường đá, xông vào đến đại điện bên trong, bất quá, bọn hắn chỉ có thấy được một tòa trống không đại điện, không có cái gì.
 
 	Đạo Hữu hội cái này to lớn thùng thuốc nổ, như vậy bạo tạc!
 
 	Tinh điện bên trong, Kế Tinh Tước cái cuối cùng rơi xuống, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, sau đó cầm lên một cái không giống hộp, nhẹ nhàng mở ra, vô số đạo đan quang như mũi tên nhọn từ trong hộp bắn ra đến, Kế Tinh Tước ngẩn người, sau đó lại đem hộp khép lại, chậm rãi nói ra: "Những thứ này Thất Chuyển Kim Đan là ai luyện chế?"
 
 	Thiệu Tuyết từ Chân Chân trong tay mượn đến Thất Chuyển Kim Đan, cũng bày ra trong điện bên cạnh, vốn là cho người tham quan dùng, bất quá theo thu nhập tăng vọt, dành dụm Ngũ Chuyển Kim Đan không chỗ để đặt, sau cùng cũng chồng chất tại nội điện, đem bày ra Thất Chuyển Kim Đan tinh tủ che lại, Kế Tinh Tước một mực không có lưu ý, vừa mới ẩn ẩn cảm ứng được Thất Chuyển Kim Đan ba động, đánh đầy trời nhìn kỹ, trong nội tâm thầm kinh hãi.
 
 	"Là ta." Chân Chân đáp.
 
 	Kế Tinh Tước nhìn thật sâu Chân Chân đồng dạng, sau đó nói ra: "Lợi hại. . ." Nói xong hắn đem hộp đặt ở hộp trong đống.
 
 	Chân Chân cũng không nhận ra Kế Tinh Tước, dù sao Diệp Tín sẽ mang theo người xa lạ này, hẳn là có thể tin tưởng, cho nên nàng cũng không để ý.
 
 	Trên thực tế dùng Kế Tinh Tước địa vị cùng tầm mắt, cực ít đối với người làm ra loại này đánh giá!
 
 	"Ôn Dung, ngươi mang theo Tạ Ân, Nguyệt Hổ bọn hắn, đem những này Ngũ Chuyển Kim Đan cũng đưa đi Tiểu Thiên giới bên trong đi." Diệp Tín nói ra: "Các ngươi nhiều vất vả một chút, không muốn mượn tay người khác hắn người."
 
 	"Biết đạo." Ôn Dung thấp giọng nói.
 
 	"Ta nhóm muốn tổ chức một lần lâm thời hội đồng quản trị, về sau hàng năm chính thức hội đồng quản trị đều muốn tại đầu năm tổ chức, hiện tại chỉ còn hơn một tháng, ta nhóm trước hết chế định một chút điều lệ." Diệp Tín nói.
 
 	"Hội đồng quản trị thành viên ngươi còn không có định ra đến đâu." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Cái này đơn giản , dựa theo cổ phần liệt ra mười người, ngươi là chấp hành đổng sự, tính ngươi tổng cộng mười một cái." Diệp Tín nói ra: "Hội đồng quản trị thành viên không thể quá nhiều, mấy năm này trước tạm nhất định mười cái đi, về sau sự tình sau này hãy nói."
 
 	Dựa theo hiện hữu cổ phần, Diệp Tín là hơn chín vạn, hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, Chân Chân là một vạn năm ngàn, tạm thời xếp tại vị thứ hai, Thiên Đại thị Thiên Đại Vô Song là hơn một vạn, xếp tại vị thứ ba, Kế Tinh Tước xếp ở vị trí thứ bốn, Hóa Ma uyên Hắc Úng Ma Thánh xếp ở vị trí thứ năm, Ôn Dung xếp ở vị trí thứ sáu, Nê Sinh cùng Sư Đông Du là thứ bảy, vị trí thứ tám, Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam là thứ chín, người thứ mười.
 
 	Diệp Tín ở thời điểm này muốn tổ chức lâm thời hội đồng quản trị, chính là vì đem chính thức sắp xếp điều chỉnh một chút, trước kia vì thu thập tài nguyên, hắn có thể vừa dỗ vừa lừa nhượng Thiên Đại Vô Song cùng Hắc Úng Ma Thánh nhập cổ phần, về sau không thể chơi như vậy, hội đồng quản trị muốn có được lực ngưng tụ, mà lực ngưng tụ cơ sở tựu là công bằng công chính.
 
 	"Thiên Đại Vô Song đây? Muốn để người đi đem nàng đi tìm đến a?" Hắc Úng Ma Thánh thấp giọng nói.
 
 	"Nàng không có lần này hội đồng quản trị tập thể hành động, cũng liền không cần thiết thông tri nàng." Diệp Tín nói.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh trong nội tâm âm thầm may mắn, giờ phút này hắn hiểu được Diệp Tín vì sao lại tìm hắn lần hành động này, lại đem Thiên Đại Vô Song bài xích bên ngoài, kỳ thật đổi thành hắn cũng giống vậy, thật gặp sống còn đại sự, hắn sẽ tìm Diệp Tín hỗ trợ, mà sẽ không đi tìm Thiên Đại Vô Song.
 
 	Bởi vì Diệp Tín làm việc nhượng hắn có thể tín nhiệm, tuyệt đối sẽ không làm ẩu, mà Thiên Đại Vô Song liền khó nói chắc, chí ít hiện tại còn nhìn không ra cái kia Thiên Đại Vô Song cùng mọi người đến cùng phải hay không người một đường.
 
 	Lâm thời hội đồng quản trị địa điểm tựu thiết lập tại nội điện, chỉ có Thiên Đại Vô Song cùng Ôn Dung vắng mặt, Diệp Tín liền đem Hoa Hạo Nguyệt bổ tiến đến, lần này Hoa Hạo Nguyệt không ít xuất lực, chỉ là nguyên lai đem Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam thân cỗ định là ba ngàn điểm, mà Hoa Hạo Nguyệt cho dù nhiều lần cung cấp giúp đỡ, tổng ngạch không có đạt đến ba ngàn cân ngân tủy, cho nên bài vị tại Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam về sau, tựu liền Thiên Quân Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân cũng tại trước mặt hắn, đây cũng là Diệp Tín muốn tổ chức lâm thời hội đồng quản trị một trong những mục đích, sắp xếp muốn một lần nữa nhất định một thoáng, tuyệt đối không thể để cho Hoa Hạo Nguyệt thất vọng đau khổ.
 
 	Đến lúc này, Diệp Tín chỉ lo lắng Kế Tinh Tước, Kế Tinh Tước dù sao cũng là một vị xuất quỷ nhập thần Kiếp giả, có lẽ ở trong mắt Kế Tinh Tước, hắn Diệp Tín còn có một chút có thể dùng chỗ, đối với những khác người, Kế Tinh Tước chỉ sợ là khinh thường cùng chi làm bạn , chờ đến nhập tọa, Kế Tinh Tước biểu hiện được rất là không câu nệ tiểu tiết, tùy tiện ngồi xuống, ánh mắt tại Diệp Tín cùng Chân Chân tầm đó qua lại tảo động lấy, cái này khiến Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chân Chân rất hiếm thấy tham gia hội đồng quản trị, bởi vì Diệp Tín lần này thu hoạch đồng dạng đối nàng tạo thành  to lớn trùng kích, cho dù dược liệu có thể không hạn chế cung cấp, nàng một năm có thể luyện ra nhiều ít khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan? Mười mấy vạn khỏa sẽ chấm dứt, mà Diệp Tín thu hoạch lần này lại đạt đến trăm vạn cấp!
 
 	Chân Chân là phi thường thông minh, trước kia nàng thẳng thắn mà làm, là bởi vì nàng có tư cách, ai cũng không dám khó xử nàng, lần này lại đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ, Diệp Tín có thể tại trong vòng mấy tháng tựu lấy được trăm vạn đẳng cấp Ngũ Chuyển Kim Đan, cái kia ý nghĩa sự tồn tại của nàng tự nhiên bị cắt giảm rất nhiều, cho nên đối trước kia căn bản không có hứng thú hội đồng quản trị, tại thời khắc này đã trở nên vô cùng coi trọng.
 
 	Diệp Tín sau cùng ngồi xuống, hắn vội ho một tiếng, sau đó chậm rãi nói ra: "Đầu tiên, ta muốn tại hội đồng quản trị trên thừa nhận sai lầm của mình! Bởi vì tại khởi đầu Đạo Hữu hội trước khi, ta chỉ muốn phải làm thế nào khám phá thánh nguyên cảnh, không để ý đến đi hoàn thiện Đạo Hữu hội kế hoạch, lưu lại sơ hở trí mạng. Ta nhóm thu tập được Ngũ Chuyển Kim Đan nên như thế nào an toàn hữu hiệu chuyển di ra đây, chúng ta người nên như thế nào rút đi, những vấn đề này ta thế mà chưa từng nghĩ tới, thật sự là thật quá ngu xuẩn, may mắn có Kế đại ca hỗ trợ, nếu không hậu quả khó mà lường được."
 
 	Tại Diệp Tín kinh nghiệm lý, nếu như chuyển di tài chính hoàn toàn không là vấn đề, bởi vì có quá nhiều phụ trách rửa tiền công ty cùng cơ cấu, mà lại hắn một lòng nghĩ đột phá thánh nguyên cảnh, đối Vu gia trang Vu Thiên Thọ có được chế ước lực, không có lo lắng nhiều Đạo Hữu hội sự tình, chỉ đem hết thảy cũng giao cho Thiệu Tuyết xử lý, đến bây giờ hắn biết đạo, là cỡ nào may mắn!
 
 	"Nói đến ta cũng có lỗi." Thiệu Tuyết nói ra: "Tuyển nhận đời thứ hai đạo hữu, chúng ta thu nhập vượt qua hai mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan thời điểm, ta nên dự đoán đến sau này khó khăn."
 
 	"Thiệu Tuyết, ngươi không cần nói." Diệp Tín lắc đầu: "Ta là chủ tịch, kế hoạch lại là ta nói lên, cho nên ta phải phụ trách nhiệm hoàn toàn, về phần ta phải làm thế nào bị phạt, một hồi lại nói. Chư vị, Hà Đồ châu khủng hoảng kinh tế muốn tại sau mười mấy ngày tựu toàn diện bạo phát, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm tư đầy đủ."
 
 	Nê Sinh, Sư Đông Du đám người hai mặt nhìn nhau, khủng hoảng kinh tế mấy chữ này, Diệp Tín đã đề cập qua nhiều lần, nhưng bọn hắn vẫn là không hiểu cái kia ý vị như thế nào.
 
 	"Kỳ thật nếu như là hai cái tông môn tầm đó bộc phát xung đột, hay là rất dễ dàng khống chế, thực tế không được, đem hai người bọn họ tông môn hủy đi, sự cố cũng liền lắng lại." Diệp Tín nói ra: "Có thể khủng hoảng kinh tế đối Hà Đồ châu tổn thương là các ngươi hiện tại không cách nào tưởng tượng, thiên hạ thối nát, người người đều là đạo phỉ, căn bản không quản được, hiện tại ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chờ các ngươi tự mình cảm thụ một chút, tự nhiên sẽ minh bạch."
 
 	"Nói cách khác. . . Hà Đồ châu muốn loạn?" Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Khẳng định sẽ loạn." Diệp Tín nói.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh không khỏi thở dài, cũng vẻn vẹn thở dài mà thôi, nếu như nói nhượng mọi người đem lần này thu hoạch giao ra, đổi lấy Hà Đồ châu an bình, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý, chỗ gọi là  người không vì mình, trời tru đất diệt, lần này hẳn là hắn đi vào tu hành đến nay, lớn nhất một lần thu hoạch, há có thể từ bỏ? !
 
 	"Kế đại ca lần này bỏ bao nhiêu công sức." Diệp Tín nói ra: "Ta muốn mọi người trong lòng đều hiểu, nếu như không có Kế đại ca, chúng ta tổn thất sẽ có bao lớn."
 
 	Nghe được lời nói này, mọi người dồn dập gật đầu, Kế Tinh Tước thực lực cao thâm mạt trắc, lại là tự tay đem tất cả cứu được trở về, bọn hắn tâm phục khẩu phục.
 
 	"Đạo Hữu hội viên mãn thu quan, ta nhóm phát một bút thiên đại tài." Diệp Tín nói ra: "Hết thảy mọi người, cũng có thể cầm tới gấp đôi chia hoa hồng, mặc kệ xuất lực hay là không có xuất lực, Thiên Đại Vô Song cùng Nghiễm Trấn Thiên Quân, Thủ Đạo thiên quân chia hoa hồng, ta nhóm cũng sẽ chi tiết cấp cho, quyết không thể cắt xén, mọi người không có ý kiến chớ?"
 
 	Mọi người lần nữa gật đầu, Hắc Úng Ma Thánh trong nội tâm thổn thức không ngớt, Diệp Tín xác thực phi thường trượng nghĩa, vào lúc này còn có thể nghĩ đến Thiên Đại Vô Song bọn hắn, nhưng cùng lúc còn có chút nghi hoặc, nhớ kỹ Diệp Tín không phải đã nói gấp năm lần a!
 
 	" nơi này tựu có một cái công bằng vấn đề, không có xuất lực cầm gấp đôi chia hoa hồng, bọn hắn sẽ rất cao hứng, mà ta nhóm xuất lực cũng chỉ cầm gấp đôi, liền sẽ cảm thấy rất phiền muộn."Diệp Tín nói ra: "Cho nên, ta chuẩn bị định ra mấy đầu lệ cũ."