Thiên lộ sát thần chính văn Chương 708: Du đấu
 
 	Đêm đã khuya, Diệp Tín tựa vào cạnh một tảng đá lớn, nhắm hai mắt, dùng thần niệm cảm ứng đến phụ cận động tĩnh, hắn hai lần bại lộ hành tích của mình, đã đem Tinh Điện tu sĩ đại bộ phận đều hấp dẫn tới, hoặc là nói, hắn đã sa vào đến một cái bọc lớn vòng vây bên trong, từ hoàng hôn đến bây giờ, hắn hướng từng cái phương hướng đều đi qua, đi không đi qua. .
 
 	Diệp Tín nhìn thấy tràng cảnh đều không khác mấy, từng chiếc từng chiếc Chứng Đạo Phi Chu bậc thang đẩy về phía trước tiến, trên mặt đất tụ tập lấy từng mảnh từng mảnh đám người, Tinh Điện tu sĩ cho dù không rõ ràng Diệp Tín cụ thể phương hướng, có thể chỉ cần định ra một cái phạm vi, hướng về Diệp Tín một lần cuối cùng xuất hiện địa phương tiến lên, sớm muộn sẽ đem Diệp Tín tìm ra.
 
 	Đây là bốn bề thọ địch hoàn cảnh, bất quá, Diệp Tín thần sắc lại có vẻ rất nhẹ nhàng, đẫm máu sa trường kiếp sống, không chỉ đem hắn rèn luyện thành  một cái thống soái, cũng làm cho hắn trở thành một cái tức thời chiến thuật đại sư, suất quân xông trận không phải đơn giản như vậy, đồng dạng một tòa quân trận, sớm một khắc, trễ một khắc cùng vừa đúng công kích, thường thường đại biểu cho sinh cùng tử khoảng cách, sớm, có khả năng đâm đến đầu rơi máu chảy, đã chậm, quân địch đã đền bù sơ hở, sẽ để cho hắn có đi không về.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Diệp Tín rất ưa thích đánh đêm, vậy am hiểu nhất đánh đêm, bởi vì Thiên Tội doanh thực lực quá mức nhỏ yếu, vì giảm bớt tổn thất, hắn chỉ có thể tận khả năng lựa chọn ở ban đêm tác chiến, lần lượt chiến đấu xuống tới, hắn đã thu được đầy đủ kinh nghiệm.
 
 	Mà Tinh Điện trước kia có lẽ vây bắt quá tu sĩ khác, nhưng bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, lần này vây bắt chính là cái dạng gì quái vật!
 
 	Một lát, từ tiền phương tới gần  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy đã tới gần tới trong vòng hơn mười dặm bên trong, bọn hắn sẽ nhóm đầu tiên tới gần Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín lấy ra một khỏa tam chuyển kim đan, chậm rãi đem kim đan đưa vào trong miệng, cho dù trong thời gian ngắn đã trải qua hai trận chiến đấu, nhưng hắn trạng thái tinh thần phi thường sung mãn, thậm chí vượt qua chiến đấu bộc phát trước khi, đây muốn được nhờ vào Đồng Tâm đại sư pháp khí.
 
 	Cái kia pháp khí bên trong cất giấu một cái tu sĩ nguyên hồn, cùng Chung Quỳ ngay lúc đó trạng thái không sai biệt lắm, năng lực cách xa nhau rất xa, Chung Quỳ có thể lần lượt giãy dụa cầu sinh, mà cái kia nguyên hồn lại chỉ có thể trốn ở pháp khí bậc trung chết, nếu như đổi thành Chung Quỳ, đã sớm đem Đồng Tâm đại sư khống chế được.
 
 	Lại qua hơn trăm tức thời gian, phía trước  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy đã tới gần đến ba dặm bên trong, dùng mắt thường đều có thể rõ ràng nhìn thấy Chứng Đạo Phi Chu hình dạng, đơn giản tính toán một chút, những thứ này Chứng Đạo Phi Chu tổng cộng có hai mươi mốt chiếc, có được thần niệm tu sĩ tổng cộng có mười bốn cái, Diệp Tín thần niệm có thể nhìn thấy tướng mạo của bọn hắn, khí tức.
 
 	Trải qua đây mấy lần chiến đấu, Diệp Tín đã minh bạch thần niệm diệu dụng, thần niệm là mạnh mẽ là yếu, có thể quyết định có thể hay không chiếm trước tiên cơ.
 
 	Cái này phương viên hơn mười dặm, bị hắn thần niệm một mực bao phủ, mà những tu sĩ kia thần niệm quá mức nhỏ yếu, có thể tảo động phạm vi vậy ở Diệp Tín áp chế xuống trên diện rộng giảm bớt, có lẽ ở bình thường lúc, bọn hắn có thể quan sát được chung quanh vài dặm địa hoàn cảnh biến hóa, hiện tại nhiều nhất chỉ có mấy chục mét, thần niệm năng lực cơ hồ bị Diệp Tín phế bỏ.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn rất rõ ràng đã tiếp cận Diệp Tín, cho nên đều lộ ra vô cùng cẩn thận, động tác vậy phi thường chậm, nguyên lai bố thành đội hình tản binh tu sĩ cũng chầm chậm tụ tập cùng một chỗ, không sai biệt lắm tụ thành  mười mấy bầy, mỗi một bầy đều có hơn trăm danh tu sĩ.
 
 	Diệp Tín ngừng lại hô hấp của mình, ngay cả nhịp tim đều trở nên bé không thể nghe, nguyên mạch vậy đình chỉ vận chuyển, tựa hồ đã hóa thành cự thạch một bộ phận.
 
 	Trên mặt đất lục soát các tu sĩ dần dần tới gần Diệp Tín, bọn hắn có giơ bó đuốc, có dựa vào pháp bảo phóng thích ra ánh sáng quan sát bốn phía, nơi này là cổ sâm lâm, thảm thực vật quá mức rậm rạp, ánh sáng chiếu không ra bao xa, giờ phút này có mấy cái tu sĩ khoảng cách Diệp Tín đã không đủ hai mươi mét, nhưng bọn hắn không hề có cảm giác.
 
 	Mấy cái kia tu sĩ vẫn còn tiếp tục đi về phía trước, đẩy ra rừng cây, nhìn thấy phía trước có một tảng đá lớn, bọn hắn theo bản năng muốn đi vòng qua, tiếp lấy trong đó có cái mắt sắc loáng thoáng nhìn thấy có một thân ảnh giống như đang tựa vào trên đá lớn, hắn bị giật nảy mình, vội vàng quát: "Người nào? !"
 
 	Diệp Tín mở hai mắt ra, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng hếu răng, lần này, phụ cận tu sĩ đều phát hiện Diệp Tín, bọn hắn lập tức hợp lực vận chuyển nguyên mạch, lộ ra pháp bảo của mình, tụ tập cùng một chỗ nguyên lực ba động như biển gầm giống như căng phồng lên.
 
 	"Chúc mừng, các ngươi trúng thưởng." Diệp Tín ung dung nói ra, sau một khắc, khí tức của hắn ầm vang nổ tung.
 
 	Vô tận đao màn trong nháy mắt nở rộ, chỉ là đợt thứ nhất đao màn, liền đem phụ cận mười mấy cái tu sĩ toàn bộ xoắn ở trong đó, hóa thành từng mảnh bắn ra huyết quang, tiếp lấy đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư đao màn liên tiếp thành hình, vô số đao quang tầng tầng lớp lớp tuôn hướng bốn phương tám hướng, cuối cùng ngưng tụ thành hủy thiên diệt địa phong bạo.
 
 	Đám kia tu sĩ số lượng cũng không ít, chừng hơn trăm cái, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là đại thừa cảnh tu sĩ, bọn hắn tựa như là tiếp nhận mưa đá oanh kích bầy kiến, căn bản không có ngăn cản chi lực, vẫn chưa tới nửa hơi thời gian, liền bị Bát Cực Huyễn Quang chém giết trống không.
 
 	Phụ cận hai cái đám người cũng nhận ảnh hưởng đến, bất quá bọn hắn khoảng cách rất xa, cho dù đồng dạng không có biện pháp chống cự, nhưng chỉ tổn thương mười cái tu sĩ.
 
 	Kỳ thật những tu sĩ này đều là pháo hôi, nhiệm vụ của bọn hắn vẻn vẹn đem Diệp Tín tìm ra, muốn đánh giết Diệp Tín, còn phải dựa vào những cái kia viên mãn cảnh đại tu.
 
 	Từng đầu bóng người vọt rời  Chứng Đạo Phi Chu, hướng về bắt đầu yên diệt đao màn đánh tới, đến cùng là viên mãn cảnh cường giả, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền triển lộ ra hạc giữa bầy gà khí thế cùng uy năng, bọn hắn hoặc hóa thành một đầu chói mắt hồng quang, hoặc cuốn theo lấy Phong Lôi tiếng xé gió, hoặc cuốn lên trận trận mãnh liệt sức lực lưu, mỗi một cái đều không đơn giản.
 
 	Một đao đắc thủ, Diệp Tín thả người hướng về hậu phương lướt gấp, sau đó hắn lại một lần bắt đầu ngừng lại hô hấp của mình, nguyên mạch vận chuyển vậy dần dần trở nên yếu ớt, thánh huy cũng dập tắt, không sử dụng nguyên lực, chỉ dựa vào nhục thân, sẽ để cho tốc độ của hắn trên diện rộng giảm bớt, như vậy có thể khiến cho hắn một lần nữa dung nhập vào vô biên vô tận lâm hải bên trong đi.
 
 	Oanh. . . Rầm rầm rầm. . . Chí ít có năm chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên mang theo Diệt Nguyên pháo, bọn hắn hướng về Diệp Tín đào tẩu phương hướng lung tung oanh kích lấy, cũng không có hiệu quả gì, Diệp Tín đã biến mất.
 
 	Trong đó mấy cái viên mãn cảnh đại tu dừng bước lại, cố gắng phóng xuất ra thần niệm, ý đồ bắt lấy đến Diệp Tín tung tích, có thể cuối cùng vẫn là thất vọng, phương viên hơn mười dặm bên trong, đều ở Diệp Tín thần niệm bao phủ phía dưới, chỉ luận về thần niệm so đấu, đừng nói bọn hắn, coi như Thiên Hành Giả Địch Chiến chạy tới, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.
 
 	Nói cách khác, hiện tại Diệp Tín có thể rõ ràng quan sát được bọn hắn động tĩnh, mà bọn hắn lại biến thành  mắt mù.
 
 	"Song Ba, Tiên Chi, Thạch Tuyền các ngươi theo ta trở về thuyền! Những người khác phân tán ra, riêng phần mình cẩn thận! !" Một cái thoạt nhìn là chủ sự viên mãn cảnh đại tu giận dữ hét.
 
 	Bốn cái bóng người hướng về Chứng Đạo Phi Chu lao đi, mà đổi thành bên ngoài mười đầu bóng người thì phân tán đầy trời, đều tự bảo trì lấy khoảng hơn hai trăm mét khoảng cách, hướng về trong rừng lao đi, những cái kia phổ thông tu sĩ kinh hồn sơ định, lập tức đánh trống reo hò, kêu gào bay về phía trước chạy, vào lúc này bọn hắn thật không sợ, viên mãn cảnh đại tu đã đè vào trước mặt.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã chạy tới chiến trường ngoài cùng bên trái nhất , chờ đợi lấy cơ hội, lần này đối thủ của hắn hơi nhiều, còn có hơn hai mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu, cậy mạnh là không được, chỉ có thể tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Du đấu kiêng kỵ nhất chính là lâm vào vây kín, cho nên không thể lựa chọn ở giữa mục tiêu, hơi bị kéo kéo dài một thoáng, liền có khả năng hai mặt thụ địch, mặc kệ trúng cùng không trúng, hắn đều sẽ lập tức bứt ra thối lui về phía xa, đang không ngừng lôi kéo bên trong tìm kiếm kế tiếp cơ hội.
 
 	Rõ ràng ưu thế của mình là cái gì, đồng thời có thể đem ưu thế của mình tiếp tục giữ vững, đồng thời rõ ràng địch nhân thế yếu ở nơi nào, còn có thể để cho địch nhân không ngừng lâm vào thế yếu bên trong, nếu như ngay cả cái này đều không rõ, Diệp Tín cũng không xứng làm cái gì thống soái.
 
 	Một lát, Diệp Tín bắt đầu động, một cái viên mãn cảnh đại tu đang bay lượn mà tới, Diệp Tín vẫn là không có vận dụng nguyên lực, dựa vào lực lượng của thân thể chậm rãi tới gần.
 
 	Nhưng lại tại khoảng cách rút ngắn tới hơn hai mươi mét lúc, viên kia đầy cảnh đại tu đột nhiên ổn hạ thân hình, dùng ánh mắt kinh ngạc hướng về Diệp Tín nhìn bên này đi qua.
 
 	Hắn thần niệm cho dù bị Diệp Tín áp chế, khoảng cách quá gần, hay là có thể cảm ứng được Diệp Tín tồn tại.
 
 	Diệp Tín lập tức phát động công kích, khí tức của hắn lại một lần chợt nổ tung, đao màn điên cuồng phun trào, như bài sơn đảo hải cuốn về phía cái kia viên mãn cảnh đại tu.
 
 	Viên kia đầy cảnh đại tu một mực duy trì độ cao đề phòng, cho nên phản ứng cũng không chậm, hai tay của hắn khẽ động, một thanh trường côn phát ra đinh tai nhức óc tiếng thét, từng dãy cuốn lên côn ảnh nghênh hướng Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Song phương chiến lực chênh lệch có chút cách xa, côn ảnh mới vừa cùng đao quang đụng vào nhau, liền thành phiến tiêu tán, sau một khắc, đao màn đã đem viên kia đầy cảnh đại tu cuốn lại.
 
 	Ầm ầm. . . Viên kia đầy cảnh đại tu trên thân thể tạo nên mãnh liệt ánh lửa, giống như núi lửa phun trào, tiếp lấy hắn bị sau đó xoắn tới đao màn đánh bay ra ngoài, bay ra hơn trăm mét có hơn, rơi trên mặt đất, lại giãy dụa lấy đứng người lên.
 
 	Làm sao có thể? ! Diệp Tín giật nảy cả mình, trên đời sẽ có mạnh mẽ như vậy hộ thể nguyên lực? Thế mà có thể đỡ nổi Bát Cực Huyễn Quang một kích toàn lực? !
 
 	Sau đó, Diệp Tín ánh mắt chuyển hướng phương xa một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu vậy đang thiêu đốt hừng hực lấy, hắn thần niệm có thể cảm ứng được cái kia Chứng Đạo Phi Chu cùng viên mãn cảnh đại tu tầm đó ẩn ẩn có mối quan hệ liên hệ.
 
 	Thì ra là thế. . . Diệp Tín trong lòng có chút bất đắc dĩ, bất quá thời gian không nhiều, hắn không có biện pháp đi lên bổ đao, chỉ có thể hướng phía sau nhanh chóng thối lui, nguyên lực ba động dần dần biến yếu, sau đó lại một lần biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Một cái khác viên mãn cảnh đại tu chạy tới, đỡ người bị thương, kỳ thật ở dưới tình huống bình thường đột nhiên gặp nhau, cái kia người bị thương sẽ bị Diệp Tín không chút huyền niệm miểu sát, hắn sớm đã đem khí tức của mình thả bỏ vào cực hạn, tùy thời có thể vận dụng đại tuyệt, không cần vận thế, tăng thêm Chứng Đạo Phi Chu che chở, mới khiến cho hắn trốn qua một kiếp, bất quá, hiểm tử hoàn sinh trải qua đã để sắc mặt hắn trở nên trắng bệch, hai chân khẽ run, cho dù chưa chết, có thể đấu chí, lòng tin đã bị Diệp Tín triệt để đập tan, nghe người ta nói Diệp Tín như thế nào như thế nào lợi hại, hắn vẫn không cảm giác được được cái gì, biết trực diện Diệp Tín về sau, mới tính chân chính kết luận Diệp Tín kinh khủng.
 
 	Đón lấy, cái khác mấy cái viên mãn cảnh đại tu liên tiếp đuổi tới, bọn hắn phân ra hai cái người, hộ tống người bị thương trở về Chứng Đạo Phi Chu, những người khác cải biến phương hướng, lại bắt đầu lại từ đầu lục soát.