Chương 683: Thập diện mai phục
 
 	"Ta trước khi chuẩn bị đi, Huyền Tri tiền bối đã từng dặn dò quá ta, để cho ta tận khả năng không muốn đả thương quý ta hai tông hòa khí." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nói thật, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nếu là quái La An Trọng đối tiền bối vô lễ, ta ở hai vị tiền bối trước mặt muốn hắn mạng chó, hai vị tiền bối coi như hài lòng a?"
 
 	"Kỳ thật. . . Hơi thi mỏng trừng phạt là được, chúng ta thật không có nghĩ tới muốn đoạt tính mạng của hắn." Hồng Lạp Anh thần sắc hơi có chút cổ quái, kỳ thật hắn biết Diệp Tín tất có hậu chiêu, nhưng bây giờ không đoán ra được, chỉ có thể âm thầm chờ đợi: "Nếu không, bỉ sư muội cũng sẽ không tha cho hắn sống tới ngày nay, nói cho cùng, hắn là các ngươi Thanh Tông quản sự, bởi vì như vậy một tên, liền đả thương hai tông hòa khí, quá uổng phí."
 
 	"Tốt, đã hai vị tiền bối hài lòng, việc này đến đây chấm dứt." Diệp Tín cười nói, sau đó lần nữa hướng Quỷ Thập Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Quỷ Thập Tam đứng dậy hướng về lều cỏ đi đến, Hồng Lạp Anh nhìn xem Quỷ Thập Tam bóng lưng, đột nhiên hỏi: "Vị này là. . ."
 
 	Quỷ Thập Tam vai trò là Diệp Tín tiểu tùy tùng, nhưng hắn dù sao cũng là hung danh chiêu lấy viên mãn cảnh đại tu, Thâm Uyên Quỷ Vương danh hào không phải gọi không, khí chất của hắn, thần thái đều lộ ra không giống bình thường, Hồng Lạp Anh không có biện pháp không coi trọng.
 
 	"Hắn bảo Quỷ Thập Tam, hiện tại là ta Thanh Tông ngoại môn hộ pháp." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cái tên này. . . Ta giống như ở nơi nào nghe nói qua. . ." Quỳnh Thủy Anh lẩm bẩm nói.
 
 	"Thâm Uyên Quỷ Vương? !" Hồng Lạp Anh giật nảy cả mình: "Vị này là Thâm Uyên Quỷ Vương? !"
 
 	"Hắn đã từng ngộ nhập lạc lối, chạy đến Táng Long vịnh mưu đường ra, để hai vị tiền bối chê cười." Diệp Tín nói ra.
 
 	Nghe được Quỷ Thập Tam quả nhiên là Thâm Uyên Quỷ Vương, Hồng Lạp Anh cùng Quỳnh Thủy Anh thần sắc đều có vẻ hơi trố mắt, từng cái tông môn đều sẽ thường xuyên tiến vào bảo trang tìm kiếm tài nguyên cùng bảo vật, Táng Long vịnh là để bọn hắn phi thường nhức đầu tồn tại, Táng Long vịnh Đại đương gia Tu La Vương tự nhiên không cần nói, đứng hàng Tiên Thăng thạch trước mười, ngay cả chín đại quang minh cũng muốn để hắn ba phần, tọa hạ Pháp Vương, Ác Vương cùng Quỷ Vương cũng là một cái so một cái khó chơi, nghe nói Thâm Uyên Quỷ Vương rời đi Táng Long vịnh tự lập môn hộ, không nghĩ tới chạy đến Thanh Tông, thành  Diệp Tín tọa hạ hộ pháp, mà lại bọn hắn nhìn ra được, Quỷ Thập Tam là cam tâm tình nguyện cung cấp Diệp Tín thúc đẩy, như thế. . . Diệp Tín đến cùng có bản lãnh gì, có thể làm cho Thâm Uyên Quỷ Vương hạ mình? !
 
 	Lúc này, Quỷ Thập Tam đã mang theo lều cỏ bên trong tu sĩ chạy ra, những tu sĩ kia thấy Diệp Tín không hiểu thấu giết La An Trọng, trong lòng sợ hãi bất an, sắc mặt tái nhợt vô cùng.
 
 	"La An Trọng lần này thu nhiều ít hầu đồng cùng thị nữ? Có người biết không?" Diệp Tín hỏi: "Ta hôm qua như thế nào không thấy được?"
 
 	"Tổng cộng có mười một cái hầu đồng, còn có mười bảy cái thị nữ." Lập tức có tu sĩ trả lời: "Bọn hắn đều ở tại khách sạn chuồng ngựa bên cạnh, cho nên thái thượng không thấy được."
 
 	"Chỉ có nhiều như vậy? Tại sao cùng ta hiểu rõ không giống chứ?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đúng rồi, còn có một cái thị nữ, bị vị này Nhân Đồng uyên tiền bối cướp đi." Một người tu sĩ khác nói ra.
 
 	"Ồ?" Diệp Tín ánh mắt ở Hồng Lạp Anh cùng Quỳnh Thủy Anh trên thân đảo qua,, sau đó vội ho một tiếng: "Hai vị tiền bối, vậy thì không đúng a? Một mã sự quy nhất mã sự, La An Trọng đối với các ngươi vô lễ, trừng phạt một mình hắn là đủ rồi, những cái kia hầu đồng cùng thị nữ là chúng ta Thanh Tông, dựa vào cái gì đem người cướp đi?"
 
 	"Diệp thái thanh có chỗ không biết." Hồng Lạp Anh gấp vội vàng nói: "Thị nữ kia là ta Nhân Đồng uyên đào phạm, không biết nói sao, rơi vào cái kia La An Trọng trong tay, chúng ta tự nhiên muốn đem đào phạm mang về."
 
 	"Có ý tứ. . ." Diệp Tín sắc mặt có chút phát nặng: "Hiện tại La An Trọng đã chết, xem như không có chứng cứ, sau đó các ngươi liền có thể tin miệng nói bậy a? !"
 
 	"Chỉ là một cái thị nữ, chúng ta có cần phải chống chế a? !" Quỳnh Thủy Anh nhịn không được kêu lên: "Như vậy, liền xem như chúng ta từ ngươi Thanh Tông trong tay mua đi người thị nữ này, như thế nào? Hiện tại cho ngươi hai mươi khỏa nhất chuyển kim đan, đủ chứ? !"
 
 	Nói xong, Quỳnh Thủy Anh đem một cái hộp ném vào thớt gỗ bên trên, quát: "Ngươi chính mình điểm! Nhiều coi như ta tặng cho ngươi!"
 
 	Kỳ thật Quỳnh Thủy Anh ở Nhân Đồng uyên đại tu bên trong, là tính tình lớn nhất một cái, nàng muốn xuất ra kim đan đổi người thị nữ kia, cho đủ Diệp Tín mặt mũi, bởi vì Diệp Tín vừa mới giết La An Trọng, vì nàng ra một ngụm buồn nôn, cho nên nàng ở có qua có lại, chỉ là, khẩu khí của nàng quá hùng hổ dọa người, nhưng nàng cho rằng đây không có gì, Diệp Tín là hậu bối, cho dù khẩu khí của nàng lại sinh cứng rắn, Diệp Tín cũng phải ngoan ngoãn nghe.
 
 	Diệp Tín căn bản không có nhìn cái kia hộp, vẫn đang ngó chừng Quỳnh Thủy Anh, ngữ khí trở nên có chút lạnh lùng: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta Thanh Tông thiếu ngươi đây mấy khỏa kim đan? !"
 
 	Hồng Lạp Anh vội vàng đưa tay vỗ vỗ Quỳnh Thủy Anh cánh tay, ra hiệu Quỳnh Thủy Anh không nên gấp, từ hắn đến thương lượng, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp thái thanh, vậy ngươi nói phải làm gì?"
 
 	"Người thị nữ kia có phải hay không bị các ngươi cướp đi?" Diệp Tín nói ra.
 
 	Đây là một cái hố, chỉ cần Hồng Lạp Anh gật đầu, không thể nghi ngờ là đem đạo nghĩa chắp tay tặng cho Diệp Tín, bất quá, Hồng Lạp Anh này tới là giải quyết La An Trọng sự tình, căn bản không đem thị nữ kia coi ra gì, hắn coi là ngoại trừ Nhân Đồng uyên bên ngoài, ngoại nhân không có khả năng biết thị nữ kia tầm quan trọng, trong lòng một chút chuẩn bị cũng không có.
 
 	Mà lại đàm phán thương lượng có tiết tấu, một phương ở một việc lên nhường một bước, một phương khác tại hạ một việc lên tự nhiên cũng muốn nhường một bước, đây là có thành ý đàm phán, nếu như mọi chuyện đều muốn chiếm cứ tiên cơ, chỉ có thể để đàm phán thất bại, trừ phi thực lực của hai bên nội tình có phân chia mạnh yếu, yếu chỉ có thể gật đầu nhận kinh sợ, nếu không liền không khả năng tiến hành tiếp.
 
 	Hồng Lạp Anh thành ý là rõ như ban ngày, hắn một mực tại khi cùng sự lão, ngôn ngữ thái độ đều rất nhu hòa, thấy Diệp Tín xoắn xuýt vấn đề này, cảm thấy nhận vậy không có gì, huống chi đây là tình hình thực tế.
 
 	"Không sai, sự ra có nguyên nhân." Hồng Lạp Anh nói ra: "Nàng này đúng là ta Nhân Đồng uyên đào phạm! Ta dùng tính mệnh bảo lãnh!"
 
 	"Có phải hay không đào phạm, không thể từ các ngươi đơn phương định đoạt." Diệp Tín nói ra: "Đem thị nữ kia mang tới, để cho ta tận mắt xem xét!"
 
 	"Không có khả năng! !" Quỳnh Thủy Anh thái độ đột nhiên trở nên kích động, cả người đều nhảy tới trên ghế, lộ ra khí thế hùng hổ.
 
 	"Diệp thái thanh, cái kia đào phạm đã bỏ chạy quá một lần, cho nên chúng ta nhất định phải đem nàng nhốt tại đáy vực, không có khả năng đem nàng mang ra, miễn cho nàng lần nữa chạy thoát." Hồng Lạp Anh nói ra.
 
 	"Trò cười!" Diệp Tín dùng âm trầm ngữ khí nói ra: "Hai vị tiền bối cho là ta Diệp Tín là kẻ ngu a? Bỏ chạy? Ở chúng ta mấy cái đại tu trước mặt bỏ chạy? !"
 
 	"Diệp thái thanh, chúng ta thực sự có khó xử." Hồng Lạp Anh cười khổ nói: "Bằng không. . . Chúng ta có thể cho thêm một chút đền bù, ngươi ra cái giá."
 
 	"Tiền bối càng là không muốn để cho ta gặp được người, ta càng là hoài nghi bên trong có quỷ a." Diệp Tín lắc đầu nói: "Chỉ có một cái biện pháp, đem thị nữ kia mang tới để cho ta nhìn một chút, nếu không, hết thảy ngừng nói!"
 
 	"Không đàm liền không đàm!" Quỳnh Thủy Anh thả người nhảy xuống cái ghế, sau đó kêu lên: "Hồng Lạp, chúng ta đi, chớ để cùng hắn lãng phí miệng lưỡi!"
 
 	"Đứng lại cho ta!" Diệp Tín giận tím mặt, kỳ thật hắn một mực tại khống chế tâm tình của mình, mỗi lần nghĩ đến hắn ở chỗ này trì hoãn một hồi, Long Tiểu Tiên liền muốn nhiều gặp chút tra tấn, tâm tình liền trở nên cực kỳ táo bạo, hiện tại Quỳnh Thủy Anh rốt cục cho hắn cơ hội, vậy hắn vậy không cần thiết tái khống chế.
 
 	Một cỗ chấn động cũng không mãnh liệt, như sơn nhạc giống như hùng hậu khí tức, lấy Diệp Tín làm trung tâm bao phủ hướng bốn phương tám hướng, phương viên trăm mét bên trong cỏ cây không gió từ nằm, bị lực lượng vô hình áp đảo, mười cái Thanh Tông tu sĩ lảo đảo lui về phía sau, chung quanh những cái kia cao to cây cối ngược lại là có thể cùng áp lực chống lại, thân cây bên trong thỉnh thoảng truyền ra đứt gãy phá nát thanh âm.
 
 	Ngay cả không khí chung quanh đều trở nên vướng víu, loại khí tức này mạnh, viễn siêu Hồng Lạp Anh cùng Quỳnh Thủy Anh đoán chừng, bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Các ngươi nói là La An Trọng vô lễ trước đây, tốt, ta giết La An Trọng, cho các ngươi một cái công đạo! Các ngươi cướp đi ta Thanh Tông thị nữ, hiện tại ta muốn tận mắt gặp một lần nàng, hỏi rõ nguyên do, các ngươi lại đủ kiểu cản trở, nguyên lai. . . Các ngươi căn bản không coi trọng quá ta à. . ." Diệp Tín mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Vậy liền đều lưu lại cho ta đi! Lúc nào đem ta Thanh Tông thị nữ giao ra, ta lúc nào thả các ngươi đi!"
 
 	"Ngươi dám! ! !" Quỳnh Thủy Anh vậy thật sự nổi giận, thanh âm của nàng dị thường sắc nhọn, ở trong thiên địa vang dội: "Diệp Tín, ngươi còn trẻ, căn bản không biết nói thiên hạ này thủy sâu bao nhiêu! Hẳn là ngươi thật sự cho rằng chúng ta Nhân Đồng uyên là bùn nặn? ! Dám đụng đến chúng ta? !"
 
 	"Lời ấy rất hợp ý ta. . ." Một tiếng nói già nua đột nhiên từ  Tình Tuyết hà bờ bên kia phương xa xoắn tới: "Diệp Tín, ngươi căn bản không biết nói thiên hạ thủy sâu bao nhiêu, cũng dám làm càn? Trời gây nghiệt, từ khả vi, tự gây nghiệt, không thể sống. . . Hôm nay, ngươi cam chịu số phận đi. . ."
 
 	Vừa dứt lời, chân trời đột nhiên cuốn lên một vệt kim quang, đang hướng về Diệp Tín chờ người bên này rơi xuống, kim quang tựa hồ là từ một quyển to lớn mà thật dài trúc quyển ngưng tụ thành, trúc cuốn lên khắc rõ vô số phù văn, ở kim quang bao phủ xuống từ từ sinh huy.
 
 	Quỷ Thập Tam hừ lạnh một tiếng, trở tay đẩy về phía trước ra, một đường hắc quang bắn ra, hóa thành một khối màu đen cự bia, ngăn ở kim quang trước.
 
 	Đó là Quỷ Thập Tam ở Phù Trần thế thời điểm từ ma tộc Vân Mộ vương trong tay đoạt được Vân Mộ bi, trải qua thời gian dài rèn luyện, đã trở thành pháp bảo của hắn.
 
 	Oanh. . . Rầm rầm rầm. . . Kim quang đụng vào cự trên tấm bia, hóa thành vô số lưu quang bốn phía bắn ra, kỳ thật người đến chỉ là dùng một kích này tuyên cáo ra sân, cũng không có sử dụng mạnh cỡ nào nguyên lực, tự nhiên không có biện pháp phá tan Vân Mộ bi.
 
 	"Thâm Uyên Quỷ Vương. . . Lúc trước hành giả rất coi trọng ngươi, hi vọng ngươi có thể vứt bỏ ác từ thiện, là giúp đỡ chính đạo xuất lực! Ai ngờ giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, ngươi thế mà giống như đây Diệp Tín quấy cùng một chỗ, đây chính là của ngươi đường đến chỗ chết!" Chân trời lại truyền tới cái kia thanh âm già nua.
 
 	Hồng Lạp Anh biến sắc lại biến, đột nhiên nghẹn ngào kêu lên: "Vạn cổ tâm sách Viên Phi Hồng? !"
 
 	Chỉ nghe được mấy chữ này, Diệp Tín liền biết người đến hẳn là Thiên Hành Giả Địch Chiến tâm phúc, Chứng Đạo thế tu sĩ đều có đạo hiệu của mình, thí dụ như nói hắn Diệp Tín, Diệp thái thanh miễn cưỡng liền là một cái đạo hiệu, tái thí dụ như nói Ôn Dung, cái khác cùng giai tu sĩ sẽ xưng hô nàng là ôn ánh nắng chiều đỏ, đạo hiệu là sẽ theo địa vị biến hóa mà biến hóa, chỉ có Địch Chiến tâm phúc có đặc biệt biệt hiệu, như Thương Sinh Kiếm Phong Tuyệt các loại. r