Chương 432: Hoàng Cực Phong
  
  	Đại Quân Tinh Đường đánh một trận, Diệp Tín quật khởi, tất nhiên sẽ đối bản thổ sản sinh ảnh hưởng to lớn, tới tham gia mở tiệc chiêu đãi, nhưng không thuộc về Tinh Môn tu sĩ, Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ đám người cũng không có làm khó bọn họ, mà theo bọn họ ly khai, tin tức này như gió xoáy kiểu truyền bá ra ngoài.
  
  	Phong Đào trấn, Lâm Thôi Lệnh cùng Lâm Thôi Vân huynh đệ đang ở trong sảnh thương nghị sự tình, có mấy cái tu sĩ vội vội vàng vàng xông vào, trong miệng liên tiếp kêu lên: "Môn chủ, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn ."
  
  	"Kêu la cái gì?" Lâm Thôi Vân quát dẹp đường.
  
  	Trên thực tế Lâm Thôi Vân bản thân thực lực cũng không cao, năng lực cũng kém, mặc dù có cáo mượn oai hùm chi ngại, nhưng dù sao cũng là Lâm Thôi Lệnh thân đệ đệ, lại đảm nhiệm Tinh Môn Tướng tinh, Tinh Môn tu sĩ ở trước mặt hắn phải không dám làm càn.
  
  	Kia mấy cái tu sĩ vội vàng ổn định thân hình, nhưng sắc mặt còn là có vẻ phi thường bối rối.
  
  	Lâm Thôi Lệnh khoát tay áo, vẻ mặt ôn hoà nói: "Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là phát hiện Ma tộc tung tích?"
  
  	"Không phải là, là Giao Nha tiên sinh ." Dẫn đầu tu sĩ tốn sức nói, hắn thực sự không biết nên nói như thế nào, lần đầu tiên nghe được tin tức này lúc, hắn căn bản không tin, còn tưởng rằng là ai loạn đùa giỡn, chờ vòng vo một đại vòng, hỏi qua nhiều người, mới tính xác nhận tin tức độ chuẩn xác.
  
  	"Đường Giao Nha lại làm cái gì?" Lâm Thôi Lệnh không tự chủ được nhíu mày, hắn đã chiếm được Sở Yên Ba xuyên báo, nói Đường Giao Nha sai sử Đại Quân Tinh Đường dùng tính, lừa gạt đi Cửu Đỉnh Tinh Đường Chân Chân, tin tức này khiến hắn giận tím mặt, nhưng hắn nhất định phải trấn thủ Phong Đào trấn, còn muốn tổ chức nhân thủ thiết lập Thất Tinh Diệt Đạo Trận, không có biện pháp ly khai, khổ tư một lúc lâu, chỉ phải đi tìm Truyền Huyền Thượng Nhân.
  
  	Tinh Môn người đều biết Truyền Huyền Thượng Nhân rất trọng thị Cửu Đỉnh Tinh Đường Chân Chân, cho nên Lâm Thôi Lệnh quyết định khơi mào Truyền Huyền Thượng Nhân lửa giận, tá lực đả lực, chí ít không thể để cho Đường Giao Nha như thế tuỳ tiện đạt được, ai biết Truyền Huyền Thượng Nhân chẳng biết lúc nào rời đi Phong Đào trấn, Lâm Thôi Lệnh lập tức đoán được, Truyền Huyền Thượng Nhân chắc là nghe được tiếng gió thổi, đi tìm Đường Giao Nha tính sổ đi, trong lòng hắn vui vẻ, tự cho là đúng ngư ông, ngồi xem ngao cò tranh nhau là tốt rồi.
  
  	Bây giờ nghe tu sĩ kia nhắc tới Đường Giao Nha, hắn biết được, nhất định là tranh ra cái kết quả.
  
  	"Giao Nha tiên sinh đã chết!" Tu sĩ kia kêu lên.
  
  	Lâm Thôi Lệnh cùng Lâm Thôi Vân thân hình xoay mình Chấn, đồng thời lộ ra vẻ kinh hãi, ngơ ngác nhìn đến kia tu sĩ.
  
  	Một lúc lâu, Lâm Thôi Lệnh trước hòa hoãn tinh thần: "Đường Giao Nha đã chết? Tin tức có thể chuẩn?"
  
  	"Ta hỏi hơn 20 cá nhân, một người trong đó là Lô Đạo Phấn, hắn đi Đại Quân Tinh Đường tham gia Dung gia tiệc cưới, hôm qua vừa trở lại, là hắn tận mắt nhìn thấy!" Tu sĩ kia nói.
  
  	"Đường Giao Nha . Đã chết ." Lâm Thôi Lệnh thì thào nói, theo thân hình hắn chợt đứng lên, trong mắt mơ hồ nhộn nhạo mừng rỡ, không nghĩ tới a không nghĩ tới, Truyền Huyền Thượng Nhân là thật liều mạng . Như vậy rất tốt! Truyền Huyền Thượng Nhân giết chết Đường Giao Nha, nhất định phải nỗ lực to lớn đại giới, thế chân vạc đã phá, nếu như hắn đưa ra viện thủ, biểu đạt bản thân đối Truyền Huyền Thượng Nhân ác cảm, nhất định có thể thu Đường Giao Nha khống chế thế lực lòng người, đè thêm chế trụ Truyền Huyền Thượng Nhân, đến thời khắc này, Tinh Môn mới tính chân chính thuộc về hắn Lâm Thôi Lệnh a!
  
  	Lâm Thôi Lệnh càng nghĩ càng kích động, kích động đến tại trong sảnh đi qua đi lại.
  
  	"Là ai giết Đường Giao Nha?" Lâm Thôi Vân hỏi.
  
  	Lâm Thôi Lệnh khẽ lắc đầu, nhà mình cái này đệ đệ tuy rằng cùng hắn có huyết mạch thân tình, nhưng khả năng chịu buồn, đơn giản như vậy sự còn cần hỏi sao? Tự nhiên là Truyền Huyền Thượng Nhân!
  
  	"Là Cửu Đỉnh Tinh Đường Diệp Tham Lang." Tu sĩ kia nói.
  
  	Lâm Thôi Vân ngược hít một hơi khí lạnh, mà đi qua đi lại Lâm Thôi Lệnh đột nhiên cứng ngắc tại chỗ đó, chỉ chốc lát, hắn cổ như tượng gỗ thông thường một chút lộn lại, nhìn về phía tu sĩ kia: "Ngươi nói cái gì? !"
  
  	"Là Cửu Đỉnh Tinh Đường Diệp Tham Lang giết Giao Nha tiên sinh." Tu sĩ kia lập lại một lần.
  
  	"Hồ đồ!" Lâm Thôi Lệnh cất cao giọng quát dẹp đường, tin tức này triệt để lật đổ hắn thường thức, khiến hắn làm sao đi tin tưởng: "Ngươi đến cùng có hay không tra rõ? !"
  
  	"Môn chủ, thiên chân vạn xác a!" Tu sĩ kia kêu lên: "Theo Lô Đạo Phấn theo như lời, Diệp Tham Lang xông vào Đại Quân Tinh Đường sau, đầu tiên là hướng Thốn Sơn tiên sinh khiêu chiến, kết quả có thể tại chiến trong đột phá bình cảnh, đi vào Chứng Đạo cảnh, chém giết Thốn Sơn tiên sinh, sau đó lại cự tuyệt Giao Nha tiên sinh mượn hơi, hướng Giao Nha tiên sinh khiêu chiến."
  
  	"Lô Đạo Phấn nói, kia Diệp Tham Lang khí thế như hồng, vững vàng chiếm thượng phong, làm cho Giao Nha kế tiếp bại lui, không còn sức đánh trả chút nào, sau cùng Giao Nha tiên sinh bắt được một cái cơ hội, phóng xuất ra Giảo Long Quyết, đả thương Diệp Tham Lang, mà Diệp Tham Lang sau đó cũng phóng xuất ra sát chiêu, chém giết Giao Nha tiên sinh."
  
  	"Đùa gì thế? Điều này sao có thể? !" Lâm Thôi Vân kêu lên.
  
  	"Thuộc hạ nghe được tin tức này, cũng cho rằng không có khả năng." Tu sĩ kia cười khổ nói: "Có thể ta còn đi hỏi qua Tương Bình Tử, Tương Bình Tử cũng là nói như vậy, hơn nữa . Kia Diệp Tham Lang có Họa Địa Thành Lao chi năng, chắc là đem sát chiêu rèn luyện thành tuyệt kỹ, hắn một kích tối hậu, không chỉ khiến Giao Nha tiên sinh hài cốt không còn, đi tham gia mở tiệc chiêu đãi tu sĩ có ít nhất 5, 70 người cũng bị đánh chết, người bị thương càng là vô kế kỳ sổ, Tương Bình Tử trên người liền mang theo thương."
  
  	"Tuyệt kỹ ." Lâm Thôi Lệnh thân thể run lên, toàn bộ bản thổ, có người nói chỉ có Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế 2 người rèn luyện ra sát chiêu, hắn tuy rằng đã Chứng Đạo cảnh Cao giai, nhưng rất rõ ràng mình cùng tuyệt kỹ cự ly có bao nhiêu xa xôi.
  
  	Chẳng qua, Diệp Tham Lang lại có thể nắm giữ tuyệt kỹ? Cái này so Diệp Tham Lang chém giết Đường Giao Nha tin tức càng làm cho không người nào có thể tiếp thu.
  
  	"Đại ca, ta . Chúng ta ." Lâm Thôi Vân tốn sức nói, ngay cả Lâm Thôi Lệnh đều cảm thấy sợ, hắn sợ lợi hại hơn, đang ở trước đây không lâu, hắn còn tại Diệp Tham Lang trước mặt vênh mặt hất hàm sai khiến, trăm triệu nghĩ không ra, Diệp Tham Lang lại là kinh khủng như vậy tồn tại.
  
  	** **
  
  	Thần Chi Đế Quốc thủ đô, Thần Hội thành, thành đông 80 dặm chỗ, là Hoàng Cực Phong, Hoàng Cực Phong thượng, để mấy chục trương tọa ỷ, một người mặc kim sắc trường bào lão giả đoạn ngồi ở chủ vị thượng, hắn tay trái chia đều đến, tay phải nắm một thanh tinh xảo đao khắc, đao khắc thượng hiện đầy cực kỳ thật nhỏ phù văn, mà đao khắc nội bộ là ánh sáng, mặt trong có nhè nhẹ ánh sáng đang lóe lên, nếu có người đến gần, liếc mắt liền có thể cho rằng, ánh sáng đao khắc bên trong đựng đến Nguyên dịch, ánh sáng chính là Nguyên dịch phát ra.
  
  	Lão giả kia dùng đao khắc chậm rãi bên trái trên tay khắc dấu đến phù văn, mũi đao xẹt qua chỗ, chảy ra từng hàng giọt máu, chẳng qua theo Nguyên lực vận chuyển, phù văn rót vào đến da thịt ở chỗ sâu trong, giọt máu cũng theo đó tiêu thất, vết thương bắt đầu chậm rãi khép lại.
  
  	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Hoàng tộc cường đại nhất tu sĩ đều phải tại Hoàng Cực Phong tu luyện, không phải nói ở đây Nguyên khí có bao nhiêu sao bàng bạc, cũng không phải nói ở đây sẽ tuyệt đối an toàn, nguyên nhân chỉ ở với, năm đó Lý Thệ Xuyên ở nơi này trong nhìn xa Thần Hội thành, sau đó trong nháy mắt đắc đạo, đi vào Chứng Đạo cảnh.
  
  	Lý Thệ Xuyên xuất hiện, phá vỡ Thần Chi Đế Quốc một nhà độc quyền cục diện, thậm chí một lần đem Thần Chi Đế Quốc ép tới không thở nổi, về sau Thần Chi Đế Quốc Hoàng thống người thừa kế bắt đầu ở Hoàng Cực Phong tu luyện, chỉ vì bốn chữ: Chớ quên rửa nhục!
  
  	Đây coi như là một loại tâm lý thôi miên, cũng là một loại kiên trì bền bỉ động lực, bởi vì mỗi một lần đứng ở Hoàng Cực Phong bên trên, đều biết được đến kích thích.
  
  	Hằng Nhất Minh thân ảnh xuất hiện, hắn chậm rãi đi tới gần trước, hướng lão giả kia thi lễ một cái.
  
  	Lão giả kia không có ngẩng đầu, tỉ mỉ khắc dấu đến phù văn, trong miệng chậm rãi nói: "Nhất Minh đã trở về."
  
  	"Ra mắt bệ hạ!" Hằng Nhất Minh trầm giọng nói.
  
  	"Nghe nói Tinh Môn Cửu Đỉnh Tinh Đường Diệp Tham Lang chém giết Dung Thốn Sơn, còn chém giết Đường Giao Nha?" Lão giả kia nói.
  
  	Hằng Nhất Minh dừng một chút, gật đầu nói: "Là."
  
  	"Còn nghe nói Diệp Tham Lang có Họa Địa Thành Lao chi năng?" Lão giả kia hỏi.
  
  	Hằng Nhất Minh lần nữa gật đầu: "Là."
  
  	Lão giả kia không nói thêm gì nữa, chỉ chuyên tâm có khắc phù văn, một lúc lâu, hắn chậm rãi giơ tay lên, dùng tràn ngập vui mừng ánh mắt quan sát đến trên mu bàn tay còn chưa có tiêu thất phù văn, sau đó lại thở dài: "Điều này làm cho ta có chút không quá ưa thích a ."
  
  	"Bệ hạ ý tứ là ." Hằng Nhất Minh không giải thích được hỏi.
  
  	"Bản thổ có ta, có kia Quy Nguyên, cộng thêm Long Thanh Thánh, 3 cái đã đủ rồi." Lão giả kia thong thả nói: "Đột nhiên lại nhiều ra 2 cái, áp lực rất lớn a ."
  
  	"2 cái?" Hằng Nhất Minh ngây ngẩn cả người, hắn minh bạch lão giả kia ý tứ, chỉ là Đỉnh phong chiến lực Chưởng khống giả, thế nhưng, bản thổ chỉ là nhiều hơn 1 cái Diệp Tham Lang, thế nào nhiều hơn 2 cái?
  
  	"Nhất Minh, ngươi không biết." Mặt bên có cái ăn mặc thanh bào trung niên nhân mỉm cười nói: "Tinh Môn có một thần bí tu sĩ, chắc là từ thượng giới tới, tuy rằng người này xuất quỷ nhập thần, nhưng thám tử chúng ta rốt cuộc là mò lấy hắn một ít vết tích."
  
  	"Thượng giới?" Hằng Nhất Minh ngược hít một hơi khí lạnh: "Thượng giới tu sĩ chạy đến chúng ta ở đây làm cái gì?"
  
  	Hằng Nhất Minh vấn đề không có đáp án, hai bên những thứ kia Hoàng tộc thành viên lẫn nhau trao đổi ánh mắt.
  
  	Có chút tẻ ngắt, chủ tọa thượng lão giả lắc đầu: "Đem đơn giản sự tình nghĩ đến phức tạp, cái này rất dễ dàng, đem phức tạp sự tình nghĩ đến đơn giản, liền cần một ít kỹ xảo. Thượng giới tu sĩ tình nguyện trả giá thật lớn, cũng muốn tại chúng ta cái này Phù Trần Thế du đãng, không ngoài là vì hai chuyện." Nói xong, lão giả kia dựng lên hai ngón tay.
  
  	Hoàng tộc thành viên tầm mắt đều tập trung vào kia trên người lão giả.
  
  	"Tầm bảo, hoặc là tìm người." Lão giả kia rồi nói tiếp: "Quân chính, kia thượng giới tu sĩ sau khi đi vào, đều làm qua chút gì?"
  
  	"Hắn tìm được Truyền Huyền Thượng Nhân, muốn mấy cái tu sĩ, sau đó bay qua Ác Hải, đi Man Hoang chi địa." Ăn mặc thanh bào trung niên nhân nói: "Chuyện này phát sinh ở đã hơn một năm trước đây, nữa sau đó . Cửu Đỉnh Tinh Đường liền xuất hiện, Diệp Tham Lang cũng xuất hiện, nữa căn cứ cái khác một ít tin tức, ta kết luận Diệp Tham Lang cùng kia thượng giới tu sĩ quan hệ không cạn."
  
  	"Có mấy thành nắm chặt?" Lão giả hỏi.
  
  	"Chí ít 9 thành." Ăn mặc thanh bào trung niên nhân nói.
  
  	"Ha hả a ." Lão giả phát ra tiếng cười: "Cô sống uổng 53 chở, mới tính miễn cưỡng lĩnh ngộ tuyệt kỹ, kia Diệp Tham Lang coi như là kỳ tài ngút trời, cô cũng không tin, hắn có thể so sánh cô cường nhiều như vậy! Cộng thêm ngươi vừa mới có 9 phần nắm chặt, đáp án đã rất rõ ràng, kia thượng giới tu sĩ chính là vì Diệp Tham Lang mà đến, hắn mục tiêu là giúp Diệp Tham Lang thành sự!"