Chương 982: Người điên đạo lý
 
 	"Là bằng hữu của ta." Diệp Tín cười nói ra: "Nơi này cũng không tệ lắm phải không?"
 
 	"Há lại chỉ có từng đó là không tệ." Tử Minh trưởng lão thấy Diệp Tín cũng không muốn kỹ càng giới thiệu nữ tử kia thân phận, cũng không có truy vấn: "Đây quả thực là Thiên giới!"
 
 	"Ta nhóm quản nơi này tựu kêu Tiểu Thiên giới." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ta nguyện ý đem Tiểu Thiên giới đưa cho trưởng lão, trưởng lão có thể vì ta Pháp Hải làm được gì đây?"
 
 	"Đại sư. . . Thật chứ?" Cái kia Tử Minh trưởng lão ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ta Pháp Hải bình sinh luôn luôn không nói ngoa." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta hiểu được. . ." Cái kia Tử Minh trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, sau đó chậm rãi nói ra: "Nguyên lai đại sư muốn bái nhập ta Thánh Ấn a. . . Tử Minh thấp cổ bé họng, kiến thức cũng ít, bất quá ta liệu định, nếu như đại sư chân nguyện ý đem cái này Tiểu Thiên giới giao cho ta tông, nhất định có thể đến tông chủ trọng dụng, nói không chừng còn có thể thấy tận mắt Cao Tổ thánh nhan, đồng thời đạt được Cao Tổ dạy bảo."
 
 	"Cao Tổ?" Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái: "Trưởng lão gặp qua Cao Tổ a?"
 
 	"Ta nơi nào có tư cách này? !" Cái kia Tử Minh trưởng lão cười khổ nói: "Bất quá ta Thánh Ấn tông chủ trước kia tựu là Cao Tổ người phục vụ."
 
 	"Ta giao ra Tiểu Thiên giới, vẻn vẹn có thể gặp một lần? Còn nói không chừng? Trưởng lão cũng quá cho người thương tâm." Diệp Tín nở nụ cười: "Thượng tông quả nhiên là một đám rất có mơ ước người."
 
 	"Đại sư đây là ý gì?" Cái kia Tử Minh trưởng lão nhìn về phía Diệp Tín, hắn cảm giác Diệp Tín lời nói lộ ra có chút âm dương quái khí.
 
 	"Có thể." Diệp Tín hướng về phía Chân Chân nói.
 
 	Chân Chân vung tay lên, từng đạo cột sáng cực kỳ đột ngột từ mấy cái kia Thánh Ấn tu sĩ dưới chân dâng lên, đem bọn hắn cuốn theo tại trong cột ánh sáng, xông lên bầu trời, tiếp lấy cột sáng lại bắt đầu hướng vào phía trong sụp đổ, ngưng thành  viên cầu màn hào quang, chậm rãi hướng về Thiên Đạo bia lướt tới.
 
 	Đây không phải Chân Chân bản sự, là Tiểu Thiên giới nguyên thủy người sáng lập, vị kia Thiên Vực đại năng pháp môn, lúc trước bao quát Quỷ Thập Tam tại bên trong, chỗ có Thanh Tông tu sĩ cũng bị lướt vào Tiểu Thiên giới, ngưng tụ thành từng khỏa quang kén.
 
 	Chân Chân mượn nhờ Diệp Tín lực lượng, một lần nữa rèn luyện Thiên Đạo bia về sau, phương pháp này cũng liền có thể bị nàng sử dụng, chỉ cần nhất niệm dẫn động, chỗ có tiến vào Tiểu Thiên giới địch nhân, đều sẽ chịu đến pháp môn giam cầm.
 
 	Tử Minh trưởng lão đám người quá sợ hãi, hợp lực tại màn hào quang bên trong giãy dụa lấy, bất quá màn hào quang chính lấy cực nhanh tốc độ hấp thu bọn hắn nguyên lực, đồng thời lợi dụng hấp thu đến nguyên lực nhượng tự thân  trở nên cứng cáp hơn, Tử Minh trưởng lão tương đương tại cùng đối kháng, trước sau chỉ có mấy hơi thời gian, Tử Minh trưởng lão đám người vốn nhờ làm lực lượng quá nhanh trôi qua, mà cảm thấy cực độ rã rời, tiếp lấy liền mơ màng thiếp đi.
 
 	Một gốc màu xanh lá cỏ mầm từ Thiên Đạo bia phía trên dài đi ra, thời gian lưu động tựa hồ tăng lên mấy ngàn lần, cỏ mầm rất nhanh biến thành một gốc cây nhỏ, thân cây đang nhanh chóng biến lớn, tán cây trong nháy mắt bành trướng đến mấy chục mét chu vi, từng khỏa quang kén từ tán cây bên trong rủ xuống, bên ngoài có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong không nhúc nhích bóng người.
 
 	Lại nhìn thấy cây to này, Diệp Tín nhịn không được thật dài thở dài ra một hơi, lúc ấy vị kia Thiên Vực đại năng thế nhưng là đem hắn dồn đến tuyệt cảnh, hắn cho dù chinh chiến vô số, sinh tử treo ở một tuyến chiến đấu chỉ có như vậy mấy chục lần, mỗi một lần cũng có rất sâu ký ức.
 
 	Mắt thấy Chân Chân đã triệt để nắm giữ vị kia Thiên Vực đại năng pháp môn, Diệp Tín minh bạch Chân Chân lời nói cũng không có khoa trương yếu tố, tại Tiểu Thiên giới bên trong, Chân Chân tựu là không gì làm không được thần .
 
 	Nếu như đổi thành một cái quyền lực muốn cực mạnh người, tám chín phần mười sẽ cảm thấy bất an, bởi vì hắn không tin bất luận cái gì bằng hữu, người thân, hy vọng có thể chưởng khống lấy hết thảy tất cả, nếu có người không nhận khống chế của hắn, thậm chí khả năng uy hiếp được hắn, vậy hắn nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem người kia diệt trừ, lại thân cận người cũng không thể để hắn chân chính yên tâm.
 
 	Diệp Tín cho dù đi thẳng tại quyền lực điểm cao bên trên, nhưng hắn quyền lực muốn cũng không mạnh, nếu không cũng sẽ không làm ra cái gì hội đồng quản trị, cổ vũ mọi người sinh ra tư tâm ý nghĩ cá nhân, cố gắng vì phấn đấu, đồng thời cũng là hội đồng quản trị xuất lực, quyền lực muốn mạnh người tất nhiên sẽ thổi phồng người người đại công vô tư, tầng dưới mỗi người cũng mất đi cá tính, không cầu hồi báo hi sinh nỗ lực, tất cả hi sinh nỗ lực tụ tập đến thượng tầng, mới có quyền lực thịnh yến, mà Diệp Tín sở tác sở vi đúng lúc là đi ngược lại.
 
 	Cho nên, nhìn thấy Chân Chân xác thực hoàn toàn khống chế được Tiểu Thiên giới, Diệp Tín chỉ cảm thấy từ đáy lòng cao hứng, không có một tơ một hào bất an, một người cả một đời, chung quy nên tin tưởng một số người, một số việc, cái gì đều không tin, cái kia sinh mệnh cũng quá bi ai.
 
 	Chân Chân tự nhiên nhìn ra được Diệp Tín đang vì nàng cao hứng, nàng mang theo tươi cười đắc ý, nhìn về phía viên kia khỏa quang kén.
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi có thể khống chế lại cái này khỏa quái thụ a? Cũng đừng lại nổi điên." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái kia trừ phi là ta ra tay trước điên." Chân Chân cười nói.
 
 	"Tổng cộng mười chín cái thánh nguyên cảnh đại năng. . ." Diệp Tín thì thào nói ra: "Không biết đạo có thể hay không để cho ta xông phá chân thánh hàng rào!"
 
 	"Ngươi lần trước không phải nói cho ta biết, Kế Tinh Tước nói qua không để cho ngươi nhanh như vậy lĩnh hội chân thánh a? !" Chân Chân nói.
 
 	"Ngươi còn không biết tính tình của ta? Ta luôn luôn là biết rõ sơn có hổ, khuynh hướng hổ sơn làm được, huống chi ta rất sớm trước kia liền muốn kiến thức một chút Diệt Pháp thế phong quang." Diệp Tín nói ra: "Có một số việc ta muốn trước đi xử lý một thoáng, sau đó liền phải trở về bế tử quan."
 
 	"Ngươi sớm hẳn là định ra tâm tu luyện." Chân Chân nói.
 
 	"Hai chúng ta một mực là ta chủ ngoại ngươi chủ nội." Diệp Tín cười nói: "Bên ngoài không bình yên, ta làm sao có thể ngồi được vững? Nếu như phía ngoài nguy cơ không dẹp loạn, sớm muộn sẽ uy hiếp được ngươi."
 
 	"Nếu như ngươi bế quan. . . Kế Tinh Tước sẽ bảo hộ mọi người a?" Chân Chân nói.
 
 	"Hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không hề rời đi qua, xem ra là thật đem chúng ta an nguy đặt ở trong lòng." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín rời đi Tiểu Thiên giới, khi hắn đi ra pháp trận lúc, Thiên Đại Vô Song từ góc tường thò đầu ra, trên mặt nàng treo đầy dáng tươi cười, cười đến có chút giả, hướng về Diệp Tín bên này phất phất tay, há miệng muốn hô cái gì, gương mặt đột nhiên đỏ lên, cái gì cũng không có la ra đây, mà Diệp Tín trong nội tâm tính toán nhanh chóng cầm trong tay sự tình xử lý một chút, sau đó tiến vào Tiểu Thiên giới bế quan, hắn căn bản không có chú ý tới Thiên Đại Vô Song, dọc theo đường đi về phía trước lao đi.
 
 	Thiên Đại Vô Song biểu lộ trở nên cứng ngắc lại, ngơ ngác nhìn xem Diệp Tín thân ảnh lướt đi thật xa, đột nhiên hận hận dậm chân, chỉ chốc lát, Thiên Đại huynh đệ thân ảnh từ đối diện góc tường xuất hiện, Thiên Đại Thiểu An do dự một chút, thấp giọng kêu nói: "Mọi người làm, ngươi phải dũng cảm một điểm a!"
 
 	"Phải dũng cảm!"Thiên Đại Thiếu Bảo hướng về Thiên Đại Vô Song huy động nắm đấm.
 
 	Thiên Đại Vô Song giận dữ , bên kia Thiên Đại huynh đệ thấy tình thế trước không ổn, co lại thân nhanh chóng thối lui, nhanh chóng tiêu thất tại Phù thành phương xa.
 
 	Thiên Đại huynh đệ trong nháy mắt đã chạy ra mấy ngàn mét, ẩn thân một tòa tiểu viện bên trong, cảm ứng được Thiên Đại Vô Song cũng không có đuổi theo, bọn hắn thở phào nhẹ nhõm, chỉ chốc lát, Thiên Đại Thiểu An đột nhiên nói ra: "Thiếu Bảo, tiếp tục như vậy ngươi sẽ rất nguy hiểm."
 
 	"Ca, ngươi nói cái gì?" Thiên Đại Thiếu Bảo mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ta nhóm thế nhưng là thân huynh đệ, đừng cho là ta nhìn không ra." Thiên Đại Thiểu An đem thanh âm ép tới cực thấp: "Diệp Tinh chủ hủy tu vi của ngươi, cho nên ngươi một mực đối với hắn ghi hận trong lòng, có thể chịu lâu như vậy, đối với ngươi mà nói cũng không dễ dàng, đến bây giờ ngươi là không tìm được cơ hội, nếu như tìm tới cơ hội. . . Của ngươi điên kình cũng nổi lên, chỉ sợ liền Đại đương gia cũng không quản được ngươi."
 
 	Thiên Đại Thiếu Bảo trầm mặc thật lâu, đột nhiên cười cười: "Ca, ta không dối gạt ngươi, ta đúng là muốn giết hắn, nhưng đó là trước kia, từ hôm nay trở đi tựu không đồng dạng." Thiên Đại Thiếu Bảo nói lời nói thật, Diệp Tín hủy đi hắn một cái tay, tu sĩ yêu tộc toàn bộ tu vi cũng tại bản mệnh yêu xương bên trên, hủy hắn một cái tay tương đương đem hắn tu vi hủy đi một nửa, làm sao có thể không hận? !
 
 	"Vì cái gì từ hôm nay trở đi không đồng dạng?" Thiên Đại Thiểu An sững sờ.
 
 	"Tất cả mọi người nói ngươi thông minh, không nghĩ tới ngươi cũng có hồ đồ thời điểm." Thiên Đại Thiếu Bảo nói ra: "Bởi vì ngươi a."
 
 	"Ta?" Thiên Đại Thiểu An càng không rõ.
 
 	"Hắn trước kia hủy ta bản mệnh yêu xương, hôm nay, hắn đem ngươi mang về." Thiên Đại Thiếu Bảo mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Một cái tay của ta cùng ta thân ca ca cái nào trọng yếu? Nói đến hẳn là coi như ta còn thiếu hắn một chút tình cảm."
 
 	Thiên Đại Thiểu An lần nữa thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi có thể nói như vậy, ta an tâm." Thiên Đại Thiểu An rõ ràng huynh đệ của mình vụng trộm là thế nào cừu hận Diệp Tín, phải làm thế nào khuyên giải, một mực là hắn nhức đầu nhất sự tình, bởi vì Thiên Đại Thiếu Bảo từ trước đến nay không nghe người ta nói, đặc lập độc hành đã quen.
 
 	"Ca, ta mặc dù không có ngươi thông minh, ta cũng có đạo lý của mình." Thiên Đại Thiếu Bảo nói ra: "Chỉ bằng hôm nay hắn có thể đem ngươi mang về, cho dù hắn lại hủy ta một cái tay, ta cũng nhận!"
 
 	Thiên Đại Thiểu An duỗi ra hai tay, chế trụ Thiên Đại Thiếu Bảo bờ vai, dùng sức gõ gõ, hai người huynh đệ bèn nhìn nhau cười, sau đó Thiên Đại Thiểu An nói ra: "Ngươi yên tâm, hắn sẽ không vô duyên vô cớ thương của ngươi, ha ha. . . Ngươi cho rằng hắn nhìn không ra ngươi trong lòng còn có oán hận a? Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có làm khó ngươi, chứng minh hắn là cái làm việc có chừng mực người, chỉ cần ngươi không quấy rối, khẳng định bình an vô sự."
 
 	"Ta có thể đảo cái gì loạn?" Thiên Đại Thiếu Bảo nói ra: "Ngươi không thấy được Đại đương gia hiện tại mỗi ngày cười số lần cũng so ra mà vượt trước kia mấy tháng, nàng trôi qua vui vẻ như vậy, ta làm sao lại nhẫn tâm quấy rối đây? Để cho ta làm ta cũng không dám a, nếu không Đại đương gia một cửa ải kia ta cũng không qua được."
 
 	"Nghe nói Tiểu Thiên giới bên trong người đại dược sư kia rất lợi hại." Thiên Đại Thiểu An thấp giọng nói ra: "Hiện tại ta nhóm còn chưa có tư cách mở miệng , chờ quá mấy năm, mọi người rất quen, ta sẽ giúp ngươi đi cầu nàng, bảo lãnh sẽ đem của ngươi yêu xương chữa khỏi."
 
 	"Đến lúc đó rồi nói sau." Thiên Đại Thiếu Bảo nói.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã đến bình tràng bên trên, Vĩnh Nghiệp đám người còn chưa có ly khai, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, Vĩnh Nghiệp lập tức tiến lên đón, thấp giọng nói ra: "Diệp Tinh chủ, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào những Thánh Ấn kia tu sĩ?"
 
 	"Chắc chắn sẽ không để bọn hắn còn sống ra đây." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Vĩnh Nghiệp nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Vĩnh Nghiệp, ngươi thật giống như đang vì ta không yên lòng a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Có mấy lời không biết đạo có nên nói hay không. . ." Vĩnh Nghiệp cười khổ nói.
 
 	"Nói a, chẳng lẽ ngươi không cầm làm bằng hữu a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đại sư huynh trước kia nói, Diệp Tinh chủ làm người cho dù nhiệt thành, lối làm việc vừa chính vừa tà, nếu không không tụ tập hạ như thế trầm hậu sát nghiệp." Vĩnh Nghiệp nói ra: "Nếu như đại sư huynh biết đạo Diệp Tinh chủ quyết ý diệt trừ Thánh Ấn tu sĩ, hắn sẽ rất vui mừng."