Chương 435: Chê khen do người
  
  	"Phiền phức Yên Ba tiên sinh." Diệp Tín nói, hắn biết được hiện tại Sở Yên Ba hy vọng nhất được cái gì.
  
  	"Chủ thượng không cần khách khí?" Sở Yên Ba nghiêm mặt nói: "Tài cán vì chủ thượng bài ưu giải nạn, là Yên Ba vinh hạnh!"
  
  	Diệp Tín tầm mắt Nhất chuyển, rơi vào Ôn Dung trên người: "Qua đây, hai chúng ta vừa đi vừa trò chuyện."
  
  	Sở Yên Ba cũng là cái người cơ trí, nghe được Diệp Tín lời ngầm, người ta muốn hai người nói, hắn cũng không tốt theo, chỉ có thể đứng chỗ đó, nhìn Diệp Tín cùng Ôn Dung từ từ đi xa.
  
  	"Ngươi trái lại nhớ được rất tỉ mỉ." Diệp Tín nhẹ giọng nói.
  
  	"Ta khác làm không đến, chỉ có thể làm một quản gia bà." Ôn Dung cười cười: "Bọn họ đang làm cái gì sự, ta chưa bao giờ can thiệp, cũng không nói ý kiến, nhưng làm sau khi, bọn họ muốn phái người qua đây cùng ta nói một chút, để cho ta ghi lại có trong hồ sơ."
  
  	"Cửu Đỉnh thành bên kia đồ vật đều mang qua tới?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ừ." Ôn Dung gật đầu nói.
  
  	"Loại chuyện này có đúng hay không rất rườm rà?" Diệp Tín nói, hắn là muốn dùng nhân lực thủ đoạn thành lập được 1 tòa toàn cục dữ liệu, người khác không biết, hắn có thể minh bạch toàn cục theo chỗ tốt, có chút tin tức biểu hiện ra thoạt nhìn không có gì dùng, nhưng ở thời khắc mấu chốt là có thể phóng xuất ra tính quyết định tác dụng.
  
  	"Hoàn hảo." Ôn Dung nói: "Quả thật có chút khô khan chán nản, nhưng thời gian dài, cũng có thể tìm được bản thân lạc thú."
  
  	"Có thể bận rộn qua đây sao?" Diệp Tín nói.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu, bận thời điểm có Thẩm Diệu các nàng giúp ta đây." Ôn Dung trả lời.
  
  	"Tay ngươi bên dưới hiện tại có bao nhiêu người?" Diệp Tín suy nghĩ một chút.
  
  	"Mười mấy cái ah." Ôn Dung nói.
  
  	"Vì sao không nhiều lắm tìm những người này?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Tìm người? Nào có dễ dàng như vậy?"Ôn Dung không khỏi lộ ra cười khổ: "Tin được, không muốn giúp ta làm loại sự tình này, nguyện ý tới giúp ta, ta lại không tin được."
  
  	"Nhất định muốn cẩn thận chút." Diệp Tín gật đầu nói, hắn rất tán thành Ôn Dung thái độ: "Ngươi làm những này, là chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường trọng yếu nhất việc lớn! Không cần bọn họ lý giải, ngươi coi trọng là tốt rồi, được rồi, có cái gì trắc trở sao?"
  
  	"Trắc trở sao . Ngươi được trước giúp chúng ta tìm cái ổ, mang theo vài thứ kia chạy khắp nơi động, ta rất sợ xuất hiện sai sót." Ôn Dung nói.
  
  	"Đây là tạm thời, về phần muốn tìm cái ổ . Chờ ta cùng Lâm Thôi Lệnh nói qua sau khi lại nói." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Sau này, ngươi phụ trách cái này gian hàng đã bảo nội vụ phủ ah, bằng không tất cả mọi người không rõ ngươi phụ trách phạm vi, như vậy có trợ giúp cho ngươi dựng đứng bản thân quyền uy."
  
  	"Tốt." Ôn Dung đáp.
  
  	"Ngươi mới vừa nói, có hơn 200 người bế quan thất bại? Làm sao biết nhiều như vậy?" Diệp Tín hơi hơi nhăn lại mi.
  
  	"Là 213 cái." Ôn Dung thở dài: "Không có biện pháp, Đại Quân Tinh Đường có chứa trận đồ bế quan phòng cứ như vậy mấy chục giữa, hơn nữa còn có một ít bị phá hư, muốn bế quan Võ sĩ nhiều lắm, căn bản sắp xếp không tới, có chút Võ sĩ chỉ là tùy tiện tìm một chỗ an tĩnh phương đi tu luyện, không có trận đồ gia trì, thất bại tỷ lệ dĩ nhiên là cao."
  
  	"Chúng ta không có kinh nghiệm, Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ phát hiện thành công nhóm Võ sĩ bế quan thất bại, khẩn cấp gọi đình, thu hồi phát ra đi xuống Chứng Đạo Đan, chỉ có đang bế quan phòng xuất hiện chỗ trống lúc, mới từng cái phát ra, nếu như không có bọn họ, chúng ta tổn thất sẽ lớn hơn nữa."
  
  	"Còn có, nhóm đầu tiên bị chọn trúng Võ sĩ, đều là các trong quân cứng, đáng tiếc . Bế quan thất bại, đối với bọn họ nội tâm trùng kích phi thường lớn, từng cái một có vẻ thất hồn lạc phách, đạo tâm bị hao tổn, bọn họ tên ta đều nhớ kỹ, ta kiến nghị tại 3, trong vòng năm năm, cũng không cần tại bọn họ trên người lãng phí Chứng Đạo Đan."
  
  	"Loại sự tình này chúng ta không kinh nghiệm, Sở Yên Ba cũng không kinh nghiệm sao? Hắn không nói gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Hắn trái lại phản đối qua, có thể ngươi nghĩ a, những thứ kia Võ sĩ nằm mộng đều nghĩ đạt được Chứng Đạo Đan, 1 đan nơi tay, lại làm sao có thể nhẫn nại được? Quan trọng hơn là, tất cả mọi người bỏ quên Sở Yên Ba nhắc nhở, không có cảnh giác, chuyện này ta cũng có sai." Ôn Dung nói.
  
  	Diệp Tín nhìn Ôn Dung, hắn lúc này mới phát hiện, Ôn Dung song đồng thanh minh, nội có tinh quang chớp động, thổ tức phi thường trầm ổn, hắn ngẩn người, cười nói: "Chúc mừng ngươi!"
  
  	"Ngươi không ngừng muốn chúc mừng ta, còn muốn chúc mừng Diệp Linh, Thiệu Tuyết các nàng đâu." Ôn Dung lộ ra mỉm cười, sau đó thở dài: "Có đôi khi ngẫm lại, thật hoài nghi mình sống ở trong mộng, trước đây nơi nào sẽ minh bạch, nguyên lai đột phá trần tục bích lũy là đơn giản như vậy, chỉ cần 1 viên Chứng Đạo Đan đầy đủ!"
  
  	"Diệp Linh các nàng trải qua cửa ải này?" Diệp Tín có chút kinh hỉ.
  
  	"Khẳng định a, nửa năm này các nàng tu luyện 1 cái so 1 cái bán mạng chứ." Ôn Dung nói: "Hơn nữa Đại Quân Tinh Đường bế quan phòng, thiếu ai cũng không có thể thiếu chúng ta phần, nếu như vậy đều không qua được, chẳng phải là cho ngươi mất mặt?"
  
  	Nói xong, Ôn Dung có vẻ có chút chần chờ.
  
  	"Làm sao vậy?" Diệp Tín nhìn ra Ôn Dung có chuyện trong lòng.
  
  	"Ta phát hiện các quân nhiều nhiều ít ít đều có chút oán khí, ngươi muốn chú ý một chút." Ôn Dung thấp giọng nói, nàng tâm tình có chút khẩn trương, lại mọi nơi quét mắt một vòng, rất sợ nàng nói bị người trong lúc vô ý nghe được.
  
  	"Oán khí? Oán khí tại sao?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Liền là chuyện sự tình này dẫn phát." Ôn Dung nói: "Đại Quân Tinh Đường bảo trì hoàn hảo bế quan phòng, chỉ có mấy chục giữa, làm sao phân phối thành phỏng tay khoai lang, nếu như Chân Chân cô nương đứng ra, ai cũng không dám có hai lời, nhưng Chân Chân cô nương vẫn bận luyện đan, không rảnh để ý tới loại này nhàn sự, ta thấy bọn họ đều cố ý ẩn núp chuyện này, không thể làm gì khác hơn là đi ra nói chuyện, ngược lại cho ngươi mượn đại kỳ, ta có cáo mượn oai hùm chi lợi, miễn cưỡng có thể trấn được tràng diện."
  
  	"A? Ngươi là làm như thế nào?" Diệp Tín hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Đương nhiên muốn lấy Lang kỵ làm chủ!" Ôn Dung giữa hai lông mày hiện lên một luồng tàn khốc: "Lang kỵ là ngươi dòng chính, cũng là chúng ta duy nhất có thể hoàn toàn tín nhiệm huynh đệ, thật đến rồi tính mệnh chỗ quan hệ chi tế, có thể bồi tại chúng ta bên cạnh không rời không bỏ, chỉ có bọn họ, ta không có bất kỳ lý do gì cắt giảm bọn họ số định mức? ! Cho nên đây, ta đem bế quan phòng chia làm 2 bộ phận, một bộ phận do Lang kỵ, một bộ phận giao cho các lộ quân đoàn."
  
  	"Thiệu Tuyết câu nói kia tuyên truyền giác ngộ, ta thế nhưng một mực ghi tại tâm lý, từ không chưởng binh, nghĩa không chưởng tài! Có người ở sau lưng nói quái thoại, cái gì một chén nước nội dung chính bằng, bảo trì công chính, ha hả . Trên đời chưa từng tuyệt đối công bình? Mỗi một lần cùng địch giao chiến, kia lần không phải là Lang kỵ xung phong phía trước? Đừng nói cùng ngươi quan hệ, bọn họ bốc lên phiêu lưu lớn nhất, tự nhiên cũng có thể đạt được tốt nhất báo đáp!"
  
  	Diệp Tín rơi vào trầm mặc, hắn hiểu oán khí từ đâu mà đến, Lang kỵ hiện tại chỉ có hơn 200 người, liền chiếm một nửa bế quan phòng, mà các lộ đại quân chỉ phải một nửa kia, tổng nhân số đối lập như vậy cách xa, đạt được đãi ngộ lại tương đồng, khẳng định có người nếu không đầy, nếu như may mắn thành công, đột phá trần tục bích lũy, coi như đâu có, những thứ kia bế quan thất bại Võ sĩ, sẽ đem mình thất bại trách nhiệm đẩy tới Ôn Dung trên người, quái Ôn Dung hành sự bất công.
  
  	Trên thực tế Diệp Tín sớm dự liệu được theo thế lực bành trướng, tất nhiên sẽ nguyên nhân lợi ích phân chia sản sinh đủ loại mâu thuẫn, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến được nhanh như vậy.
  
  	Nếu như do Chân Chân để làm quyết định, không ai dám nói hai lời, không là bởi vì bọn họ cảm kích Chân Chân làm ra cống hiến, mà là bởi vì bọn họ sau này không thể rời bỏ Chân Chân luyện chế đan dược, trong lòng cho dù có nhiều hơn nữa bất mãn, cũng chỉ có thể chịu đựng.
  
  	Đây là nhân tính.
  
  	Bọn họ sẽ không đi tự hỏi bản thân Chứng Đạo Đan là từ nào mà đến, không có Diệp Tín, không có Lang kỵ, bọn họ có thể đi hay không được xa như vậy, cao như vậy, vấn đề này đối với bọn họ mà nói không có chút ý nghĩa nào, nếu chiếm được Chứng Đạo Đan, kia Chứng Đạo Đan chính là bọn họ nên được, bế quan thất bại, toàn bộ quái Ôn Dung hành sự bất công, nếu như bọn họ cũng có thể hưởng dụng Đại Quân Tinh Đường bế quan phòng, hiện tại đã trở thành tu sĩ.
  
  	Cái này cũng nhân tính.
  
  	Diệp Tín trầm ngâm một lúc lâu, khẽ thở dài: "Không nên do ngươi đứng ra."
  
  	Ôn Dung lúc này đây mạnh mẽ xuất đầu, tương đương với đem mình đặt ở các lộ đại quân mặt đối lập thượng, sau lưng khiển trách, lên án mạnh mẽ Ôn Dung người tuyệt không sẽ thiếu, bọn họ không dám đem đầu mâu chỉ hướng hắn Diệp Tín, Ôn Dung thành thế tội cừu con.
  
  	"Chân Chân cô nương đoạn thời gian đó một mực đau khổ luyện chế đan dược, ta cuối cùng không thể đi phiền phức nàng, Quỷ Thập Tam đây . Tên kia tâm tính lười nhác, hắn không phải là không có năng lực, mà là vì sống được dễ dàng một ít, cam nguyện đứng ở ngươi bóng dáng trong, tính là hắn muốn giúp ta, muốn đứng ra, hắn phân lượng cũng có chút không đủ, không đè ép được những thứ kia tướng sĩ, chỉ có ta thích hợp nhất, ngay cả bọn họ chủ soái thấy ta, cũng phải cung kính gọi ta một tiếng 'Phu nhân', bọn họ như thế nào dám lỗ mãng?" Ôn Dung nhún vai.
  
  	"Ta khinh thường, không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này." Diệp Tín có chút bất đắc dĩ.
  
  	"Thời thế mà thôi, chê khen do người, ta chỉ là đang suy nghĩ nói nói mấy câu thời điểm, một điểm không khách khí đứng ra, cũng không cái gì, ngược lại ngươi cái này mặt đại kỳ không ngã, ai cũng không làm gì được ta." Ôn Dung nở nụ cười.
  
  	"Mấy ngày này còn chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín thay đổi đề tài.
  
  	"Ừ . Không biết ta có nên hay không nói." Ôn Dung lần nữa có vẻ chần chờ.
  
  	"Nói đi, giữa chúng ta nơi nào còn có nên không nên nói?"Diệp Tín nói.
  
  	"Ta phát hiện Trình Tế Lân, Khúc Vân Lộc năng lực không bằng Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn họ, Hầu Luân Nguyệt coi như đỡ." Ôn Dung nói: "Nhất là Tiêu Ma Chỉ, đủ thủ đoạn độc ác, Đại Quân Tinh Đường phía dưới có hơn 20 cái Tinh Hội, Tinh Hội Tinh quan đều tới tham gia Dung gia tiệc cưới, hắn lại một hơi thở giết gần một nửa Tinh Hội Chủ tinh, tuy rằng bọn họ đều là Dung gia đáng tin thân tín, giữ lại rất có thể trở thành mối họa, nhưng lớn như vậy tứ giết chóc, cũng quá kinh người."
  
  	"Ngươi nói Tiêu Ma Chỉ thủ đoạn độc ác, còn nói những thứ kia chủ Tinh Hội trở thành mối họa, ta có chút hồ đồ, đến cùng Tiêu Ma Chỉ làm được đúng hay không đây?" Diệp Tín cười nói.
  
  	"Với tình, ta hiểu được Tiêu Ma Chỉ làm được có chút qua, với lý, ta lại cảm thấy không thể giữ lại bọn họ, ai . Ta cũng nói không rõ lắm." Ôn Dung nói.
  
  	"Tiêu Ma Chỉ tuy rằng đủ tàn nhẫn, nhưng hắn hành sự khẳng định có bản thân có chừng có mực, hắn biết tuyển chọn hạ sát thủ, những thứ kia Chủ tinh tất có lấy Tử chi Đạo." Diệp Tín nói, kỳ thực trong lòng hắn một mực mơ hồ vì Cửu Đỉnh Tinh Đường có thể chiêu nạp những này nhân tài mà kiêu ngạo, trừ phân phối bế quan phòng một chuyện khiến hắn có chút thất vọng, những chuyện khác Tiêu Ma Chỉ bọn người xử lý rất tốt.
  
  	.