Chương 1045: Chấp niệm
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia Tiểu Hồ Tử thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa, cười híp mắt hướng về Diệp Tín thi cái lễ: "Diệp huynh, mạo muội chỗ xin hãy tha lỗi, đầu năm nay tiếng gió thổi càng ngày càng gấp, cho nên làm sự tình phải cẩn thận một chút. ."
 
 	"Không sao." Diệp Tín nói, trong lòng của hắn minh bạch, hẳn là chủ giới vô sự xảy ra, khiến cho cái kia Tiểu Hồ Tử có thể xác nhận hắn Diệp Tín cùng kiếp cung không có liên quan.
 
 	"Diệp huynh đúng muốn ở chung quanh đi một vòng đâu, hay là ngay lập tức đi Cát Tường Thiên?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Hay là đi thôi, trong nhà có một số việc, ta phải nắm chặt thời gian chạy trở về." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt, Diệp huynh, Thiên Đại cô nương, mời đi theo ta." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	Tại Tiểu Hồ Tử dẫn dắt dưới, ba người lần lượt đi vào một tòa sảnh, toà này sảnh nhìn hết sức thấp bé, chật hẹp, cao chỉ có hơn ba mét, chiều rộng bảy, tám mét, cho Diệp Tín một loại cỡ lớn thùng đựng hàng cảm giác, ba người vừa mới tại trong sảnh ngồi xuống, thân thể không hiểu lay động một cái, cái này sảnh giống như bắt đầu di động.
 
 	Diệp Tín không có lên tiếng, bởi vì cái kia Tiểu Hồ Tử không phải là có mang ác ý, quá trình rườm rà, đại có thể không cần.
 
 	Ba người đầu tiên là câu được câu không nói chuyện phiếm, sau đó cái kia Tiểu Hồ Tử liền ngay trước Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song trước mặt, bắt đầu nhập định điều tức, Thiên Đại Vô Song cảm giác không thú vị, muốn đi ra ngoài đi một chút, lại phát hiện đại môn đã bị cái kia Tiểu Hồ Tử rơi xuống khóa, loại này ổ khóa đương nhiên ngăn không được nàng Thiên Đại Vô Song, tiện tay một quyền, mắt xích mang môn cũng có thể đánh nát, làm ra loại hành vi này chẳng khác nào đúng khiêu khích, bọn hắn dù sao cũng là khách nhân, đành phải nhẫn nại một thoáng.
 
 	Sau đó Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song cũng bắt đầu ngồi xuống điều tức, dù sao cũng không có chuyện để làm, không sai biệt lắm qua thời gian một ngày, đột nhiên, sảnh cửa bị người gõ.
 
 	Tiểu Hồ Tử mở hai mắt ra, sau đó hướng về cửa phòng đi đến, mở ra cửa phòng, một cỗ sáng rỡ khí tức lập tức tràn vào.
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song cũng đứng người lên, hướng về cửa phòng nhìn ra ngoài, bên ngoài là một mảnh trời trong nắng ấm cảnh tượng, còn có thể nhìn thấy trời xanh Bạch Vân, giống như đã đi ra Diệt Pháp thế.
 
 	"Diệp huynh, ta nhóm thay cái xe đi." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song đi ra cửa phòng, đập vào mắt chỗ đúng một mảnh vùng quê, nhu hòa cơn gió chậm rãi thổi qua, cùng Diệt Pháp thế thiên địa so sánh, nơi này cho người cảm nhận được không hiểu buông lỏng.
 
 	Diệp Tín trở lại nhìn lại, phát hiện ở một thiên nhiều sảnh, nguyên lai là một kiện hộp dài hình dáng pháp khí, mà tại một phương khác, ngừng lại một chiếc xe ngựa, xe ngựa đúng xe mở mui, rất bình thường, bất quá xa phu đúng người tướng mạo cực đẹp nữ tử, mặc một bộ lụa mỏng, thân thể đường cong như ẩn như hiện.
 
 	Diệp Tín cười cười, từ Diệt Pháp thế đến nơi đây, hẳn là có một đầu lối đi bí mật, cái kia Tiểu Hồ Tử hẳn là không yên lòng hắn cùng Thiên Đại Vô Song tiết lộ bí mật, cố ý đem pháp khí đứng tại dã ngoại.
 
 	"Nơi này là địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nơi này là Minh giới." Cái kia Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Minh giới?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Cát Tường Thiên thuộc về Minh giới quản hạt, Diệp huynh không biết đạo a?" Cái kia Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Diệp Tín quan sát bốn phía lấy, mặc dù là dã ngoại, chảy xuôi ở trong thiên địa nguyên khí xa so với Xích Dương đạo nồng hậu dày đặc, mà lại không có Xích Dương đạo loại kia áp lực cường đại.
 
 	"Chạy, lên xe." Cái kia Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	Ba người lên xe mở mui xe ngựa, sau đó ngồi tại xa phu vị trí nữ tử nhẹ nhàng gào to một tiếng, xe ngựa chậm ung dung về phía trước chạy, không có một ai pháp khí lại lưu tại chỗ cũ, giống như bị Tiểu Hồ Tử quên lãng.
 
 	Diệp Tín trong lòng hiểu rõ, nhìn cái kia Tiểu Hồ Tử cũng không phải là một người tại chiến đấu, mà là thuộc về một cái thế lực, khẳng định sẽ có người đi ra tiếp chưởng pháp khí.
 
 	Tiểu Hồ Tử trở nên rất lười biếng, nằm nghiêng tại xe chỗ ngồi, tiếp theo từ xe tòa phía dưới nắm lên một cái vò rượu, Diệp Tín khoát tay từ chối nhã nhặn, hắn không muốn uống rượu, một bên Thiên Đại Vô Song cũng lắc đầu, Tiểu Hồ Tử dễ tự mình uống.
 
 	Xe ngựa tốc độ cũng không nhanh, chí ít cùng Diệp Tín điều động sát ý mà đi tốc độ kém hơn quá nhiều quá nhiều, chạy có một giờ, phía trước xuất hiện một cái thôn xóm nhỏ.
 
 	Thiên Đại Vô Song nghiêng đầu nhìn sang, giật nảy cả mình, con mắt cũng có chút đăm đăm, sau đó lẩm bẩm nói ra: "Nơi này thế mà. . . Có người. . ."
 
 	Có thôn xóm đương nhiên sẽ có sinh linh ở lại, nhượng Thiên Đại Vô Song cảm thấy kinh ngạc, đúng trong thôn lạc đều thuộc về người trần, bên trong một cái khiêng cái cuốc nông phu nhìn thấy xe ngựa lái qua, muốn né tránh, kết quả đâm vào trên một tấm bia đá, đâm đến miệng mũi chảy máu.
 
 	Diệp Tín đúng thiên lộ có rất nhiều kết luận, hắn vừa định giải nghĩa, cái kia Tiểu Hồ Tử đã nở nụ cười: "Đương nhiên là có người, có cái gì kỳ quái đâu?"
 
 	"Bọn hắn là thế nào đi qua Diệt Pháp thế?" Thiên Đại Vô Song trừng to mắt.
 
 	"Bọn hắn không cần đi Diệt Pháp thế a." Cái kia Tiểu Hồ Tử nói ra: "Thiên lộ bên trong sinh linh đều là thiên bộc hậu duệ."
 
 	"Thiên bộc đúng cái gì?" Thiên Đại Vô Song lại hỏi.
 
 	"Đúng ngươi đúng ta cũng là hắn." Cái kia Tiểu Hồ Tử cười chỉ chỉ Diệp Tín: "Người, ma, yêu, hải bốn tộc, đều là Thiên tộc nô bộc a."
 
 	"Nhưng bọn hắn. . . Như thế nào luân lạc tới loại tình trạng này?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Cái này nên nói như thế nào đâu. . ." Cái kia Tiểu Hồ Tử nhếch nhếch miệng: "Thiên tộc tiến nhập Thiên Vực, đem bọn nô bộc lưu tại thiên lộ, có nhân gia một đời so một đời mạnh, thậm chí còn đạt được Thiên tộc lọt mắt xanh, học xong lợi hại hơn pháp môn, đạt được nhiều tư nguyên hơn, sau đó thế lực càng lúc càng lớn, hình thành  hiện tại san sát tông môn, có nhân gia lại là một đời không bằng một đời, sau cùng đã không có biện pháp tu hành, ngươi nói bọn hắn đúng lưu lạc. . . Cũng có chút đạo lý, ta không quá ưa thích, bởi vì ta tựu đúng từ loại này trong thôn nhỏ đi ra."
 
 	"Ta cảm giác trong lòng ngươi giống như cất giấu rất sâu oán khí." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Oán khí? Nơi nào có? Ta bất quá là tận hưởng lạc thú trước mắt mà thôi." Cái kia Tiểu Hồ Tử nói ra: "Bất mãn Diệp huynh, cho dù cực trên Bí Long đạo tại thiên lộ bên trong quảng chịu chửi bới, nhưng ta đúng đạo này trung thực người ủng hộ, sự tình rõ ràng, đã bao nhiêu năm, lại có mấy người phong thần, mấy người lập để? Nếu ta đi không được xa như vậy, như vậy lựa chọn của ta chỉ có hai loại, là nhanh khoái hoạt mừng làm ầm ĩ cái một, hai ngàn năm, hay là cắn răng nhẫn nại chịu cái ba, bốn ngàn năm?"
 
 	"Lại tại truyền cho ngươi đại đạo?" Phía trước nữ tử kia cười duyên nói: "Lần trước ngươi không phải còn nói giống như sai rồi sao?"
 
 	"Vui chơi đúng không sai, ta lúc ấy nói là có ít người hẳn là đi nhầm." Tiểu Hồ Tử kêu đạo.
 
 	"Nói thế nào?" Diệp Tín tò mò hỏi.
 
 	Tiểu Hồ Tử lộ ra có chút chần chờ: "Không biết đạo có thể hay không giải thích rõ ràng, tu sĩ chúng ta vừa mới bắt đầu tu hành lúc, hội chiến chiến nơm nớp, xu lợi tránh hại, kiềm chế, miễn cho loạn gây phiền toái, nhưng cũng đem một vài thiên tính bên trong có hại, không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật cũng đè nén xuống, cực trên Bí Long đạo giảng chính là thẳng thắn mà đi, nhưng ta gặp qua cá biệt tu sĩ tại thả chân ngã đồng thời, đem những cái kia không tốt đồ vật cũng phóng xuất."
 
 	"Ngươi nói lộn xộn cái gì?" Thiên Đại Vô Song nghe được không hiểu ra sao.
 
 	"Dù sao ta lý giải đúng. . . Thiên hạ tuyệt đối không có thập toàn thập mỹ đại đạo, chỉ điểm thích hợp hay là không thích hợp." Tiểu Hồ Tử cười nói: "Cái kia Hoa Thanh Thiên Quân tựu đúng cái ví dụ tốt nhất."
 
 	"Hoa Thanh Thiên Quân lại là cái nào?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Tựu đúng kém chút cùng Diệp huynh động thủ một cái kia." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Hoa Thanh Thiên Quân vốn là cái người hiền lành, cho dù thanh danh không lớn, gần như không, sống được cũng coi như tự giải trí , về sau nghe ta đại đạo, hoàn toàn lĩnh ngộ, nhưng hắn tính tình, tính tình cũng chầm chậm thay đổi!"
 
 	"Biến thành dạng gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nói đến đều có chút không tốt mở miệng, hắn nguyện vọng lớn nhất đúng có thân sinh cốt nhục." Tiểu Hồ Tử cười khổ nói: "Tu sĩ chỉ cần đến viên mãn cảnh, liền sẽ luyện hóa nhục thân cốc tinh, đến thánh cảnh cốc tinh đã tuyệt, ở đâu ra dòng dõi? Nhưng hắn chính là muốn một con đường đi đến đen, chiếm đông đảo mỹ cơ, không phân ngày đêm chăn lớn cùng ngủ, nếu như hắn thiên tính chính là tham luyến sắc đẹp, tu hành lúc vì trường sinh không dám cố tình làm bậy, hiện tại thả chân ngã, muốn được thường tâm nguyện, coi như dễ bàn, nhượng chính hắn cứng đi thôi, nhưng hắn về sau thấy những cái kia mỹ cơ đều không thể mang thai, lại nghe nói Minh giới Bạch Phật pháp môn đúng đại Hoan Hỉ Thiền, liền muốn bái nhập Bạch Phật môn hạ."
 
 	Diệp Tín một bên cười một bên lắc đầu.
 
 	" Bạch Phật thu đệ tử chỉ lấy hài đồng, bởi vì đại Hoan Hỉ Thiền pháp môn cực kỳ đặc thù, chính là muốn nam nữ hoan ái, đến thánh cảnh y nguyên có cốc tinh, thậm chí có thể mang thai sản xuất, cho nên muốn từ hài đồng lúc tu luyện, nhượng cốc tinh liên tục không dứt, càng quan trọng hơn đúng, Bạch Phật đem các đệ tử từ nhỏ nuôi lớn, sẽ có cực sâu sư đồ chi ân, như thế hắn Phật Viện chính là bền chắc như thép, ai cũng không có khả năng nhúng tay." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Nhưng hắn Hoa Thanh Thiên Quân đều bao lớn tuổi rồi? Đừng bảo là không có biện pháp tu luyện đại Hoan Hỉ Thiền, liền xem cái kia tấm mặt mo, ai biết hắn là ở đâu ra gian tế?"
 
 	Tiểu Hồ Tử nắm lên vò rượu, uống liền mấy ngụm, lại nói ra: "Hoa Thanh Thiên Quân bị đuổi đi sau hay là chưa từ bỏ ý định, thế mà len lén lẻn vào Phật Viện, muốn đánh cắp đại Hoan Hỉ Thiền pháp môn, kết quả bị phát hiện, trải qua cửu tử nhất sinh, sau cùng miễn cưỡng nhặt được cái tính mạng."
 
 	"Hắn đây không phải chấp niệm a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi cho rằng cái này xong? Sớm đâu!" Tiểu Hồ Tử lại uống một hớp rượu: "Hơn mười năm trước, hắn đặt bẫy, bắt một đôi Phật Viện đệ tử, mỗi ngày buộc vậy đối Phật Viện đệ tử ở trước mặt hắn tu luyện đại Hoan Hỉ Thiền, mưu toan lĩnh hội đại Hoan Hỉ Thiền nguyên mạch vận chuyển, về sau càng là mê muội, ép hỏi ra đại Hoan Hỉ Thiền pháp môn về sau, hắn tự mình xuất trận, cùng cái kia Phật Viện nữ đệ tử tu luyện, cái kia Phật Viện nữ đệ tử không chịu nổi ngoài nhục, tìm một cơ hội tự vận."
 
 	"Chuyện này hắn bản có thể đè xuống, dù sao làm được thần không biết quỷ không hay, nhưng hắn bên người có một cái mỹ cơ đúng trắng trợn cướp đoạt tới, một mực đối với hắn ghi hận trong lòng, về sau rảnh rỗi ra ngoài đi lại, tố giác Hoa Thanh Thiên Quân, Bạch Phật giận tím mặt, tìm kiếm khắp nơi Hoa Thanh Thiên Quân hạ lạc, hắn ở bên ngoài né vài chục năm, hơn một năm trước mới lặng lẽ trở lại."
 
 	"Hắn còn dám trở về? Lá gan không nhỏ a." Diệp Tín nói.
 
 	"Bởi vì hắn còn chưa hết hi vọng a." Tiểu Hồ Tử thở dài: "Hiện tại hắn lại bắt một đôi Phật Viện đệ tử, mặc kệ ta khuyên như thế nào hắn, hắn tựu đúng không nghe, tức giận đến ta cũng muốn làm thịt hắn, dù sao cũng là người trong đồng đạo, truyền đi thanh danh của ta cũng hủy."
 
 	"Đây là chuyện khi nào?" Diệp Tín đột nhiên nhớ tới mất tích Vô Ngại đại sư.
 
 	"Gần một năm." Tiểu Hồ Tử nói.