Chương 376: Tình thế hỗn loạn
 
 	? Diệp Tín đẩy cửa ra, đi ra ngoài, khi thấy tiểu viện viện môn trước, có 3 cái người trẻ tuổi chính trò chuyện với nhau, thấy Diệp Tín đi tới, bọn họ tưởng bản thân thanh âm ầm ĩ đến rồi Diệp Tín, hướng Diệp Tín lộ ra ôm áy náy dáng tươi cười, sau đó đi về phía trước.
 
 	"Mấy vị, xin chờ một chút." Diệp Tín nói, hắn nhất có thể biết người, nhất là giỏi về quan tâm các loại chi tiết, từ phổ biến ý nghĩa thượng nói, bởi vì tu sĩ nắm giữ lực lượng, cho nên thái độ phần lớn đều là tương đối cứng rắn, có thể đối người xa lạ biểu đạt áy náy, chí ít chứng minh bọn họ có chút tu dưỡng, tâm tính thiên về lương thiện.
 
 	"Có việc gì thế?" Trong đó một người trẻ tuổi quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	"Ta cũng vậy tới tham gia khu Ma đại hội." Diệp Tín đi thẳng vào vấn đề nói: "Vừa mới rỗi rãnh nghe xong vài câu, phát hiện mấy vị cùng ta coi như là đồng đạo, gặp nhau tức là duyên, cho nên mới mạo muội đi ra cùng mấy vị lên tiếng kêu gọi, hi vọng không có quấy rầy đến các ngươi."
 
 	3 cái kia người trẻ tuổi lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, vừa mới dẫn đầu nói chuyện người trẻ tuổi cười nói: "Tại hạ Chu Tử Dương, đến từ Thiên Cương Tông, vị này chính là Triệu Hoành Tuấn, vị này chính là Ngô Đào, đều là Tán tu, không biết các hạ quý tính cao danh?"
 
 	"Ta gọi Diệp Tín, là Tinh Đường tu sĩ." Diệp Tín cười nói.
 
 	Vừa nghe tên, Diệp Tín chỉ biết cái này 3 cái người trẻ tuổi tiến cảnh, đều là Sơ Manh cảnh tu sĩ, tối đa chẳng qua Ngưng Khí cảnh sơ cấp, trong thiên hạ tu sĩ, tại đi vào Ngưng Khí cảnh sau khi, đều biết cho mình mặt khác lên một cái tên, tại Tinh Môn gọi Tinh hào, tại những tông môn khác, hoặc là gọi đạo hiệu, hoặc là gọi pháp hiệu, đều có đủ đồng nhất loại hàm nghĩa, tuyên cáo bản thân từ tức khắc lên, đi vào Siêu phàm thoát tục chi cảnh.
 
 	Nguyên lai tên tự nhiên là phụ mẫu lên, đại biểu cho tục, pháp hiệu hoặc là đạo hiệu là bản thân lấy, đại biểu cho thoát tục, cũng đại biểu cho có thể hoàn toàn điều khiển bản thân vận mệnh.
 
 	Ví như nói Thương Đố Binh, Trình Tế Lân, Khúc Vân Lộc vân vân, phía trước là họ, phía sau chính là Tinh hào, nguyên lai tên rất dễ hiểu, ý nghĩa phụ mẫu nguyện vọng, lý tưởng vân vân,
 
 	Mà Tinh hào liền làm cho một loại như lọt vào trong sương mù cảm giác, chung quy muốn quen thuộc người kia từng trải, khả năng từ từ minh bạch Tinh hào hàm nghĩa, tựa như Trình Tế Lân, bởi vì tại ngay từ đầu, là hắn 1 vị hàng xóm dẫn dắt hắn đi lên tu hành đường, nhưng ở Trình Tế Lân tham dự lần thứ nhất trong xung đột, vị kia hàng xóm liền chết oan chết uổng, chẳng qua, dù sao cho Trình Tế Lân mang đến một loại hoàn toàn bất đồng vận mệnh, cũng cho nên, tại Trình Tế Lân đi vào Ngưng Khí cảnh sau khi, liền cho mình thành lập như vậy 1 cái Tinh hào.
 
 	Tại mỗi một năm tháng sáu 3 ngày, cũng chính là Trình Tế Lân vị kia hàng xóm chết vì tai nạn thời gian, nếu như không có đặc biệt quan trọng việc lớn, Trình Tế Lân nhất định sẽ bế quan, không phải là tĩnh tọa tu luyện, mà là dùng cả ngày thời gian đi niềm thương nhớ.
 
 	Dưới tình huống bình thường, tu sĩ tại đi vào Ngưng Khí cảnh sau khi, chỉ biết khẩn cấp cho mình lấy đạo hiệu cùng pháp hiệu, nhưng cũng có ngoại lệ, một số người nghĩ rụt rè một điểm, không nghĩ gấp như vậy, một số người cảm giác mình lịch lãm cùng lắng còn chưa đủ, đạo hiệu muốn với ai bản thân một sinh, bọn họ không nghĩ tùy tiện lên 1 cái, như vậy có khả năng kéo dài tới Ngưng Khí cảnh Trung giai, thậm chí là Cao giai.
 
 	Chẳng qua, Chứng Đạo cảnh tu sĩ là nhất định muốn có đạo hiệu cùng pháp hiệu, bằng không dễ dàng bị người chế nhạo.
 
 	"Trách không được!" Chu Tử Dương than thở: "Các hạ thần thanh khí sảng, mắt có Thần quang, nghi biểu bất phàm, nguyên lai là Tinh Môn cao túc, hạnh ngộ hạnh ngộ."
 
 	"Tín ca câu nói mới vừa rồi kia nói cho cùng, gặp nhau tức là duyên!" Triệu Hoành Tuấn nói: "Chúng ta bên kia đã chuẩn bị có rượu đồ ăn, Tín ca có thể nguyện hạ mình đến chúng ta ngồi bên kia ngồi xuống? Mọi người cũng tốt sướng trò chuyện một phen!"
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Chu Tử Dương đám người ngủ lại địa phương đang ở hắn sát vách, vài người vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, phần lớn thời gian đều ở đây nói phong hoa tuyết nguyệt sự, một khi có người nhắc tới Ma tộc, Diệp Tín đều biết đem đề tài chuyển hướng, làm sao đối phó Ma tộc, Diệp Tín đã có ý nghĩ của mình, cùng mấy người này thương nghị, thuần túy là lãng phí sinh mệnh, còn không bằng tìm hiểu một ít khác sự tình.
 
 	Một mực uống được nửa đêm về sáng, lại thương nghị ngày mai sáng sớm mọi người cùng nhau đi Mạch Trần Sơn, sau đó Diệp Tín trở lại bản thân tiểu viện, hắn vừa đi tới, thân hình đột nhiên một hồi, chân mày cũng theo nhăn lại, ngay sau đó, góc tường truyền tới một Âm đo đo thanh âm: "Ngươi thật là có lòng thanh thản ."
 
 	"Lúc nào đến?" Diệp Tín thở dài một hơi.
 
 	"Mới đến, còn tưởng rằng ngươi gặp cái gì cao nhân, nghe xong hơn nửa ngày, mới biết được đều là một đám ngốc thiếu mà thôi." Quỷ Thập Tam thân ảnh từ góc tường âm u trong đi ra.
 
 	"Ngươi cái này nghe chân tường thói quen ta xem là đổi không xong." Diệp Tín than thở.
 
 	"Tùy tiện nghe một chút mà thôi, có quan hệ gì? Cùng ngươi không so được, ngươi thói quen là thật muốn chết a!" Quỷ Thập Tam nói: "Nghe nói ngươi lại chọc tới đại họa sự?"
 
 	"Là tên kia bản thân muốn chết." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Tính là làm lại 1 lần, ta còn là sẽ làm thịt hắn."
 
 	"Tốt, đủ khí phách!" Quỷ Thập Tam giơ ngón tay cái lên: "Ta một mực tin tưởng, bất kể là khôn cùng luyện ngục, còn là thế ngoại đào nguyên, chỉ cần ngươi đi, nhất định sẽ đem chỗ đó quậy đến hoàn toàn thay đổi, hiện tại a, bản thổ cũng sẽ không ngoại lệ, không có Diệp Tín bản thổ, là một chuyện, có Diệp Tín bản thổ, tuyệt đối là một chuyện khác. Ừ . Cái kia đáng chết là nói thế nào? Ta tới, ta thấy, ta chinh phục?"
 
 	"Cái gì đáng chết? Là Khải Tát! Ngươi cái này ngu xuẩn ta đều sửa chữa ngươi bao nhiêu lần? Thế nào luôn luôn không nhớ được?" Diệp Tín dở khóc dở cười.
 
 	"Không phải là ta trí nhớ không tốt, là tên kia chữ quá mụ nội nó khó nhớ ." Quỷ Thập Tam nhếch nhếch miệng: "Hay là nên giết dễ dàng nhớ."
 
 	"Tốt lắm, không nói những này, có còn hay không người khác đến?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta một mực chờ đây, không có người tới, chắc là cũng chưa tới." Quỷ Thập Tam nói: "Tín ca, lúc này đây muốn thế nào làm? Ngươi tổng nên có chút ý kiến ah?"
 
 	"Ta ý tưởng còn không có thuần thục." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, ta nhìn ra được, lúc này đây xâm chiếm Ma tộc tại các lộ Ma duệ trong chỉ là hạ cửu lưu tiểu bộ tộc, điều này làm cho ta có chút vui mừng, cũng có chút uể oải."
 
 	"Vì sao nói như vậy?" Quỷ Thập Tam sửng sốt.
 
 	"Tiền bối nói qua, thực lực tại Chứng Đạo cảnh bên trên tu sĩ, tiến nhập Phù Trần Thế, đem được đến Pháp tắc chèn ép, thực lực sẽ xuống tới Chứng Đạo cảnh." Diệp Tín nói: "Tiền bối vẫn vẫn duy trì Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong chiến lực, mà trong Ma tộc rác rưởi nhiều lắm, ta giết chết kia 2 cái, thực lực chỉ ở Ngưng Khí cảnh sơ cấp, bọn họ là sẽ không thụ đến Pháp tắc áp chế, nguyên lai thực lực gì, hiện tại cũng là thực lực gì, lại từ bọn họ địa vị phân tích, Ma tộc trong có Chứng Đạo cảnh thực lực tu sĩ cũng sẽ không nhiều lắm, 10 cái 8 cái mà thôi."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Quỷ Thập Tam ngạc nhiên nói, hắn không phải là hoài nghi Diệp Tín phán đoán, mà là muốn học quen, không ngừng hiện tại, từ vừa mới bắt đầu hắn vẫn tại học tập Diệp Tín năng lực trinh thám.
 
 	"Mấy cái phương diện ah." Diệp Tín nói: "Long Tiểu Tiên phụ vương gọi Long Thanh Thánh, hắn có lai lịch lớn, hơn nữa quả thực rất lợi hại, hiện tại hắn đã bị Ma tộc khốn trụ, còn có, Long Tiểu Tiên đại ca Long Huyền Sách là từ trên chiến trường trốn tới, cái này chứng minh Ma tộc trong cường giả vừa vặn có thể áp chế ở Long Thanh Thánh, những phương diện khác bọn họ không rảnh để ý, lúc này mới cho Long Huyền Sách cơ hội."
 
 	"Còn gì nữa không?" Quỷ Thập Tam tiếp tục hỏi.
 
 	"Ma tộc dùng xé chẵn ra lẻ biện pháp, không nghĩ dẫn tới Phù Trần Thế khủng hoảng, để tránh khỏi khiến ở đây thế lực khắp nơi tạo thành liên minh." Diệp Tín nói: "Nếu như Ma tộc thật có nghiền ép tính thực lực, có thể không cần như vậy làm ra vẻ, ha hả . Ở đây tu sĩ đối Ma tộc xuất hiện cảm thấy kinh sợ, kỳ thực Ma tộc làm sao từng không cảm thấy khẩn trương? Dù sao bọn họ là người xâm lăng, ở đây đối với bọn họ mà nói là phi thường xa lạ."
 
 	"Tính là bọn họ Chứng Đạo cảnh tu sĩ số lượng không nhiều lắm, có thể có mười mấy vạn nhiều a!" Quỷ Thập Tam nói: "Chúng ta chút người này, phỏng chừng ngay cả cho bọn hắn lấp không đủ để nhét kẽ răng."
 
 	"Thế giới tại biến hóa." Diệp Tín cười cười: "Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây biến hóa, trước đây không được, không có nghĩa là hiện tại cũng không được."
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Quỷ Thập Tam biểu tình trở nên rất nghiêm túc.
 
 	"Có, hơn nữa ta tin tâm rất mạnh, Ma tộc trận chiến này tất bại." Diệp Tín đồng dạng tưởng thật nói.
 
 	"Ngươi nói xem!" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ma tộc do thịnh chuyển suy bước ngoặt, đang ở ta giết cái kia Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ!"
 
 	"Lão Đại, đừng như vậy có được không ." Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ: "Ngươi biết ngươi tốt già mồm cứng rắn, từ trước đến nay không tiếp thu thua, nhưng là không thể như vậy cho trên mặt mình thiếp vàng a, ngươi nói một lần nữa, ngươi còn là sẽ làm thịt hắn, cái này ta tin, lấy ngươi tính tình khẳng định dám làm, nhưng ngươi nói đây là Ma tộc do thịnh chuyển suy bước ngoặt . Cũng quá xé ah?"
 
 	"Ngươi biết cái gì!"Diệp Tín cười: "Thế gian vạn sự vạn vật đều có Nhân Quả, ngươi làm mỗi một sự kiện, tại thời gian trường hà trong đều không phải là cô lập, sẽ sản sinh liên tiếp phản ứng, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn Liệt Mộng tại Mạch Trần Sơn mời dự họp khu Ma đại hội, kỳ thực Tĩnh Hoa Chưởng Giáo từ lâu đầu phục Ma tộc, khu Ma đại hội thoạt nhìn náo nhiệt, nhiều nhất là Bắc Sơn Liệt Mộng kịch một vai mà thôi, hiện tại tình thế thay đổi, ta dám khẳng định, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc đều biết phái ra bản thân Hoàng tộc đại biểu, tới cùng Bắc Sơn Liệt Mộng bàn bạc!"
 
 	"Vì sao?" Quỷ Thập Tam hỏi, sau đó không đợi Diệp Tín trả lời, hắn đã kịp phản ứng: "Bởi vì Ma tộc đi Long Lăng thành ."
 
 	"Không sai, bởi vì Ma tộc triệt để lộ ra bản thân dữ tợn mặt mũi." Diệp Tín gật đầu nói: "Ma tộc một mực xé chẵn ra lẻ, khiến Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc thủy chung không có biện pháp thăm dò bọn họ chân chính thực lực, chỉ có thể nói . Ma tộc người chủ trì đầu óc quá dễ dàng kích động, đã nhịn lâu như vậy, vì sao không hề nhiều nhẫn mấy tháng? Hiện tại, Ma tộc trước khi nỗ lực đã trả chi lưu nước, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc đều cảm nhận được đến từ Ma tộc áp lực, bọn họ tuyển chọn yên tĩnh xem, hi vọng Ma tộc trước cùng mình địch nhân phát sinh xung đột, chính là đúng áp lực làm ra phản ứng, phát hiện Ma tộc số lượng đã đạt đến mười mấy vạn, thậm chí nhiều hơn, ta sẽ không tin hắn đám còn có thể ngồi ở! Nếu như ngồi ở . Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc không có khả năng chịu tải mấy năm nay vinh quang, đã sớm hẳn là sụp đổ."
 
 	Quỷ Thập Tam rơi vào trầm mặc.
 
 	"Ta ở trên đường vòng vo hơn hai Nguyệt, cũng để cho Mặc Diễn cùng Tiêu Ma Chỉ nói cho các ngươi biết, không cần phải gấp, khắp nơi chuyển Nhất chuyển, cũng là bởi vì ta biết được sớm đã tới chưa dùng, muốn chờ Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc làm ra quyết định." Diệp Tín nói: "Ta phán đoán chính xác hay không, vài ngày thời gian là có thể sáng tỏ, nếu như Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc Hoàng tộc sứ giả xuất hiện, ta chính là đối."