Chương 1202: Kinh hồn
 
 	Nguyên Hóa tiên tôn mặc dù có thể dùng một loại nào đó pháp môn để cho mình lực sát thương xa xa siêu việt cực hạn, nhưng siêu việt cực hạn cũng không đại biểu vô hạn, ba vị phân thần liên thủ phát động công kích, trong nháy mắt liền đem Nguyên Hóa tiên tôn kiếm quang phá hủy, bầu trời nổ tung một mảnh ánh sáng chói mắt sóng, vô số nhỏ vụn kiếm mang bốn phía bắn ra.
 
 	Ngay sau đó, hai cái phân thần hướng về hầm ngầm bay lượn mà xuống, hẳn là đi tìm Nguyên Hóa tiên tôn bản thể, mà đổi thành một cái phân thần thì lướt về phía Lôi công tử bên kia chiến đoàn.
 
 	Một cái Thiên Đạo phủ lão giả gặp phân thần hướng về phe mình tới gần, lập tức xuất liên tục vài đao, tạm thời bức lui phía trước Thần đình tu sĩ, tiếp lấy quay người hướng về phân thần nghênh đón, trường đao trong tay của hắn vạch ra từng đạo mây khói, hơi khói vậy mà tụ tập thành thiên hình vạn trạng hình dạng, có giống như một đầu bay lượn phi long, có giống như chạy va chạm trâu rừng, có dứt khoát mảnh vỡ hóa, giống như một mảnh bầy chim.
 
 	Thiên lộ bên trong đại đa số pháp bảo danh xưng cùng pháp bảo uy năng là mật thiết tương quan, cho nên Diệp Tín nhìn thấy lão giả kia đao thế, liền đã đoán được lão giả trong tay pháp bảo hẳn là Ban Viễn Hàng nói tới Vân Đồ đao, bất quá, hắn đúng bên kia chiến cuộc không quá cảm thấy hứng thú, lực chú ý rất nhanh chuyển dời đến hầm ngầm phía dưới.
 
 	"Lại đả thương một lần. . ." Diệp Tín tiếu dung có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Vậy ngươi còn có thể kiên trì bao lâu đâu. . ."
 
 	Ban Viễn Hàng nhịn không được, hắn cả gan thấp giọng nói ra: "Diệp Tinh chủ, đến cùng ai mới có tư cách xoay ngược tình thế cùng Thiên Đạo phủ những người bạn này tính mệnh so sánh, thật quan trọng hơn a?"
 
 	Diệp Tín ngẩn người, thần sắc cứng lại, sau đó gật đầu nói: "Thụ giáo! Giả dạng làm một người khác, một loại khác tâm tính, là thật không dễ dàng, hơi không cẩn thận, liền muốn lộ ra nguyên hình, tốt a. . . Đã chúng ta là tới cứu người, vậy liền hẳn là xuất thủ."
 
 	Ban Viễn Hàng ngơ ngác nhìn Diệp Tín, hắn không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, Diệp Tín đây là thừa nhận mình đang xếp vào? Bàng quan, cười trên nỗi đau của người khác mới là bản tính? Nhưng là, khả năng bởi vì Diệp Tín đối với hắn phi thường thẳng thắn duyên cớ, có lẽ vẫn là đúng Diệp Tín có mang cảm ân chi tình, hắn cũng không có chán ghét Diệp Tín hiện tại nguyên hình, ngược lại cảm giác cùng Diệp Tín thân mật hơn một chút.
 
 	"Bốn cái phân thần. . . Diệp Tinh chủ thật sự có nắm chắc?" Ban Viễn Hàng lẩm bẩm nói.
 
 	"Không có nắm chắc ta liền không tới." Diệp Tín cười cười.
 
 	Kia phân thần đã xông vào Thiên Đạo phủ lão giả phóng thích ra đao khí bên trong, nàng không có sử dụng pháp môn, song quyền tựa như tia chớp liên tiếp oanh ra, đều một quyền đều có thể nhẹ nhõm đem xoắn tới đao khí đánh tan, mà cuối cùng oanh ra mấy quyền, toàn bộ đập vào này Thiên Đạo phủ lão giả lĩnh vực phía trên.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Này Thiên Đạo phủ lão giả lĩnh vực không chịu nổi phân thần quyền ép, giãy dụa kịch liệt một chút, liền ầm vang vỡ vụn, tiếp lấy lão giả kia thân hình hướng về sau cuồn cuộn lấy bay rớt ra ngoài, trọn vẹn bay ra xa vài trăm thước mới đứng vững thân hình, hắn thánh thể mặc dù vẫn còn, nhưng trong miệng cũng đã phun ra ra máu tươi, loại kia quyền ép vậy mà xuyên thấu qua hắn thánh thể, thương tổn tới hắn nội phủ.
 
 	Tiếp lấy kia phân thần tiếp tục hướng phía trước xông, xông về Lôi công tử, Lôi công tử biết tình thế không ổn, nhưng không thể nào trốn tránh, chỉ có thể toàn lực vận chuyển nguyên mạch, huy động Thiên Sư đao nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Thiên Đạo phủ bên trong chưởng khống lấy Thiên Đao các bậc tông sư tâm pháp không giống nhau, Lôi công tử pháp môn thích hợp cùng thực lực chênh lệch không nhiều tu sĩ đơn đả độc đấu, đao thế của hắn có thể ngưng tụ không tan, mỗi vung ra một đao liền cường một phần, lúc trước Diệp Tín đều kém chút tại Lôi công tử đao hạ ăn thiệt thòi, nhưng là, nếu như thực lực của đối thủ vượt xa hắn, đao thứ nhất liền bị đánh bay, vậy hắn pháp môn sẽ không có ý nghĩa.
 
 	Kia phân thần xông tới gần, đưa tay lại là một quyền, Lôi công tử phóng thích ra đao thế trong nháy mắt bị kích phá, mặc dù hắn miễn cưỡng lập tức phóng xuất ra đao thứ hai, thế nhưng là đao thế vừa mới cuốn lên, kia phân thần quyền ép đã cận thân, theo điếc tai tiếng oanh minh, Lôi công tử thân hình vẽ ra trên không trung một đạo thật dài quỹ tích, hướng về phương xa nhào xuống.
 
 	Trên thực tế tại Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng đuổi tới trước đó, Thiên Đạo phủ tu sĩ đã cùng Thần đình tu sĩ chiến đấu thật lâu, giờ phút này song phương đều ở nỏ mạnh hết đà hoàn cảnh, nguyên lực chân lực tiếp cận hao hết, mà ba cái kia sau chạy tới phân thần đều thuộc về sinh lực quân, bảo trì trạng thái đỉnh phong, cho nên chiến lực biểu hiện được toàn diện nghiền ép.
 
 	Ban Viễn Hàng gặp Lôi công tử gặp nguy hiểm, không đợi Diệp Tín nói chuyện, đã lộ ra ngay mình Tàng Không chùy, vào thời khắc này, đột nhiên phát hiện thấy hoa mắt, Diệp Tín đã tựa như tia chớp nhào ra ngoài.
 
 	Diệp Tín bất động còn tốt, cái này khẽ động lập tức dẫn tới thiên địa biến sắc, theo khí tức của hắn tràn ngập ra, một tầng sâu nặng xám mênh mông sắc thái liền bao phủ lại cả tòa Thiên Đạo phủ.
 
 	Tại đã từng Thiên Vực chư thần bên trong, Thiên Đế Chung Quỳ là tiếp cận nhất pháp tắc, cái khác Thiên Vực chư thần thành thói quen co đầu rút cổ tại pháp tắc trọng áp phía dưới, nhiều nhất là nghĩ ra một chút tiểu kỹ xảo, tiểu khiếu môn lấy giảm bớt áp lực của mình, duy chỉ có Chung Quỳ không giống, hắn là muốn trở thành pháp tắc bên trong một vòng.
 
 	Tại Thiên Đế Chung Quỳ trong mắt, chư thần đều là Ngụy Thần, đáng thương mà hèn mọn, cái gọi là Thần Vực, cũng bất quá là dùng đến ếch ngồi đáy giếng chiếc kia 'Giếng' mà thôi, chư thần tại vô số lần tàn khốc đào thải bên trong hao hết dũng khí, không dám tiếp tục đi tới đối mặt không biết, chỉ nguyện đem liền vĩnh viễn tiếp tục giữ vững.
 
 	Mà Diệp Tín đạt được Thiên Đế Chung Quỳ truyền thừa, mấy ngày nay tại thiên lộ bên trong đoạt được, càng vượt xa hơn qua mấy chục năm đau khổ tu luyện tất cả, rèn luyện ra Minh phủ, chiêu kỳ hắn đã dọc theo Thiên Đế Chung Quỳ dấu vết lưu lại, chạm đến pháp tắc.
 
 	Cái khác đại tồn tại toàn lực xuất thủ, dẫn tới thiên địa biến sắc, đều dựa vào cường hoành vô cùng lực lượng dẫn phát ba động, mà Diệp Tín đưa tới biến hóa, là bởi vì pháp tắc ảnh hưởng ở nơi này bị bóp méo, nếu như hắn không thu hồi lực lượng của mình, cả tòa Thiên Đạo phủ sẽ vĩnh viễn sương mù xám tràn ngập.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín lại một lần thấy được cái kia Phù Minh đại sĩ pháp thân, nàng tại nhìn chăm chú mình, bao quát cùng Hồng Phật trong lúc kịch chiến, chính lướt về phía sau một khắc Thiên Đạo phủ tu sĩ, còn có kia hai cái chui vào trong địa động phân thần, đồng dạng tại nhìn chăm chú chính mình.
 
 	Lần thứ nhất bị nhìn chăm chú, Diệp Tín cảm thấy chấn kinh, lần thứ hai bị nhìn chăm chú, Diệp Tín để cho mình giữ vững tỉnh táo , chờ đến lần thứ ba, lần thứ tư, Diệp Tín sớm đã không quan trọng.
 
 	Phù Minh đại sĩ đương nhiên nhớ kỹ Diệp Tín, nàng tại lần thứ nhất nhìn chăm chú Diệp Tín lúc, liền cảm nhận được to lớn uy hiếp, kia phóng tới Thiên Đạo phủ tu sĩ phân thần lập tức quay người, hướng về Diệp Tín bên này cực tốc lướt đến.
 
 	Cùng Hồng Phật kịch đấu phân thần cũng đang nỗ lực thoát ly chiến đoàn, giống như muốn cùng một chỗ vây công Diệp Tín, nhưng Hồng Phật không phải người ngu, cảm ứng được Diệp Tín khí tức, liền biết tới cường trợ, thấy phía trước phân thần tựa hồ muốn rút đi, vậy tuyệt đối không được, hắn không kịp phân tích phán đoán Diệp Tín thân phận, dù sao trước tiên đem mấy cái này phân thần đánh bại lại nói.
 
 	Sau một khắc, Hồng Phật phát ra một tiếng gầm thét, trên người hắn áo bào đỏ đột nhiên căng phồng lên, hóa thành hơn trăm mét phương viên hỏa vân, mà trong tay Tru Tà chùy tản ra nguyên lực ba động cũng theo đó bạo tăng.
 
 	Trên mặt đất hai cái phân thần, bên ngoài thân đồng thời xuất hiện từng đạo gợn sóng, tựa hồ nhận không hiểu lực lượng chấn động, Thần đình cùng Thiên Đạo phủ tu sĩ, cũng không khỏi phân ra tiếng rên rỉ, liền Diệp Tín cũng nhăn nhăn lông mày, hắn biết Hồng Phật nghĩ dốc hết toàn lực ngăn trở cái kia phân thần, đây là hảo ý, nhưng Hồng Phật tản ra uy áp để hắn rất không thoải mái.
 
 	Hồng Phật hẳn là Cao Thánh! Diệp Tín chí ít có chín mươi phần trăm nắm chắc, như vậy cái gọi là Tru Tà chùy bên trong, khẳng định cất giấu Kinh Hồn ấn.
 
 	Kinh môn mạnh nhất pháp bảo, Diệp Tín đã tuần tự đạt được Kinh Thiên phủ, Kinh Long kích cùng Kinh Thần kiếm, tại Kinh môn Ngũ Thánh đỉnh phong thời đại, mấy món pháp bảo hẳn là nổi danh, thực lực không kém nhiều, nhưng phải biết, Yêu Hoàng kinh thiên mấy đại năng sớm đã vẫn lạc, Cao Thánh lại một mực còn sống, đã mất đi chủ nhân nguyên khí tẩm bổ, lưu lạc các nơi gần vạn năm pháp bảo, cùng mỗi thời mỗi khắc hầu ở Cao Thánh bên người Kinh Hồn ấn, sớm đã có chênh lệch cực lớn.
 
 	Kinh Hồn ấn là một loại có thể trực tiếp công kích nguyên thần pháp bảo, bởi vì Diệp Tín cảm giác được mình nguyên phủ nhận dạng gì xung kích, ý thức hải đã nhấc lên sóng to gió lớn, mà loại pháp bảo này chính là phân thần khắc tinh!
 
 	Hồng Phật thật sự là có thể chịu. . . Nếu như hắn đã sớm toàn lực vận chuyển Kinh Hồn ấn, chiến cuộc sẽ không bị động như thế, đây là quen thuộc chỉ có tại đạt tới nắm chắc nhất định về sau, mới có thể đánh ra bài của mình, tuyệt không bắn tên không đích, lấy người này bản tính, trách không được Thiên Vực Kiếp cung từ đầu đến cuối tìm không thấy tung ảnh của hắn, cuối cùng ngược lại bị hắn chui được ngay dưới mắt, thậm chí trở thành hư không hành tẩu, nếu có một ngày chân tướng rõ ràng, chỉ sợ đại thiên kiếp sẽ bị tức giận đến thổ huyết.
 
 	Hai cái phân thần đều xuất hiện ngắn ngủi cứng đờ, Diệp Tín đưa tay đánh ra một đạo hồng quang, hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy xuất hiện tại hơn mười mét có hơn, hóa thành một lùm nhanh chóng sinh trưởng cỏ mầm, sau đó lần nữa biến mất.
 
 	Đang hồng nhan lửa lần thứ hai xuất hiện lúc, đã tại hơn ba mươi mét có hơn, hỏa hồng sắc cỏ mầm cũng đã biến thành hơn trăm bụi, tiếp lấy hồng nhan lửa lại một lần biến mất.
 
 	Hồng nhan lửa lần thứ ba xuất hiện, khoảng cách kia phân thần đã rất gần, lặp đi lặp lại bành trướng hồng nhan lửa cũng đã biến thành vài trăm mét phương viên to lớn cự vật.
 
 	Kia phân thần phát ra tiếng gầm gừ, tiếp lấy một đầu đụng vào đến hồng nhan hỏa chi bên trong, một đạo màu đen bình chướng lấy nó thân hình làm trung tâm, hóa thành nghìn vạn đạo sóng xung kích, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Kia là Phù Minh đại sĩ pháp môn, phù quang chân lôi quyết.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín hồng nhan lửa bị từng mảnh từng mảnh đánh cho vỡ nát, nhưng hồng nhan lửa lực lượng sẽ không như thế dễ dàng tan biến, mỗi một mảnh vụn hóa hồng nhan diệp, đều sẽ biến thành cháy hừng hực quang diễm, chỉ là trong chớp mắt, kia phân thần đã bị bao khỏa tại một viên to lớn trong quang cầu, thừa nhận vô tận quang diễm thiêu đốt.
 
 	Một phương diện khác Hồng Phật cũng chiếm cứ ưu thế, bởi vì hắn biết Kinh Hồn ấn có được dạng gì uy lực, sớm đã chuẩn bị kỹ càng, tại kia phân thần xuất hiện cứng đờ một nháy mắt, hắn Tru Tà chùy đã cuốn qua khoảng cách mấy trăm mét, chính xác đánh trúng vào phân thần.
 
 	Ầm ầm. . . Kia phân thần bị trùng điệp đập bay ra ngoài, nó quang ảnh kịch liệt lay động, vặn vẹo lên, nhưng kế tiếp sát na, Hồng Phật lại có thể ngay tại kia phân thần phía trước xuất hiện, trong tay Tru Tà chùy lại một lần nữa đập trúng phân thần.
 
 	Suýt nữa quên mất. . . Diệp Tín khóe miệng lộ ra ý cười, Hồng Phật đã có được Hư Không Pháp Ấn, tự nhiên có thể qua lại hư không, bất quá, Hồng Phật phóng thích hư không tốc độ có chút chậm, cùng hắn Diệp Tín không so được, cùng Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch cũng không so bằng.
 
 	Hồng Phật thân ảnh lần nữa biến mất, xuất hiện tại kia phân thần hậu phương, theo hung mãnh nguyên lực ba động, Tru Tà chùy tản mát ra hào quang chói sáng, hung hăng nện ở kia phân thần trên lưng.
 
 	Đây chính là hư không hành tẩu nhất làm cho thiên hạ tu sĩ nhức đầu địa phương, thắng, đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn lưu lại hư không kẽ nứt thở dài, bại, hoặc là rơi vào thế yếu, kia hẳn phải chết không nghi ngờ.