Chương 993: Ý chí cầu sinh
 
 	Bên ngoài khóc lóc đau khổ chính là mất đi khống chế Thiên Đại Thiếu Bảo, Thiên Đại Thiểu An thấy quát bảo ngưng lại không được, cưỡng ép đem Thiên Đại Thiếu Bảo dẫn tới nơi xa, Diệp Tín hai mắt có chút nheo lại, hắn đang quan sát Thiên Đại Vô Song linh uẩn, Thiên Đại Vô Song linh uẩn đã trở nên như ánh nến giống như yếu ớt, loáng thoáng, tựa như bất cứ lúc nào có thể dập tắt.
 
 	Diệp Tín thấy Thiên Đại Vô Song cơ hội sống đã suy yếu đến loại tình trạng này, hít một hơi lãnh khí, sau đó trầm giọng nói ra: "Tại sao muốn dùng mạng của mình đi cứu bọn hắn? !"
 
 	"Ngươi muốn nghe nói thật. . . Hay là lời nói dối?" Thiên Đại Vô Song miễn cưỡng cười cười.
 
 	"Vào lúc này ngươi còn có tâm tình nói đùa? Đương nhiên là nói thật!" Diệp Tín càng thêm nổi nóng.
 
 	"Ta cho ngươi biết một cái bí mật đi. . . Tại ta nguyên phủ bên trong, có một loại không phải là thường thần kỳ lực lượng, mỗi khi ta lâm vào khốn cảnh lúc, loại lực lượng kia liền sẽ để nguyên khí của ta nhanh chóng khôi phục, đây cũng là ta tốc độ tu luyện vượt xa bọn hắn nguyên nhân." Thiên Đại Vô Song hẳn là không yên lòng người khác nghe được, đem tiếng nói chuyện thả rất thấp, bất quá như vậy nàng bớt đi không ít khí lực, nói chuyện cũng không còn đứt quãng: "Ta vốn cho rằng coi như đem ta linh huyết hao hết sạch, cũng có thể rất nhanh khôi phục, nhưng mà ai biết ta nguyên phủ bên trong loại kia lực lượng thần bí không hiểu thấu biến mất."
 
 	Diệp Tín dừng một chút, hắn đột nhiên nhớ tới gặp được mấy cái kia đường tà đạo chân thánh lúc, Thiên Đại Vô Song bão nổi tràng diện, thần tế a? Có thể thả ra loại kia siêu cường lực sát thương, như vậy hao tổn cũng sẽ là thành có quan hệ trực tiếp! Chỉ bất quá Thiên Đại Vô Song đã mất đi cái kia đoạn ký ức, nàng căn bản không có ý thức được kế thừa lực lượng đã biến mất.
 
 	"Nếu như ta sớm biết sẽ luân lạc tới mức độ này. . . Có lẽ ta chọn trước bảo trụ, cho dù trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết trước mặt ta, ta sẽ rất khổ sở,. . ." Thiên Đại Vô Song nói không được nữa, nàng chần chờ chỉ chốc lát: " đây chính là số mạng của ta, hối hận cũng vô dụng, chỉ hy vọng ngươi về sau có thể thiện đãi bọn hắn, thiện đãi Thiên Đại thị."
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng kéo ra Thiên Đại Vô Song ống tay áo, đầu ngón tay dựng vào Thiên Đại Vô Song cổ tay, đem thần niệm chậm rãi rót hướng vào trong, sau đó phát hiện tại Thiên Đại Vô Song nguyên mạch bên trong, có màu đen lốm đốm tại theo tiếp cận khô héo nguyên khí chầm chậm lưu động, loại kia màu đen lốm đốm cảm giác giống như cùng tịch diệt chi khí có chút tương tự, mà lại cho người ẩn ẩn ngửi được một loại hư thối hương vị.
 
 	"Đúng rồi, còn có sự kiện , chờ sau khi ta chết, ngươi đem hai tay của ta chặt đi xuống." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ta muốn tay của ngươi làm cái gì? !" Diệp Tín nộ khí dâng lên.
 
 	"Ngươi trước đừng nóng giận, để cho ta nói hết." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Diệt Pháp thế có một chỗ bảo tàng, ngươi tuyệt đối không nên đem ta bản mệnh yêu cốt rèn luyện thành Thiên Tịnh Sa a, đây chính là mở ra bảo tàng chìa khoá."
 
 	"Diệt Pháp thế bảo tàng? Ai nói cho ngươi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không có người nói cho ta biết." Thiên Đại Vô Song lắc đầu nói.
 
 	"Đó là ngươi đi chôn?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Ta cho tới bây giờ chưa từng vào Diệt Pháp thế." Thiên Đại Vô Song lần nữa lắc đầu, sau đó nàng lộ ra do dự chi sắc: "Ta cũng không biết vì cái gì, ta chính là biết đạo, mà lại ta thường xuyên có thể cảm ứng được toà kia bảo tàng ba động, hiện tại. . . Ta là không có cơ hội, mà ngươi đã tìm hiểu chân thánh, cho nên ngươi nhất định phải mang theo ta bản mệnh yêu cốt, đi đem bảo tàng tìm ra."
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, chủ đề đột nhiên nhất chuyển: "Ngươi có phải hay không rất mệt mỏi?"
 
 	"Ừm. . ." Thiên Đại Vô Song hữu khí vô lực đáp một tiếng.
 
 	"Có phải hay không cảm giác nhắm mắt lại, cái gì cũng không muốn mặc kệ, đem hết thảy đầu nhập hư vô, đối là một loại giải thoát?" Diệp Tín nói.
 
 	Thiên Đại Vô Song nhẹ nhàng cắn một hạ chính mình bờ môi, nàng còn trẻ, còn có rất nhiều đặc sắc sự tình không có cơ hội đi làm, cứ như vậy đối mặt tử vong, nàng là cực không cam lòng, có thể tiếp tục chịu đựng đi lại không có ý nghĩa, nàng cơ hội sống đã cắt đứt, lại không cách nào nghịch chuyển.
 
 	"Ngươi tin tưởng ta a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Thiên Đại Vô Song khẽ thở dài một cái: "Nếu như ta không tin ngươi, như thế nào lại đem bảo tàng giao cho ngươi?"
 
 	"Ta có một loại dự cảm." Diệp Tín nói ra: "Chỉ cần ngươi đi Diệt Pháp thế, cũng tự tay đem bảo tàng mở ra, toà kia bảo tàng khẳng định sẽ cứu ngươi một mạng."
 
 	"Ta? Đi Diệt Pháp thế?" Thiên Đại Vô Song cười khổ nói: "Bộ dáng của ta bây giờ như thế nào đi? Liền cái này Xích Dương đạo ta cũng không chịu nổi, nếu như không phải là vì gặp ngươi một mặt, ta đã sớm để bọn hắn huynh đệ đem ta đưa về đến Hà Đồ châu, Thiên Đại thành dù sao cũng là ta tự tay dựng lên cơ nghiệp, nếu không thể tránh khỏi cái chết, ta muốn chết ở nơi đó."
 
 	"Hai chúng ta cũng có riêng phần mình nhiệm vụ." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nhiệm vụ của ta là nghĩ hết tất cả biện pháp, đem ngươi đưa vào Diệt Pháp thế, tìm tới bảo tàng, mà nhiệm vụ của ngươi là tại ta tìm tới bảo tàng trước khi, liều toàn lực chống đỡ! Đến cuối cùng trước mắt, khảo nghiệm thường thường là ý chí, trước kia ta tiếp xúc qua một chút rơi vào tịch diệt tu sĩ, có bị tuyệt vọng khống chế, chỉ là một, hai năm liền hôi phi yên diệt, có lại có thể cắn răng kiên trì nổi."
 
 	"Nếu đã rơi vào tịch diệt, kiên trì nổi thì có ích lợi gì? Bất quá là nhượng tiếp nhận càng nhiều tra tấn thôi." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Bên cạnh ta có một cái tu sĩ, kêu Tô Bách Biến, ngươi nhận ra a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Chưa thấy qua, ta nghe nói qua cái tên này." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ngươi có biết hay không hắn tại tịch diệt bên trong đau khổ bao nhiêu năm?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nhiều ít?" Thiên Đại Vô Song hỏi.
 
 	"Bảy mươi năm." Diệp Tín nói ra: "Bởi vì hắn không nhận thua, không cam tâm, sinh mệnh sau cùng một hơi tựu là không muốn phun ra ngoài, cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, thu hoạch được tân sinh."
 
 	"Bảy mươi năm? Người này. . . Đối cũng như thế ngoan tuyệt a?" Thiên Đại Vô Song thất thanh nói, tịch diệt là đặc biệt là tu sĩ toàn phương vị khô héo, bao quát nhục thân, nguyên thần, ý chí chờ một chút, phải thừa nhận cùng loại bách bệnh quấn thân hình dáng thống khổ, nếu có người cầu sinh  cực mạnh, có thể chịu cái mười năm tám năm, còn có thể lý giải, kiên trì bảy mươi năm, loại đau khổ này đơn giản không cách nào tưởng tượng, sau đó Thiên Đại Vô Song tỉnh ngộ cái gì: "Không thể nào? Cái kia Tô Bách Biến đã rơi vào tịch diệt cảnh, lại từ đâu tới tân sinh?"
 
 	"Ta nói chính là thật, rất nhiều khốn cảnh tuyệt cảnh, chỉ cần có thể kiên trì, rồi sẽ tìm được biện pháp giải quyết." Diệp Tín nói ra: "Ngươi không phải mới vừa nói tin tưởng ta a? Vậy liền lại tin tưởng ta một lần, vô luận như thế nào ngươi đều phải chống đỡ đi xuống, những chuyện khác, giao cho ta."
 
 	Thiên Đại Vô Song ngơ ngác nhìn Diệp Tín, nàng trong hai con ngươi đột nhiên hiện lên một luồng thần thái, sau đó thì thào nói ra: "Ngươi không nỡ ta chết. . ."
 
 	"Ngươi là bằng hữu của ta a, lại còn trẻ như vậy, xinh đẹp, hoạt bát đáng yêu, ta làm sao có thể bỏ được ngươi chết." Diệp Tín nói, hắn sợ nhất là Thiên Đại Vô Song đánh mất ý chí cầu sinh, đương nhiên muốn theo Thiên Đại Vô Song đi nói, về phần hắn thừa nhận sẽ dẫn phát thứ gì, hắn căn bản không có tâm tình đi cân nhắc.
 
 	"Tốt, ngươi không để cho ta chết, ta tựu không chết." Thiên Đại Vô Song thấp giọng nói.
 
 	Diệp Tín cúi người dùng hai tay bắt lấy Thiên Đại Vô Song bờ vai, nhẹ nhàng ấn xuống một cái, dùng tràn ngập kiên định ngữ khí nói ra: "Chờ ta."
 
 	Tiếp lấy Diệp Tín đi ra lều cỏ, cùng Quỷ Thập Tam cùng một chỗ tiến vào Tiểu Thiên giới, Chân Chân còn tại Thiên Đạo bia bên cạnh, Diệp Tín lo lắng nói ra: "Chân Chân tỷ, Thiên Đại Vô Song đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta cũng không làm rõ ràng được." Chân Chân nói ra: "Nàng cũng không có bất cứ vấn đề gì, nhưng thân thể nhưng thật giống như muốn bắt đầu mục nát đồng dạng, ta đã cho nàng nhìn qua rất nhiều lần, cảm giác. . . Có thể là nhục thể của nàng cùng những người khác không giống."
 
 	"Ta cũng có loại cảm giác này." Diệp Tín nhíu mày lại: "Chân Chân tỷ, ngươi không giúp được nàng a?"
 
 	"Ta không giúp được, có thể giúp ta đã sớm giúp." Chân Chân nói.
 
 	"Làm sao có thể? !" Diệp Tín nói, hắn đối Chân Chân năng lực là trăm phần trăm tín nhiệm.
 
 	"Kỳ thật ta cũng nghĩ qua rất lâu." Chân Chân cũng nhíu mày lại, suy tư chỉ chốc lát: "Nói như vậy, nếu như ngươi bị thương, một cái tay bị chặt hạ xuống, sau đó ngươi không ở nơi này, để cho ta chỉ đem tay của ngươi chữa khỏi, đây là không thể nào, mặc kệ ta làm thế nào, cái tay kia cũng sẽ dần dần bắt đầu hư thối, trừ phi là trước hết để cho ta đem ngươi tay tiếp trở lại trên thân thể của ngươi, ta mới có thể trị tốt nó."
 
 	"Ngươi nói là. . . Thiên Đại Vô Song giống như chỉ là một cái nhục thân một bộ phận?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng đúng đúng, tựu là loại cảm giác này!" Chân Chân gật đầu nói.
 
 	"Chân Chân tỷ, tại ngươi nhìn Thiên Đại Vô Song còn có thể chống bao lâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đã cho nàng phục dụng Thất Chuyển Kim Đan, hiệu quả cho dù không lớn, có thể trì hoãn nàng hư thối." Chân Chân nói ra: "Ta cho rằng nàng còn có thể cứu, nếu như cơ hội sống chân cắt đứt, nàng căn bản không có biện pháp tiếp nhận Thất Chuyển Kim Đan đan lực, phục dụng Thất Chuyển Kim Đan không có chuyện, chứng minh tình huống của nàng không có chúng ta mặt ngoài thấy nghiêm trọng như vậy, bất quá, nhất định phải kịp thời tìm tới cứu nàng biện pháp, nếu không sau cùng nàng chung quy khó thoát khỏi cái chết."
 
 	"Ta muốn biết, nàng đến cùng có thể chống bao lâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ yếu vẫn là nhìn nàng." Chân Chân nói ra: "Hẳn là. . . Hai tháng đến năm tháng tầm đó đi, nếu như nàng đầy đủ cứng cỏi, có lẽ có thể chống đến hơn nửa năm."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín hít sâu một hơi, quay đầu nói với Quỷ Thập Tam: "Thập Tam, ta nhóm giống như tới bạn mới?"
 
 	"Ừm, là Tham Lang thần điện tu sĩ, trong đó có ba vị chân thánh, Thành Hóa Môn Trường, Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương, cũng may mắn bọn hắn tới, nếu không nhượng Thánh Ấn mấy cái kia chân thánh đánh đến tận cửa, ta nhóm Phù thành đã sớm xong đời." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Ngươi đi thông tri mọi người, lập tức họp, ta muốn đi Diệt Pháp thế, có một số việc cần trước nói rõ ràng, đồng thời cũng gặp một lần thần điện tu sĩ." Diệp Tín nói.
 
 	"Tín ca, ngươi đi Diệt Pháp thế làm cái gì? Phù thành ngươi mặc kệ?" Quỷ Thập Tam giật nảy cả mình.
 
 	"Đến họp trên lại nói."Diệp Tín nói.
 
 	"Tiểu Tín, đang họp trước khi, ngươi đi trước nhìn một chút diệp nhị thúc, bọn hắn chờ ngươi đi ra chờ lâu lắm rồi." Chân Chân nói.
 
 	"Diệp nhị thúc? Cái nào diệp. . ." Diệp Tín sững sờ, sau đó chợt tỉnh ngộ: "Nhị thúc đến? Tiết Bạch Kỵ cũng đến?"
 
 	"Cũng đến." Chân Chân nói.
 
 	"Bọn hắn ở đâu?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Thập Tam, ngươi đi giúp của ngươi." Chân Chân nói, tiếp lấy nàng bắt lấy Diệp Tín tay: "Đi theo ta."
 
 	Sau một khắc, Chân Chân cùng Diệp Tín thân ảnh bỗng nhiên tiêu thất, Diệp Tín chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp lấy liền thấy được một tòa đại viện, cách cửa sân có thể nghe được bên trong có người đang nói chuyện, một là Ôn Dung, một cái khác tiếng nói nhượng hắn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.