Chương 420: Tham Lang cùng 7 giết
 
 	Cự ly Tiên Chi Sơn hơn năm mươi dặm chỗ, có một cái sông nhỏ, bị Quỷ Thập Tam hình dung vì tiếp cận phát điên Diệp Tín, thần sắc như thường cùng Long Huyền Sách nói cái gì, tại hắn trên mặt thật nhìn không ra có mảy may tức giận, chẳng qua song đồng khép mở giữa, khi thì sẽ mạc danh kỳ diệu hiện lên kim sắc ánh sáng.
 
 	"Chủ công, thật muốn cùng Tinh Môn xé rách mặt sao?" Long Huyền Sách nhếch miệng nói: "Tinh Môn thế nhưng khó đối phó, phụ vương ta chưa từng tài năng ở Tinh Môn chiếm được tiện nghi."
 
 	"Đó là bởi vì Tinh Môn kinh doanh đã lâu, bảo địa xung quanh hiện đầy trận đồ, khiến phụ vương không có biện pháp triển khai tay chân." Long Tiểu Tiên chẳng hề để ý nói: "Để cho bọn họ đi ra thử xem? Phụ vương cần phải đem bọn họ đánh tè ra quần không thể!"
 
 	"Được rồi, Tinh Môn muốn tại Phong Đào trấn trọng bố Thất Tinh Diệt Đạo Đại Trận." Diệp Tín nói: "Thất Tinh Diệt Đạo Đại Trận rất lợi hại sao? Có thể đở nổi Ma tộc?"
 
 	"Ta không kiến thức qua, khó mà nói ." Long Huyền Sách lắc đầu nói.
 
 	"Ai nha, đại ca của ta không hiểu nhiều trận đồ." Long Tiểu Tiên đem mình ngực ưỡn thật cao: "Có chuyện gì, ngươi trực tiếp hỏi ta tốt."
 
 	"Ngươi hiểu lắm?" Diệp Tín nói.
 
 	"Dĩ nhiên!" Long Tiểu Tiên nói: "Nếu như trận đồ là Tham Lang Tinh Hoàng bày, đừng nói điểm ấy Ma tộc, coi như là đầy trời Đại Thánh, chỉ sợ cũng không dám tới phá trận, hơn nữa có người nói Tham Lang Tinh Hoàng là âm hiểm nhất, hắn bày Thất Tinh Diệt Đạo Trận, mặt trong nhất định sẽ giấu diếm Lục Mậu Phá Thánh Trận, vừa lúc tập hợp đủ nam bắc 13 Thiên Sát, song trận một Âm một Dương, góc bù không đủ, tới đạt hoàn mỹ."
 
 	Nghĩ không ra Long Tiểu Tiên lại có thể cũng biết Tham Lang Tinh Hoàng, điều này làm cho Diệp Tín thất kinh, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Long Tiểu Tiên.
 
 	"Tiên nhi, những này ngươi là từ nào biết đâu rằng?" Long Huyền Sách cũng có vẻ rất giật mình.
 
 	"Đương nhiên là phụ vương nói cho ta biết.
 
 	" Long Tiểu Tiên dương dương đắc ý nói: "Chẳng qua, Tham Lang Tinh Hoàng tuy rằng rất lợi hại, sáng chế ra Thất tinh Diệt Đạo, 6 Mậu phá Thánh đại trận, nhưng cũng có thiên nhiên kẽ hở."
 
 	"Thất Tinh Diệt Đạo Đại Trận là Tham Lang Tinh Hoàng thủ bút?" Long Huyền Sách hiếu kỳ nói.
 
 	"Khẳng định." Long Tiểu Tiên nói: "Ngươi cho là Tinh Môn những tên kia có loại năng lực này sao? Có thể sáng chế Thất Tinh Diệt Đạo Trận? Bọn họ đều là từ Tham Lang Tinh Điện học được mà thôi."
 
 	"Ta cũng nghe phụ vương nói về, tinh xu 12 Tinh Hoàng đây đó trong lúc đó là tranh đấu gay gắt, Tham Lang Tinh Hoàng có thể đem Thất Tinh Diệt Đạo Trận truyền cho cái khác Tinh Điện, làm người coi như phải không sai rồi." Long Huyền Sách nói.
 
 	"Ngươi không biết!" Long Tiểu Tiên lắc đầu nói: "Bọn họ học được Thất Tinh Diệt Đạo Trận là chết trận, không nhiều lắm tác dụng, mà Tham Lang Tinh Hoàng Thất Tinh Diệt Đạo Trận là sống trận, nữa phụ lấy Lục Mậu Phá Thánh Trận, biến hóa vô tận."
 
 	"Ngươi mới vừa nói Thất Tinh Diệt Đạo Đại Trận có thiên nhiên kẽ hở? Là cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Kẽ hở đang ở nam bắc 13 Thiên Sát bản thân." Long Tiểu Tiên nói: "Nếu có người muốn đối phó Tham Lang Tinh Hoàng, chỉ cần tìm cơ hội từng cái đánh chết mặt khác kia 12 cái Thiên Sát là được rồi, bọn họ đều là tu sĩ, chung quy muốn đi ra ngoài lịch luyện, không có khả năng cả ngày lẫn đêm ở lại Tinh Điện trong, trong đó tối trọng yếu là bắc đầu tinh Tham Lang cùng nam đuôi tinh Thất Sát, Tham Lang Tinh Hoàng sao đương nhiên rất khó đối phó, có thể chỉ cần trừ đi Thất Sát tinh, Lục Mậu Phá Thánh Trận liền mất đi hiệu quả, đại trận tương đương với phế bỏ một nửa."
 
 	"Phụ vương nói, đừng xem kia Tham Lang Tinh Hoàng vênh váo hò hét, đi tới kia chưa từng người dám chọc, thậm chí bản thân liền độc chiếm 1 đạo, có thể chỗ khác cảnh kì thực nguy cơ trùng trùng, mơ ước Thiên Đạo có khối người, không phải là không làm khó dễ, mà là không tìm được cơ hội tốt."
 
 	"Phụ vương còn nói, nếu hắn có thể nhìn ra được Tham Lang Tinh Điện lớn nhất kẽ hở, người khác cũng có thể nhìn ra được, tại tinh xu 12 Nhân Hoàng trong, tuy rằng Tham Lang Tinh Hoàng là lợi hại nhất, nhưng nếu có 1 cái Tinh Hoàng sắp sửa nằm xuống, 8 9 phần 10 chính là Tham Lang Tinh Hoàng."
 
 	"Phụ vương tại trở lại Phù Trần Thế trước khi, đã nghe qua vài câu kệ nói, muốn giết Tham Lang, tất hủy Thất Sát, Thất Sát không chết, Tham Lang bất diệt, nói cách khác, sớm có người nhìn chằm chằm Tham Lang Tinh Hoàng."
 
 	"Ngươi trước đây thế nào không cùng ta nói lên qua?" Diệp Tín hít một hơi dài.
 
 	"Ngươi lại không hỏi!" Long Tiểu Tiên nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu, bình phục nội tâm vỡ bờ, trước 1 đời sự tình cách hắn đã rất xa xôi, còn là tập trung tinh lực giải quyết trước mắt phiền phức ah.
 
 	"Huyền Sách, hai người các ngươi đi nói cho Tiêu Ma Chỉ, không sai biệt lắm." Diệp Tín nói.
 
 	"Mong rằng chủ công nghĩ lại!" Long Huyền Sách lộ ra cười khổ: "Hôm nay thật đổ máu, sau này sợ rằng khó hơn nữa có đọ sức đường sống, Ma tộc nguy cơ vô cùng cấp bách, làm như vậy chẳng phải là lệnh thân giả đau, cừu giả thích? !"
 
 	"Ngươi lời này hẳn là đi đối Lâm Thôi Lệnh cùng Đường Giao Nha nói." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Muốn cho phiền phức không dám tới tìm ngươi, ngươi hoặc là có lực lớn vô tận lợi trảo, hoặc là có có thể tập trung người liều mạng răng độc, thực sự không được, cũng chung quy muốn dài ra con nhím một dạng đầy người gai nhọn, kỳ thực ta ngay từ đầu liền làm sai rồi, nếu như ta tài năng ở Lâm Thôi Lệnh hướng ta đòi Thượng phẩm Nguyên thạch lúc, liền theo lý cố gắng, thậm chí không tiếc triệt để xé rách mặt, Lâm Thôi Lệnh kiên quyết không dám tiến thêm một bước, Đường Giao Nha cũng không dám đem chủ ý đánh tới Chân Chân trên đầu, đối rất nhiều không biết tốt xấu người mà nói, nhường nhịn thường thường chính là nhu nhược, không đem ngươi đạp được tan xương nát thịt, ép quang sở hữu lợi ích, bọn họ là không biết thu tay lại."
 
 	Long Huyền Sách im lặng, nội tâm hắn hi vọng, là bản thổ 2 cái Đế quốc còn có mỗi cái tông môn có thể đồng lòng hợp lực, khuất nhục Ma tộc, như vậy hắn mới có thể mang theo đại quân đi cứu cha hắn Vương Long Thanh Thánh, đáng tiếc, sự tình phát triển cùng hắn hy vọng là đi ngược lại.
 
 	"Ta chỉ là vì bù đắp bản thân sai lầm, hiện tại động thủ đã chậm." Diệp Tín nói: "Còn nhớ rõ ta vừa nói chuyện nhiều ah? Nghiêm ngặt coi như, ta hiện tại chẳng qua là lấy ra gai nhọn con nhím mà thôi, hắn tới đạp ta, sau đó ta đâm chết hắn, không hơn."
 
 	Diệp Tín sở dĩ kiên trì cho Long Huyền Sách một lời giải thích, là bởi vì hắn đột nhiên ý thức được Long Thanh Thánh khẳng định rất có lai lịch, có thể không biết so Nê Sinh kém, phải biết rằng Long Thanh Thánh tiến nhập cái này Phù Trần Thế lúc, chỉ còn lại có 1 viên đầu, như vậy lại có thể có thể tiếp tục sống sót, tiếp tục tu luyện, cái loại này pháp môn cũng coi là làm người nghe kinh sợ, đổi thành Nê Sinh, Nê Sinh có thể sống được đi sao?
 
 	"Ai nha, đại ca, ngươi sợ cái gì?" Long Tiểu Tiên kêu lên: "Đánh liền đánh chứ! Giết hắn 1 cái long trời lở đất, máu chảy thành sông! Ngươi ở đây bên ngoài lịch lãm đã nhiều năm, thế nào đầu khớp xương trái lại càng ngày càng mềm? !"
 
 	Long Huyền Sách vẻ mặt đều là bất đắc dĩ, hắn có thể là thấy tận mắt Ma Vương, ngay cả cha hắn Vương cũng không khỏi không tuyển chọn tránh vào pháp giới, không cùng Ma tộc tranh phong, nếu như bản thổ tu sĩ còn là tự giết lẫn nhau, lấy cái gì cùng Ma tộc chống lại? Nhưng, Diệp Tín nói xong lại rất có đạo lý, Tinh Môn tu sĩ khinh người quá đáng! Hắn có thể hiểu được Diệp Tín tâm tình.
 
 	Long Huyền Sách cùng Long Tiểu Tiên sau khi rời khỏi, Diệp Tín ngự động Lang Vương, hướng về Tiên Chi Sơn phương hướng hành tẩu, hơn năm mươi dặm là thoáng qua liền tới, chạy tới Đại Quân Tinh Đường sơn môn trước, xa xa thấy có mười mấy cái tu sĩ canh giữ ở chỗ đó.
 
 	Đến rồi thời gian này, đã không có khách nhân nào tới rồi, cho nên những tu sĩ kia có vẻ có chút lười nhác, đợi được Lang Vương cự ly sơn môn đã không đủ trăm mét, bọn họ mới phát hiện, kêu loạn tiến lên đón.
 
 	Diệp Tín lệnh Lang Vương dừng lại, hắn cũng lấy ra nơi mi tâm Tứ phẩm Tinh huy, sau đó hướng bên trong sơn môn nhìn xung quanh liếc mắt, mỉm cười đối những tu sĩ kia nói: "Ta chưa có tới muộn ah?"
 
 	"Không có không có, ngày mai mới là đại hôn thời gian." Một người trong đó dẫn đầu tu sĩ cười nói theo.
 
 	Diệp Tín là không có mời thiếp, nhưng Đại Quân Tinh Đường tu sĩ làm sao dám hướng Tứ phẩm Tinh quan kiểm tra thiệp mời? Bọn họ đều ngoan ngoãn thối lui đến hai bên, nhường đường, chờ Diệp Tín đi qua sơn môn, tiêu thất ở phía xa, bọn họ lại lẫn nhau xì xào bàn tán đứng lên, đang suy đoán Diệp Tín lai lịch.
 
 	Không muốn nói Dung Thốn Sơn cùng Dung Tiểu Xuân phụ tử, ngay cả Đường Giao Nha cũng không nghĩ ra không người nào dám tới Đại Quân Tinh Đường làm loạn, cho nên Đại Quân Tinh Đường đề phòng cũng không tính rất nghiêm mật, hơn nữa Diệp Tín một đường đều sáng bản thân Tinh huy, tự nhiên thông suốt.
 
 	Đại Quân Tinh Đường chánh đường trung viện, diện tích rất lớn, quả thực chính là một tọa luyện binh tràng, hiện tại trung viện trong bày đầy cái bàn, tuy rằng ngày mai mới là chính thức đại hôn thời gian, nhưng từ hôm qua bắt đầu đã mang lên tiệc cơ động.
 
 	Ở trong viện ngồi đều là phổ thông khách nhân, khách nhân trọng yếu làm nhất định phải rõ ràng hiện ra bản thân ưu việt tính, bọn họ bị an bài tại trung viện hai bên lâu vũ trong, ở đây trưng bày bàn thiếu, khách nhân cũng ít, hoàn cảnh rất rộng thả lỏng.
 
 	Diệp Tín đi vào trung viện, lập tức đưa tới rộng rãi chú ý, không phải nói Diệp Tín bản thân khí tràng có mãnh liệt bực nào, mà là bởi vì đi theo phía sau một thân hình dị thường khổng lồ Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Sắc mặt âm trầm Sở Yên Ba ngồi cạnh cửa sổ trên bàn, mấy cái tu sĩ ngồi ở bên người hắn, tựa hồ là biết được Sở Yên Ba tâm tình thật không tốt, bọn họ đều vẫn duy trì trầm mặc.
 
 	Sở Yên Ba có đầy đủ lý do sinh khí, tại hắn chạy tới Ác Hải trước khi, Lâm Thôi Lệnh chuyên môn cùng hắn nhắc tới cũng nhiều lần khai báo nhất định muốn đối xử tử tế Chân Chân, bọn họ trận doanh không có 1 cái có thể chọn Đại Lương Dược sư, Chân Chân có thể được đến Truyền Huyền Thượng Nhân ưu ái, khẳng định tại luyện đan chế thuốc trên có rất cao thiên phú, Sở Yên Ba gần đảm nhiệm Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, gần quan được ban lộc, đương nhiên là có cơ hội đem Chân Chân lôi kéo tới.
 
 	Chạy tới Ác Hải mệnh lệnh thứ nhất chính là muốn thấy Chân Chân, kết quả biết được Chân Chân đã bị Đại Quân Tinh Đường Dung Tiểu Xuân mang đi, Sở Yên Ba không khỏi giận phát muốn điên, lập tức mang theo mấy cái tu sĩ đuổi qua đây.
 
 	Thế nhưng, tại Đại Quân Tinh Đường lại có thể thấy được Đường Giao Nha, khiến đến đây vấn tội Sở Yên Ba lập tức ách tiếng, hắn không sợ Dung Thốn Sơn, nhưng không dám ở Đường Giao Nha trước mặt làm càn.
 
 	Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha đều thuộc về Tinh Môn cự đầu, đắc tội Truyền Huyền Thượng Nhân hoàn hảo nói, chẳng qua là xuyên mấy song tiểu hài mà thôi, nên tội có thù tất báo Đường Giao Nha, hắn ngay cả mình có thể hay không an toàn trở lại Ác Hải cũng không tốt nói, bởi vì Đường Giao Nha làm được, sau này cũng không phải chưa từng làm.
 
 	Đến rồi an bài chỗ ngồi lúc, hắn ngay cả lầu chính cũng không vào đi, chỉ có thể ở lệch lâu trong ngồi trơ, đây cũng là một loại tận lực nhục nhã, kỳ thực dựa theo địa vị hắn, tuyệt đối có tư cách tiến vào lầu chính.
 
 	Giờ này khắc này Sở Yên Ba, chỉ cảm giác mình ngực mơ hồ làm đau, tựa hồ muốn nổ tung thông thường, nhưng tình thế so người cường, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dung Tiểu Xuân cùng Chân Chân thành hôn, cái gì khác đều làm không được.