"Ngươi thật xác định. . . Ta cái kia Cửu sư đệ là Hải tộc gian tế?" Ngô Pháp chát chát âm thanh vấn đạo, nếu như đổi thành người khác nói như vậy, hắn hội (sẽ) xì mũi coi thường, nhưng hắn tuyệt không phóng bỏ qua Diệp Tín phán đoán.
  
  	"Mười phần ** a, ta chưa thấy qua hắn, không có biện pháp cam đoan." Diệp Tín đột nhiên nhíu nhíu mày: "Tiền bối, cái kia Từ Lưu Tương có biết hay không chuyện của ta?"
  
  	"Biết rõ." Ngô Pháp nói ra: "Ngươi đối với ta có ân cứu mạng, cho nên ta dặn dò qua bọn hắn, nếu như về sau Cửu Đỉnh thành nhìn thấy ngươi, sẽ đối ngươi chiếu khán một hai."
  
  	Diệp Tín sắc mặt chậm rãi trầm xuống, sau đó nhẹ nói nói: "Tiền bối, Hải tộc sự tình tuyệt đối sẽ không như thế đơn giản, bọn hắn nhất định có hậu chiêu! Đem tại đây Hải tộc thu thập sạch sẽ, sau đó lập tức phản hồi Thanh Nguyên Tông a, ta cũng muốn lập tức phản hồi Cửu Đỉnh thành rồi, bởi vì lo lắng cho ta. . . Cửu Đỉnh thành có lẽ có đại biến."
  
  	Diệp Tín nói xong cũng không đợi Ngô Pháp đáp lời, quay người hướng Tạ Ân đám người đi đến, sau đó làm thủ thế, mà Thương Đố Binh, Trình Tế Lân đám người cũng bất chấp che dấu thân phận của mình rồi, lập tức mang người hướng Diệp Tín bên này tụ đến.
  
  	"Chúng ta lập tức phản hồi Cửu Đỉnh thành!" Diệp Tín trầm giọng nói ra: "Hiện tại Hải tộc đã phát khởi thế công, Phong Ba hồ chỉ là bọn hắn trận chiến đầu tiên mà thôi, Phá Sơn Công, ngươi không muốn đi theo chúng ta đi, lập tức hồi trở lại Đại Nhâm quốc, tổ chức quân đội ngăn cản Hải tộc thế công, Đại Nhâm quốc đã ở bờ biển, cùng Đại Vũ quốc đồng dạng đều trở thành Hải tộc nhóm đầu tiên mục tiêu công kích, nhưng ngươi đừng lỗ mãng, có thể chiến tắc thì chiến, chiến bất quá khi muốn bảo tồn thực lực, lui hướng Đại Triệu quốc là tốt rồi."
  
  	"Đã minh bạch." Ninh Cao Ngộ hít sâu một hơi.
  
  	"Tiêu soái?" Diệp Tín ánh mắt chuyển hướng Tiêu Ma Chỉ.
  
  	Tiêu Ma Chỉ cười cười, thấp giọng nói: "Chủ thượng có việc cứ việc phân phó."
  
  	"Không biết ngươi có thể hay không kịp thời phản hồi Đại Triệu quốc. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Nếu như trong vòng năm ngày có thể chạy trở về, liền mang theo ngươi Ma Quân hướng đông tuyến đẩy mạnh, thời khắc chuẩn bị tiếp ứng Phá Sơn Công."
  
  	"Tiêu mỗ hết sức nỗ lực." Tiêu Ma Chỉ nói ra, hắn nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt có chút khác thường.
  
  	Nói dối loại chuyện này là rất nhẹ nhàng đấy, nhưng muốn che lấp. Nhất định phải nhớ kỹ trước kia đã từng nói qua sở hữu tất cả nói dối, lúc nào cũng không quên, độ khó tắc thì muốn lớn, coi như là đối với Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ mà nói. Cũng không dễ dàng.
  
  	Diệp Tín chỉ (cái) định ra năm ngày chi kỳ, cũng không có hỏi thăm Tiêu Ma Chỉ đến tột cùng cần vài ngày mới có thể phản hồi Đại Triệu quốc, đây là bởi vì Tiêu Ma Chỉ trước kia đã từng nói qua lời nói dối.
  
  	Lúc trước Diệp Tín bôn tập Đoạn Kiếm Tông, Tiêu Ma Chỉ là về sau đuổi tới đấy, lại đẩy nói mình ngã gãy đi tay. Nếu như Diệp Tín nhất định phải lên tiếng hỏi sở Tiêu Ma Chỉ cước trình đến cùng thật là nhanh, không khỏi có nghiệm chứng hiềm nghi.
  
  	"Ngư Đạo!" Diệp Tín ánh mắt chuyển qua Ngư Đạo: "Sắc mặt của ngươi như thế nào có chút không đúng? Đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Không có gì." Ngư Đạo nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Chỉ là những Hải tộc đó. . . Cho cảm giác của ta có chút cổ quái."
  
  	"Địa phương nào cổ quái?" Diệp Tín truy vấn.
  
  	"Ta cũng nói không nên lời. . ." Ngư Đạo lộ ra cười khổ.
  
  	"Ngư Đạo, ngươi cùng Vân Câu ngồi chung một kỵ, tốc độ có lẽ nhanh hơn Tiêu soái một ít." Diệp Tín nói ra: "Phản hồi Đại Triệu quốc về sau, lập tức dẫn đầu ngươi Long Môn quân đông tiến, phối hợp Đại Nhâm quốc quân đội tác chiến, Ân. . . Ngươi cũng đồng dạng, có thể đánh thì đánh, không thể chiến tựu đi, ngàn vạn không nên bị Hải tộc vây kín. Lúc rút lui, tận khả năng tuyển đường dốc hoặc là vùng núi, ta phát hiện Hải tộc tu sĩ hướng phóng xuất ra toàn bộ chiến lực, là không có ly khai thủy đấy."
  
  	Tại Thiên Tội Doanh tinh nhuệ bên trong, chỉ còn Ngư Đạo không có Vô Giới Thiên Lang rồi, đây cũng là không có biện pháp sự tình, Đại Triệu quốc cùng Đại Vệ quốc đối địch chém giết nhiều năm, Ngư Đạo lại là Long Môn quân thống soái, cưỡi Vô Giới Thiên Lang tác chiến, đoán chừng toàn bộ Long Môn quân đều tạc doanh. Triệu Vân Câu có thể có Vô Giới Thiên Lang. Là vì hắn thường xuyên chạy ngoài, có rất nhiều thời gian cùng Vô Giới Thiên Lang một mình ở chung, mà Ngư Đạo tọa trấn trong quân, quân vụ phồn đa. Không có khả năng chỉ vì Vô Giới Thiên Lang suốt ngày ra bên ngoài chạy.
  
  	Vô Giới Thiên Lang có thể phục tùng Diệp Tín mệnh lệnh đi nhận chủ, nhưng muốn cho Vô Giới Thiên Lang trở thành hợp cách tọa kỵ, cần giữa lẫn nhau câu thông, coi như là dưỡng một con chó, nếu như chủ nhân thường xuyên ba, năm ngày không lộ diện, gặp một lần không có vài phút lại vội vàng ly khai. Liền cẩu đều cùng chủ nhân thân cận không đứng dậy, lại càng không cần phải nói cao ngạo Vô Giới Thiên Lang rồi, hung thú cũng đồng dạng cần cảm tình.
  
  	"Minh bạch." Ngư Đạo đáp.
  
  	"Nếu như đường lui của ngươi bị chặt đứt, vậy thì phải nghĩ biện pháp Bắc thượng." Diệp Tín nói ra: "Bất kể là lui hướng Đại La quốc hay (vẫn) là Đại Tức quốc cũng có thể, Đại La quốc Chu Phá Lỗ, Đại Tức quốc Ngô Thu Thâm là người một nhà, cùng Phá Sơn Công cũng quen biết, nếu như bọn hắn biết rõ các ngươi lâm vào khốn cảnh, nhất định sẽ tiếp ứng các ngươi đấy."
  
  	Ninh Cao Ngộ cùng Ngư Đạo liếc nhau một cái, tuy nhiên Diệp Tín bố trí cũng không thần kỳ chỗ, nhưng nghĩ cách rõ ràng nhanh hơn bọn họ nửa nhịp, ít nhất lập tức bọn hắn cũng thật không ngờ có thể tìm kiếm Đại La quốc cùng Đại Tức quốc trợ giúp.
  
  	"Chủ thượng, chúng ta đây? Là phản hồi tinh hội, hay là đi Cửu Đỉnh thành?" Trình Tế Lân vấn đạo.
  
  	"Lạc Hà sơn là khẳng định giữ không được, may mắn, những ngày này nên chuyển đồ vật cũng chuyển được không sai biệt lắm, người của các ngươi lại đều ở đây ở bên trong, cho dù bị hủy hoặc là bị chiếm, không có gì thật đáng tiếc." Diệp Tín nói ra: "Về phần Cửu Hoa phủ. . . Tế Lân, muốn xem cá nhân ngươi nghĩ cách rồi, Hải tộc quy mô xâm lấn, khẳng định đem từng cái tông môn trở thành trọng điểm mục tiêu, ngươi muốn giữ vững vị trí Cửu Hoa phủ, độ khó rất lớn, hơn nữa ta tại đây rất khó đạt đến lúc trợ giúp ngươi. Nếu như không địch lại, các ngươi lại không có lộ có thể trốn!"
  
  	Trình Tế Lân trầm mặc thật lâu: "Ta hay (vẫn) là trở về đi, cái kia phần cơ nghiệp được đến không dễ, cứ như vậy buông tha cho. . . Ta không cam lòng ah."
  
  	Trình Tế Lân tại Tinh môn nhịn vài thập niên, rốt cục tại Diệp Tín tại đây hỗn [lăn lộn] đến chủ tinh vị trí, còn không có gặp Hải tộc tiến công, tựu trước một bước buông tha cho cơ nghiệp của mình, hắn xác thực không cam lòng.
  
  	"Ta cũng đi Cửu Hoa phủ." Mặc Diễn nói ra.
  
  	"Không được." Trình Tế Lân quả quyết nói ra: "Các ngươi mới vừa vặn đi vào Sơ Manh Cảnh, hay (vẫn) là ở lại Cửu Đỉnh thành a, ta một người còn dễ đối phó, cho dù chuyện quá khẩn cấp, liều mạng già mở một đường máu hẳn là không có vấn đề đấy, nếu như các ngươi đã ở Cửu Hoa phủ, chỉ có thể liên lụy ta."
  
  	Kỳ thật Trình Tế Lân rất rõ ràng Diệp Tín đến cỡ nào coi trọng Mặc Diễn, nếu như Mặc Diễn ngoài ý muốn nổi lên, Diệp Tín nhất định sẽ vạn phần bi thống đấy, hồi trở lại Cửu Hoa phủ là lựa chọn của hắn, hậu quả một mình hắn gánh chịu, không muốn liên lụy đến người khác.
  
  	"Ta hồi trở lại Kinh Thiên Phong." Khúc Vân Lộc nói ra.
  
  	"Kinh Thiên tinh hội ta không lo lắng." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Kinh Thiên Phong độ cao so với mặt biển rất cao, nếu như Hải tộc đã có công chiếm Kinh Thiên Phong thực lực, không chỉ nói cửu quốc chi cảnh, coi như là bản thổ, cũng có thể biến thành vạn dặm bưng biền rồi, ta không tin Hải tộc bây giờ có thể có loại này bổn sự, hơn nữa cùng Kinh Thiên Phong so sánh với, Thanh Nguyên Tông mới hẳn là toàn lực vây công mục tiêu."
  
  	Lúc này, Đại Trần Quốc binh sĩ đã phun lên mấy chiếc tàu chiến, hò hét lấy đem thuyền hoa đi qua.
  
  	"Không thể lại kéo dài thời gian, chúng ta đi." Diệp Tín nói ra.
  
  	****
  
  	Cửu Đỉnh thành Diệp phủ, Chân Chân đang tại dược viện bên cạnh một cái trong sân nhỏ luyện chế đan dược, lúc này đây nàng luyện chế không phải Chứng Đạo đan, mà là một loại Tôi Thể đan, bởi vì nội phủ nguyên thạch theo không kịp nàng tiêu hao, làm như cơ bản nhất, là tối trọng yếu nhất tài nguyên, phải giữ lại nhất định dự trữ, để ngừa bất cứ tình huống nào, không có khả năng đều lấy ra lại để cho nàng luyện chế đan dược, dùng nguyên dịch nàng lại cảm thấy đau lòng, vừa vặn theo Tô Tĩnh Trí chỗ đó đã học được một loại Tôi Thể đan luyện chế phương pháp, nàng liền quyết định thử một lần.
  
  	Khi xác định lò lửa đã đạt tới điểm tới hạn, đan dược muốn sinh ra đời lúc, Chân Chân hướng linh miêu bình thường chạy hướng một bên, nhấc lên trên mặt đất thiết che, thiết che hạ lộ ra một cái tối như mực cửa động, Chân Chân lập tức nhảy xuống, sau đó dùng thiết che phong kín cửa động.
  
  	Kỳ thật Chân Chân hiện tại lò đan là Tinh môn Truyền Huyền Thượng Nhân đưa cho nàng đấy, căn bản không có khả năng tạc lô, nhưng Chân Chân tại trước đây thật lâu bị sợ ra tâm bệnh, cũng nhận được trong đời khó quên nhất một lần nhục nhã.
  
  	Lại một lần nữa tạc lô, một khối mảnh vỡ dán da đầu của nàng sát qua, cho dù chỉ là rất nhỏ tổn thương, có thể nàng trên đỉnh đầu tóc đều bị mảnh vỡ gọt sạch rồi, lộ ra da đầu, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam chẳng những không có yêu thương nàng, ngược lại trắng trợn chuyện cười nàng, nhất là Diệp Tín, nói cái gì chung quanh một vòng lưới sắt, chính giữa một cái sân bay, Chân Chân bắt đầu còn không biết cái kia là có ý gì, đợi Quỷ Thập Tam kỹ càng cho nàng giảng giải qua về sau, nàng tức giận phải nổi điên.
  
  	Theo cái kia về sau, Chân Chân lại chưa thấy qua thành đan cảnh tượng, nàng khẳng định phải đem mình ẩn núp đi, mặc kệ cái kia lò đan đến cỡ nào cứng cỏi, nàng đều không thể tin.
  
  	Không có tiếng nổ mạnh, hình như là đã luyện thành, nhưng vào lúc này, một thân ảnh theo bên hông lặng yên không một tiếng động đi tới, đứng ở thiết đắp lên phương.
  
  	Chân Chân chờ giây lát, đưa tay đẩy ra thiết che, lại phát hiện thiết đắp kín giống như mọc rể đồng dạng.
  
  	"Ồ?" Chân Chân rất là kinh ngạc, lại dùng sức đẩy, hay (vẫn) là đẩy bất động.
  
  	Thiết đắp lên bóng người dĩ nhiên là Quỷ Thập Tam, hắn hé miệng, phát ra im ắng cười to, cười đến cực kỳ đắc ý.
  
  	Bị nhốt trong bóng đêm Chân Chân đột nhiên kéo ra thẳng tắp, sau đó thét to: "Lão Thập Tam! Ngươi cút ngay cho ta! Không muốn lăn lộn phải hay là không? !"
  
  	Quỷ Thập Tam bị lại càng hoảng sợ, vội vàng nhảy qua một bên, Chân Chân thở phì phì đẩy ra thiết che, theo trong động đất nhảy ra, đón lấy thò tay đi bắt Quỷ Thập Tam lỗ tai.
  
  	Quỷ Thập Tam một bên né tránh một bên cùng cười nói: "Chân Chân tỷ, làm sao ngươi biết là ta à?"
  
  	"Trên người của ngươi loại thuốc này vị, cách tám trăm dặm ta đều có thể nghe được đến!" Chân Chân kêu lên.
  
  	"Chân Chân tỷ, ta sai rồi, ta sai rồi, buông tha ta một lần a. . ." Quỷ Thập Tam liên tục xin tha: "Lần sau lại không dám!"
  
  	"Hừ!" Chân Chân hừ một tiếng, Quỷ Thập Tam hiện tại dù sao cũng là Thiên Duyên Tinh Hội chủ tinh rồi, không lúc trước cái kia tiểu hài tử, nàng biết rõ chính mình phải có chút ít đúng mực: "Lão Thập Tam, ngươi tại sao trở về rồi hả?"
  
  	"Lần thứ nhất Tín ca đem ta bắt được một cái tiểu gia hỏa mang về." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta đột nhiên phát hiện Hải tộc mấy cái bí mật, cho nên muốn đến nhìn một cái, thuận tiện nghiệm chứng thoáng một phát."
  
  	"Ngươi nói là Hải tộc cái vật nhỏ kia?" Chân Chân nói ra: "Ngươi đã tới chậm, hắn đã chạy thoát rồi."
  
  	"Nói đùa gì vậy? Tiểu gia hỏa kia có thể đào tẩu? !" Quỷ Thập Tam ngây dại.
  
  	Chân Chân hướng mọi nơi nhìn nhìn, Quỷ Thập Tam biết rõ Chân Chân đang suy nghĩ gì, thấp giọng nói: "Chung quanh không có người."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: