Chương 1145: Di tích thời thượng cổ
 
 	"Ngươi muốn hiện tại liền quay về?" Diệp Tín tầm mắt hạ xuống Thạch Quan Không cùng Trâu Liệt Quang trên người: "Hai vị điện chủ thụ khốn đã lâu, có thể chịu đựng được sao?"
 
 	"Diệp lão không cần vì chúng ta lo lắng." Thạch Quan Không vội vàng cười bồi nói: "Mãn Nguyệt kiếm phái cũng không muốn khiến cho quá mức, cho chúng ta để lại chút thể diện, dù sao nhà ta tôn trưởng chỉ là vân du thiên hạ đi, nói không chắc một ngày kia còn có thể trở về, vì lẽ đó bọn họ cũng có chút kiêng kỵ."
 
 	"Há, vậy thì đi thôi." Diệp Tín từ tốn nói, kỳ thực Mãn Nguyệt kiếm phái không hẳn biết Thái Hư tinh chủ tồn tại, Thạch Quan Không đem trong nhà tôn trưởng tung đến, chỉ là vì nhắc nhở hắn Diệp Tín, mười hai tinh điện sau lưng cũng đúng vậy có người, làm việc phải lưu một đường, ngày sau mới thật gặp lại, vậy thì như tiểu hài tử trong lúc đó đánh nhau, có cái bị thiệt thòi đứa nhỏ đang kêu la ba ba ta đúng vậy cảnh sát như thế.
 
 	Diệp Tín đối tinh điện đương nhiên không hiểu ý tồn ác ý, vì lẽ đó làm nghe không hiểu là tốt rồi.
 
 	Mọi người đi ra di tích sơn môn, cái kia Vệ Kim Thai ở phía trước dẫn đường, mọi người liên tiếp bay lên đến giữa không trung, gần như bay sáu, bảy tiếng, phía trước xuất hiện một mảnh hùng vĩ liên miên sơn mạch, Vệ Kim Thai trước tiên hướng về một ngọn núi cao hạ xuống, biến mất trong nháy mắt ở rừng cây bên trong.
 
 	Diệp Tín theo hạ xuống, phát hiện trên đỉnh núi có một cái hẹp dài kẽ nứt, nối thẳng lòng núi, có điều đúng vậy bị rừng cây che kín, vì lẽ đó ở bên ngoài rất khó phát hiện.
 
 	Dọc theo kẽ nứt hướng phía dưới, trong lòng núi có động thiên khác, Vệ Kim Thai lúc sau hạ xuống một mảnh minh hiện ra đúng vậy nhân công tu thành bình tràng bên trên, bình tràng bên trái có một cỗ thây khô, còn có một con cự xà thi thể, cự xà lớn nửa người ở lại khác một cái kẽ nứt bên trong, ở bên ngoài chỉ lộ ra như bánh xe lớn đầu, chu vi khắp nơi tàn tạ, thật giống đã xảy ra kịch liệt chiến đấu.
 
 	Diệp Tín tầm mắt ở cái kia cỗ thây khô bên trên đảo qua, tuy rằng biện không nhận ra tướng mạo, nhưng hắn có thể nhìn ra tu sĩ kia chết rồi có khoảng nửa năm.
 
 	Vệ Kim Thai thấy Diệp Tín lưu ý đến thây khô, có chút lúng túng xoa xoa tay, sau đó giải thích: "Chúng ta lúc trước từ nơi này đi ngang qua, cảm ứng được lòng núi có nguyên lực gợn sóng, mới hạ xuống vừa nhìn đến tột cùng, kết quả tên kia không nói lời gì liền hướng về chúng ta ra tay, chúng ta cũng chỉ có thể ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng."
 
 	Diệp Tín gật gật đầu, nguyên lai Vệ Kim Thai cũng đúng vậy tu hú chiếm tổ chim khách a. . .
 
 	Tiếp theo Vệ Kim Thai vận chuyển nguyên mạch, đưa tay trên không trung vỗ một cái, bình tràng phần cuối không khí đột nhiên bùng nổ ra chấn động kịch liệt, tiếp theo chậm rãi vặn vẹo lên, sau đó ở nơi đó xuất hiện một toà nhà tranh, nhà tranh bên còn có một đạo có tới bảy, cao tám mét cổng vòm.
 
 	"Lão ca ca, bên này đi." Vệ Kim Thai cất bước hướng về cổng vòm đi đến.
 
 	Ở Vệ Kim Thai tiếp cận cổng vòm thì, cổng vòm đột nhiên sinh sôi ra nhàn nhạt hồ quang, hồ quang hướng về trung ương ngưng tụ, cuối cùng hình thành một màn ánh sáng.
 
 	Vệ Kim Thai biến mất ở màn ánh sáng bên trong, Diệp Tín sau đó cũng đi vào, tiếp theo phát hiện mình xuất hiện ở mênh mông vô bờ nguyên dã bên trên, chu vi liền một thân cây, một tảng đá đều không nhìn thấy, chỉ có một màn ánh sáng dựng đứng ở nguyên dã ở giữa.
 
 	Vệ Kim Thai đối với nơi này tương đối quen thuộc, hắn phân biệt một hồi phương hướng, thả người bay lên, rất nhanh, phía trước xuất hiện một đạo mơ hồ kim quang, theo khoảng cách rút ngắn, kim quang càng ngày càng sáng sủa, Diệp Tín nhìn thấy một toà toả ra vạn trượng hào quang núi cao.
 
 	Tiếp cận núi cao thì, Vệ Kim Thai thay đổi phương hướng, hướng về phía sau núi lao đi, chốc lát, Diệp Tín trước mắt đột nhiên xuất hiện một bức đồ sộ tới cực điểm hình ảnh.
 
 	Đó là một mặt thác nước, từ hơn ngàn mét cao trên đỉnh ngọn núi rơi xuống, mà thác nước độ rộng đủ có mấy ngàn mét, toàn bộ thác nước đều là đọng lại, tỏa ra diệu quang liền Diệp Tín đều cảm thấy chói mắt, phả vào mặt luồng nguyên khí còn như thực chất, chỉ là mấy tức thời gian, dĩ nhiên ở Diệp Tín trên gương mặt ngưng tụ thành cực nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé tinh thể.
 
 	Thác nước dưới đúng vậy một vũng hồ nước, mặt nước như màu vàng viên kính, hoa mỹ rực rỡ tới cực điểm, vô số sương mù ở trên mặt nước cuốn lấy, bốc hơi, đó là càng bé nhỏ nguyên khí kết tinh.
 
 	Phương xa còn có một dòng sông, có điều xem ra đồng dạng đọng lại bất động, nhưng bờ sông hai đầu bụi cỏ cây cối tựa hồ ủng có vô hạn sức sống, một ít cây gỗ cao tới mấy trăm mét, làm cho người ta một loại đột phá phía chân trời cảm giác, liền bụi cỏ đều có vẻ đặc biệt to lớn, đủ khiến người ở trên lá cây chơi đùa chạy trốn, nói cách khác, người ở đây thật giống đã biến thành con kiến.
 
 	Đầu tiên mắt nhìn lại, thác nước, hồ nước thậm chí nước sông đều là đọng lại, nhưng chăm chú nhìn chằm chằm xem, mới phát hiện chúng nó đều đang lưu động, chỉ có điều lưu động tốc độ phi thường phi thường chầm chậm.
 
 	Nguyên lai phía sau cái kia tòa núi cao cũng không phát sáng, chủ yếu nguồn sáng đến từ chính phía này thác nước, chỉ có điều dãy núi kia chặn ở mặt trước, cách nhìn xa đi, mới sẽ sản sinh sơn nhạc ánh sáng vạn trượng ảo giác.
 
 	Vô Vấn chân nhân đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, đầy đủ trố mắt mười mấy tức thời gian, tiếp theo đẩy chói mắt cường quang xông lên, vọt tới hồ nước một bên, cúi đầu xoa xoa đọng lại màu vàng mặt hồ, lại giống như điện giật nhảy người lên, sau đó ngửa mặt lên trời cười lớn, thậm chí cười ra nước mắt.
 
 	Diệp Tín trong lòng cũng là phi thường kích động, chỉ bất quá hắn khống chế được được, nếu như đem di tích phân đẳng cấp, Quỷ Thập Tam bọn họ vị trí lòng đất cung điện vượt xa quá cái khác di tích, mà toà này di tích thời thượng cổ càng làm lòng đất cung điện hạ thấp xuống.
 
 	Diệp Tín đi tới hồ nước một bên, nhìn chăm chú phương xa, sau đó không nhanh không chậm nói rằng: "Chân nhân, nơi này vẫn tốt chứ?"
 
 	"Đáng giá!" Vô Vấn chân nhân miệng lớn thở hổn hển: "Đừng nói đắc tội rồi Đông Cung Liệp cùng Tiến Thai Vô Nghiệp, nếu như có thể đổi lấy nơi như thế này, coi như đi đem cái kia Đại Thiên kiếp mắng một trận, cũng không tính là gì!"
 
 	Vô Vấn chân nhân cũng đúng vậy có nhiều va chạm xã hội, nhưng này di tích thời thượng cổ lưu lại phúc lợi, thực sự đúng vậy để người không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Diệp Tín cùng Vô Vấn chân nhân đương nhiên mừng rỡ như điên, mà Vệ Kim Thai, Trâu Liệt Quang cùng Thạch Quan Không, sắc mặt liền có chút khó coi, dù sao nơi này đã từng đúng vậy chúc cho bọn họ, nhưng bởi vì bất ngờ, không thể không chắp tay dâng cho người.
 
 	Có điều, tâm tính của bọn họ cũng tạm được, Vệ Kim Thai nói với bọn họ, lúc trước hắn lấy giao ra di tích thời thượng cổ vì là điều kiện, mới đổi được Diệp Tín cứu viện, hiện tại Diệp Tín đã đem bọn họ cứu ra, nhất định phải ấn lại ước định đến, vì lẽ đó mặc kệ trong lòng như thế nào sóng lớn chập trùng, đều muốn tiếp thu hiện trạng, huống hồ bọn họ cũng không làm gì được Diệp Tín, Diệp Tín không trở mặt đã tính là không tồi rồi.
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Vệ Kim Thai ba người chính chết nhìn chòng chọc thác nước không ngừng mà nuốt nước miếng, liền biết mình lúc trước dự phán trở thành sự thật, bước ngoặt sinh tử, bọn họ không dám có bất kỳ đòi hỏi, giờ khắc này đã an toàn, bản năng dục vọng liền bắt đầu rục rà rục rịch.
 
 	"Vệ huynh, ta đáp ứng ngươi, các ngươi ba người có thể nắm giữ ba phần mười." Diệp Tín chậm rãi nói rằng: "Phía này thác nước các ngươi không thể động, động khả năng tổn hại đến linh căn, chỗ khác, các ngươi tùy ý đi."
 
 	Nói xong, Diệp Tín hướng về Vô Vấn chân nhân liếc mắt ra hiệu, Vô Vấn chân nhân tâm lĩnh thần hội, gật gật đầu.
 
 	Nơi này kim tủy không cách nào đánh giá, nhưng phẩm chất đối lập đúng vậy có sự khác biệt, thác nước bên trong kim tủy phẩm chất tốt nhất, bên trong hồ nước kim tủy phẩm chất muốn thiếu một chút, dòng sông bên trong kim tủy phẩm chất thấp nhất, dù là như vậy, đem dòng sông bên trong kim tủy lấy ra đi, phẩm chất cũng vượt qua thiên lộ bên trong hơn chín mươi phần trăm kim tủy.
 
 	"Lão ca ca, ta nói rồi, chỉ cần ngài cứu ra ta đồng môn, nơi này ta cái gì cũng không muốn." Vệ Kim Thai cười bồi đạo, lúc trước hắn nói câu nói này thời điểm, tâm như thiết thạch, hiện tại nhưng minh hiện ra nghĩ một đằng nói một nẻo, cố ý cựu thoại nhắc lại, hẳn là sợ Diệp Tín đổi ý, thăm dò một hồi, miễn cho tao Diệp Tín độc thủ.
 
 	Theo Diệp Tín những ngày qua bên trong, hắn nhìn thấy Diệp Tín đều là đang không ngừng giết chóc, vì lẽ đó hắn tin tưởng, nếu như Diệp Tín muốn giết hắn, khẳng định liền con mắt đều không mang theo trát.
 
 	"Con người của ta tối trọng cam kết." Diệp Tín nói rằng: "Nói rồi cho các ngươi ba phần mười, liền cho các ngươi ba phần mười, các ngươi muốn không muốn cũng không được, bằng không, ta cùng Mãn Nguyệt kiếm phái có cái gì khác nhau chớ? Lúc trước ngươi là sợ giao ra di tích thời thượng cổ, cũng sẽ bị Mãn Nguyệt kiếm phái diệt khẩu, mới nếu muốn cùng ta hợp tác, ta cũng không thể chứng minh ngươi đã nhìn lầm người chứ?"
 
 	"Cái kia. . . Vậy chúng ta liền mạo muội." Vệ Kim Thai trong lòng một viên tảng đá cuối cùng cũng coi như đúng vậy rơi xuống địa, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích, bởi vì Diệp Tín không cần thiết đến lúc này còn lừa bọn họ, trực tiếp đem bọn họ đuổi ra ngoài, bọn họ có lá gan lại không đi sao?
 
 	Sau đó Vệ Kim Thai cùng Thạch Quan Không, Trâu Liệt Quang vọt tới hồ nước một bên, khiêu lấy ngưng tụ kim tủy, Vô Vấn chân nhân ở lại cách đó không xa giám thị, Diệp Tín không phải sợ Vệ Kim Thai bọn họ nắm quá nhiều, mà đúng vậy lo lắng tạo thành vô vọng phá hoại.
 
 	Ba phần mười? Lấy Vệ Kim Thai trong tay bọn họ nạp giới, đừng nói ba phần mười, liền một phần ngàn đều mang không đi.
 
 	Diệp Tín thả người nhảy đến thác nước dưới, bắt đầu tĩnh tọa điều tức, hắn đối năng lượng rút lấy hiệu suất đúng vậy cực kỳ kinh người, mỗi một lần hấp khí, đều có tảng lớn tảng lớn sương mù từ bốn phương tám hướng hướng về Diệp Tín vọt tới, trước sau có điều hơn ba giờ, bên trong vùng thế giới này tràn ngập sương mù minh hiện ra trở nên đạm bạc.
 
 	Diệp Tín mở mắt ra, hai con mắt của hắn tinh mang bắn ra bốn phía, không có bất kỳ động tác khác, vẻn vẹn đúng vậy trong tầm mắt ngưng tụ áp lực, dĩ nhiên dẫn tới đọng lại thác nước xuất hiện nhỏ bé rung động.
 
 	Diệp Tín cảnh giới khoảng cách đỉnh cao còn rất xa, nhưng hắn xuất quan trong chớp mắt sản sinh hiệu ứng, lúc sau tiếp cận Thiên Vực bên trong đăng đỉnh những kia đại năng!
 
 	Phía sau truyền đến tiếng bước chân, Vô Vấn chân nhân chính chậm rãi tới gần Diệp Tín, Diệp Tín thấp giọng nói rằng: "Bọn họ thế nào rồi?"
 
 	"Bọn họ nạp giới đã sớm chứa đầy, nhưng hiện tại vẫn không nỡ bỏ đi." Vô Vấn chân nhân lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác ý cười: "Đổi thành ta cũng như thế a, bằng không liền vĩnh viễn ở lại chỗ này, bằng không liền đem hết thảy đều mang đi."
 
 	"Cũng được, giúp người giúp đến cùng." Diệp Tín cười cợt: "Phần này thiên lớn phúc duyên đúng vậy từ trên người bọn họ chiếm được, chung quy phải xứng đáng bọn họ."
 
 	Nói xong, Diệp Tín thả người hướng về hồ nước một đầu khác Vệ Kim Thai đám người lao đi, Vệ Kim Thai ba người ngồi đối diện nhau, chính vẻ mặt kích động tranh luận cái gì, thấy Diệp Tín lướt tới, Vệ Kim Thai vội vàng nhảy người lên, cười bồi nói: "Lão ca ca, nhanh như vậy liền xuất quan?"
 
 	Diệp Tín nhìn thấy hồ nước một bên rải rác đủ loại kiểu dáng pháp bảo pháp khí, còn có đại đại bình sứ nho nhỏ, tráp, hiển nhiên Vệ Kim Thai đám người đã sớm nghĩ trăm phương ngàn kế bay lên không nạp giới, trong lòng hắn cười thầm, sau đó nói rằng: "Nạp giới đều đầy?"
 
 	"Đúng đấy. . ." Vệ Kim Thai thở dài.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta đổi một loại phương thức." Diệp Tín nói rằng: "Không quan tâm các ngươi lần này mang đi bao nhiêu, sau đó mỗi một năm ta đều sẽ đưa cho các ngươi 10 ngàn kim tủy, chính các ngươi phân phối, làm sao?"
 
 	10 ngàn kim tủy ở đây không tính là gì, đến bên ngoài liền thành con số trên trời, năm đó thân là hư không cất bước Kế Tinh Tước, còn vì hỗn đến mấy vạn kim tủy dùng để bế quan mà mặt ủ mày chau, đương nhiên, này bởi vì Kế Tinh Tước nghiêm ngặt vâng theo kiếp cung quy thủ, chưa bao giờ mưu tư hữu quan, nhưng cũng chứng minh kim tủy có cỡ nào quý giá.
 
 	"Lão ca ca, ngươi sẽ đưa bao nhiêu năm?" Vệ Kim Thai sợ hãi hỏi.
 
 	"Các ngươi có thể sống bao lâu, ta sẽ đưa bao lâu." Diệp Tín nói rằng: "Còn có, nếu như gặp phải việc khó gì, đi tìm Thanh Hoa thần điện Lệ Thanh Hoa."
 
 	"Lão ca ca ngươi nhận ra Thanh Hoa điện chủ?" Vệ Kim Thai giật nảy cả mình.
 
 	"Nàng cùng ta đúng vậy bằng hữu." Diệp Tín nói rằng.