"Người này là mười hai Tinh điện người sáng lập, chúng ta Tinh Hồn cũng là hắn rèn luyện đi ra. ." Diệp Tín một bên hướng Thiên Đại Vô Song giải nghĩa, một bên đem nguyên lực của mình rót vào ngọc bài bên trong, cái ngọc bài này hẳn là cái nào đó tông môn tín vật, suy nghĩ nhiều tìm tới chút manh mối, đầu tiên muốn đánh giá ra cái kia chết đi tu sĩ áo đen đến từ chỗ nào.
 
 	Bất quá, ngọc bài một điểm động tĩnh đều không có, hiển nhiên muốn khởi động ngọc bài cần đặc thù pháp môn.
 
 	"A.... . . Khai sơn lão tổ a?" Thiên Đại Vô Song kêu nói: "Đó cũng là ta nhóm cùng một bọn?"
 
 	"Trước kia là, hiện tại cũng hẳn là là, nhưng chỉ chỉ là hẳn là." Diệp Tín nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, ai biết sẽ phát sinh biến hóa gì."
 
 	"Hắn vì cái gì ly khai mười hai Tinh điện?" Thiên Đại Vô Song lại hỏi.
 
 	"Nghe nói hắn là không có biện pháp ngăn chặn khí tức của mình, liền tiến nhập Diệt Pháp Hóa Giới tháp." Diệp Tín đem ngọc bài cùng nạp giới cũng thu vào, lại lấy ra cái kia nửa khối vải lụa, từng chữ từng chữ tính toán: "Từ phía trên mấy câu nói đó trên nhìn, hắn giống như đã rời đi Diệt Pháp Hóa Giới tháp, đến cùng là chuyện gì kinh động đến hắn, nhượng hắn đi ra đây?"
 
 	"Làm sao ngươi biết hắn là bị sự tình gì kinh động đến?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Phỏng đoán hắn ngữ cảnh cùng ý nghĩa lời nói a." Diệp Tín nói ra: "Mà lại, đón hắn tin người cũng rất không tầm thường, Thái Hư Tinh chủ là đem đối phương làm thành  có thể cùng bình khởi bình tọa tồn tại, hắn nhưng là bán thần a. . . Người kia là ai?"
 
 	"Thiên lộ bên trong bán thần không phải rất ít a?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	" cũng không nhiều, nhất định có thể đếm được." Diệp Tín nói ra: "Càng mấu chốt chính là, Thái Hư Tinh chủ giống như biết đạo đối phương rất nhiều bí mật, còn biết đối phương đồng dạng kết luận hắn, cái này rất vi diệu. . . Bọn hắn tựa hồ cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, chỉ cần bị Thiên tộc phát giác được bọn hắn động tĩnh, liền sẽ phát sinh nguy hiểm, còn có, bọn hắn tựa hồ muốn tiến hành trình độ nào đó hợp tác, nhưng lại duy trì cảnh giác, cho nên ngữ cảnh bên trong có thử dò xét yếu tố."
 
 	Diệp Tín phi thường am hiểu chỉnh lý tin tức, tổng kết phán đoán, hiện tại hắn đại não đang nhanh chóng vận chuyển, ý đồ từ cái này nửa phong thư bên trong bắt lấy đến nhiều thứ hơn.
 
 	Bởi vì hết sức chăm chú, Diệp Tín hai mắt sáng ngời có thần, biểu lộ nghiêm túc mà nghiêm túc, mà Thiên Đại Vô Song ánh mắt trở nên có chút mê ly, nhớ không rõ trước kia cái kia một lần, nàng đột nhiên phát hiện Diệp Tín nhìn rất đẹp, mà bây giờ Diệp Tín là càng thêm dễ nhìn, nhượng nàng thấy không cách nào tự kềm chế, cùng Diệp Tín khoảng cách cũng trong lúc vô tình rút ngắn.
 
 	Người kia rất mạnh, còn có thể cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng Thái Hư Tinh chủ có hợp tác, là ai đây? Chỉ là chỉ chốc lát, Diệp Tín con mắt đột nhiên sáng lên, hắn nghĩ tới đáp án, sau đó quay đầu, chuẩn bị nói với Thiên Đại Vô Song ra phán đoán của mình, bỗng nhiên bị giật nảy mình, bởi vì Thiên Đại Vô Song gương mặt cách hắn chỉ có mấy tấc, hơi chút cúi đầu, là có thể dán lên Thiên Đại Vô Song mặt.
 
 	Thiên Đại Vô Song không nghĩ tới Diệp Tín lại đột nhiên quay đầu, cũng bị giật nảy mình, sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ rực, lui về phía sau một bước, dùng thấp như muỗi vo ve thanh âm nói ra: "Ngươi làm gì? !"
 
 	"Khục. . ." Diệp Tín phát ra tiếng ho khan, nhưng trong lòng thì hơi hồi hộp một chút, Thiên Đại Vô Song ánh mắt ấy, lại không hiểu thiếp đến gần như thế, giống như. . . Sau đó hắn ổn định tâm tình của mình, nhẹ giọng nói ra: "Ta đoán được Thái Hư Tinh chủ yếu tìm người là ai."
 
 	"Là ai?" Thiên Đại Vô Song cảm thấy thật không tốt ý tứ, một trái tim giống hươu con xông loạn, thấy Diệp Tín dời đi chủ đề, chính hợp ý của nàng, lập tức hỏi tới.
 
 	"Có bảy thành có thể là Cao Thánh." Diệp Tín nói ra: "Mà lại Thái Hư Tinh chủ từ Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong đi ra, còn phải cùng cái kia Hoàng lão chết có liên quan."
 
 	Nếu như Thái Hư Tinh chủ cùng Cao Thánh ở chỗ này, khẳng định sẽ đối với Diệp Tín cảm thấy kinh hãi, chỉ bằng nửa phong thư, là có thể đoán được nhiều như vậy tiền căn hậu quả? !
 
 	Mà lúc trước, Diệp Tín không biết rõ kiếp cung, là bởi vì hắn hoàn toàn không kết luận kiếp cung tin tức, Kế Tinh Tước cũng không cùng hắn nói qua, tại Chung Quỳ thời đại, kiếp cung còn rất không đáng chú ý, nhiều lắm là tính Thiên Vực giữ cửa, từ khi Thiên Vực chư thần dùng bất diệt hỏa luyện hóa Chung Quỳ nhục thân, lại luyện chế ra Hư Không Pháp Ấn cùng Đại Kiếp phiên về sau, kiếp cung thực lực mới bắt đầu tăng vọt, mà đại thiên kiếp càng là trở thành có thể cùng Thiên Vực chư thần nói chuyện ngang hàng cường giả.
 
 	"Hoàng lão là ai?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ngươi lỗ tai này là dùng để làm gì?" Diệp Tín đưa tay muốn đi trảo Thiên Đại Vô Song lỗ tai, sau đó giật mình giống như cùng Thiên Đại Vô Song quá mức thân mật, vì che giấu, hắn lấy tay rút về gãi đầu một cái tóc: "Cái kia Hoàng lão chết hết đúng là đại sự! Mà kiếp cung toàn lực ứng phó muốn truy sát đám người kia, khẳng định là Hoàng lão thân tín."
 
 	"Đều là ngươi đoán a?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Cái này nói như thế nào đây. . . Đúng tựu là phân tích, sai mới kêu đoán." Diệp Tín cười cười, kỳ thật hắn cũng không dám bảo lãnh phân tích của mình là đúng, cho nên mới vừa nói có bảy thành khả năng: "Nữ nhân kia rất lợi hại, nàng lời nói là nói trúng tim đen, có chút trước thật không thể lái."
 
 	"Ồ? Nàng nói cái gì?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	Diệp Tín bó tay rồi, tình cảm Thiên Đại Vô Song một mực tại xem náo nhiệt. .. Còn những người kia nói cái gì, hoàn toàn không để trong lòng, hắn ánh mắt chuyển hướng chân trời, trong nội tâm miên man bất định.
 
 	Muốn cái kia Đại Đường thịnh thế, Lý Thế Dân xử lý anh em ruột của mình, bức bách cha đẻ Lý Uyên thoái vị, cho dù hắn về sau một lòng muốn làm cái tốt hoàng đế, cần cù chăm chỉ, yêu quý thanh danh, không có bao nhiêu ý nghĩa, kiểu mẫu đã lập xuống, cuối cùng Đường Tam trăm năm, đại đa số hoàng đế đều sống được nơm nớp lo sợ, biên tướng tạo phản, nhi tử tạo phản thậm chí con gái tạo phản sự tình, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Đây là hợp tình hợp lý, ngươi tài giỏi, vì cái gì ta không thể làm? Nắm giữ tính áp đảo bạo lực chẳng phải có thể sao? !
 
 	Về phần Chu Lệ soán vị, Đại Minh một mực sống yên ổn vô sự, là bởi vì toàn bộ dân tộc quỳ quá nhiều năm, sớm đã đã mất đi Đại Đường lúc huyết khí cùng vũ dũng, từ cương thổ diện tích là có thể nhìn ra được, còn có, dám nghĩ dám làm người tiếp cận tuyệt tích, mà lại chế độ kiến thiết đã hướng tới hoàn mỹ, hoàng đế nhiều năm không lộ diện, quốc gia đại sự y nguyên có thể tiếp tục vận hành, đặt ở Đường triều thử một chút? Đừng nói nhiều năm, hoàng đế một hai năm không thấy triều thần, đã sớm lộn xộn.
 
 	Cho nên, chỉ có dây dẫn nổ là không đủ, còn phải xem phía sau thuốc nổ uy lực như thế nào.
 
 	Chỗ gọi là thuốc nổ uy lực, là chỉ thiên hạ có bao nhiêu không nhận kinh sợ người, mà ở trong đó là tu hành giới a. . . Người khác hắn còn không biết, thế nhưng nữ tử là không phục.
 
 	Từ nữ tử kia ăn nói, còn có Hư Không Hành Tẩu thái độ đối với nàng, Diệp Tín biết đạo, nữ tử kia khẳng định là một không được nhân vật lợi hại, mà lợi hại như vậy nhân vật sẽ có thuộc chính tại thế lực, sẽ ảnh hưởng đến một nhóm người lớn, mà tương tự người đem xuất hiện rất nhiều rất nhiều, bởi vì nữ tử kia nói về Hoàng lão cái chết, đúng tương lai cục diện có mấy phần bi ai cùng bất đắc dĩ.
 
 	Huyên náo tốt! Diệp Tín thật nghĩ phát ra tiếng rống, Thiên Vực thiên lộ ổn định, chỉ có náo, hắn có thể bắt được kẻ hỡ chui!
 
 	"Chúng ta đi thôi." Diệp Tín nói ra: "Lần này không có đến không, chí ít ta biết Thái Hư Tinh chủ còn sống, mà lại rời núi, tại nghĩ trăm phương ngàn kế làm sự tình, cái này đối ta tới nói đã đủ rồi."
 
 	"Được." Thiên Đại Vô Song gật đầu nói.
 
 	Diệp Tín lấy tay bắt lấy Thiên Đại Vô Song cánh tay, thân hình hóa thành một đường lưu quang, hướng về phía chân trời lao đi.
 
 	Diệp Tín đem tâm tình của mình che giấu rất khá, kỳ thật hắn rất đau đầu, vì cái này người bên cạnh đau đầu.
 
 	Phía trước hắn là nắm Thiên Đại Vô Song tay một đường bay tới, bây giờ lại là nắm lấy Thiên Đại Vô Song cánh tay, bởi vì như vậy tránh khỏi da thịt tiếp xúc.
 
 	Thiên Đại Vô Song đúng giống như sinh ra tình cảm. . . Sao lại có thể như thế đây? Từ khi quen biết đến nay, hắn một mực là vừa dỗ vừa lừa nhượng Thiên Đại Vô Song lên thuyền của mình, tiếp xúc lâu như vậy, Thiên Đại Vô Song cũng hẳn là nhìn thấu tiểu xảo của hắn, còn thế nào khả năng đối với hắn có hảo cảm? !
 
 	Nếu như phía trước hắn liền nhìn ra Thiên Đại Vô Song tâm ý, tuyệt sẽ không đem Thất Sát tinh giao cho Thiên Đại Vô Song, coi như Thiên Đại Vô Song lại thích hợp vị trí này cũng không được!
 
 	Bởi vì tình một vật, đã là kiên cố nhất, có thể dựa nhất, cũng là tối hư vô, nhất không thể dựa vào là.
 
 	Vạn nhất về sau xử lý không tốt, hai cái người tầm đó  đưa ra mâu thuẫn, Tham Lang đoạn tuyệt với Thất Sát? Cái này chẳng phải là thành  chuyện cười lớn? !
 
 	Cái gì Thất Tinh diệt đạo cùng Lục Mậu Phá Thánh có rất nhiều biến hóa, vậy còn biến cọng lông? Từ căn nguyên tựu bị phong kín!
 
 	Thập Tam Tinh Hồn, là chân chính trên ý nghĩa trên một sợi thừng châu chấu, bình thường pháp bảo pháp khí, chủ nhân vẫn lạc, tìm người đến kế thừa liền tốt, mà Thập Tam Tinh Hồn không giống, khí vận tương liên, sinh tử đồng căn, một cái Tinh Hồn vẫn lạc, vị trí kia liền trống, trừ phi là bọn hắn đều chết hết, sau đó Thập Tam Tinh Hồn mới có thể một lần nữa bị rèn luyện.
 
 	Nếu như là khác tinh vị, Diệp Tín còn có thể thu hoạch được một chút an ủi, nhưng hết lần này tới lần khác là trọng yếu nhất Thất Sát tinh. . .
 
 	Diệp Tín mặt ngoài thần sắc bất động, vụng trộm lại là đầu đau muốn nứt, hắn hoàn toàn không nghĩ ra, nhiều lần gặp hắn độc hại Thiên Đại Vô Song, thế mà lại đối với hắn có hảo cảm? !
 
 	Mà Thiên Đại Vô Song đối với phương diện này hoàn toàn là trống rỗng, nàng căn bản không nhìn ra Diệp Tín biến hóa, dù sao cùng Diệp Tín cùng dạo là một loại lớn lao khoái hoạt, như vậy, nàng hưởng thụ liền tốt, cho dù Diệp Tín không hiểu trở nên không quá ưa thích nói chuyện, cũng không quan hệ, nàng nói.
 
 	Diệt pháp chi ám cũng sẽ giáng lâm Hóa giới, sẽ không đem Hóa giới bên trong sinh linh cuốn vào đến địa phương khác, muốn rời đi Hóa giới, nhất định phải tìm tới hố trời ly khai, mà Diệp Tín cũng không dám đem hiện tại Thiên Đại Vô Song mang về, vạn nhất bị Ôn Dung nhìn ra cái gì, sự tình sẽ không hay, hắn tất nhiên sẽ đem Thiên Toàn tinh giao cho Ôn Dung, sau đó Thiên Toàn tinh cùng Thất Sát tinh bắt đầu các loại minh tranh ám đấu a?
 
 	Diệp Tín phải nghĩ biện pháp, chỉ có thể tiếp tục kéo dài thời gian, hắn mang theo Thiên Đại Vô Song tại Hóa giới bên trong bay lượn, vẻn vẹn đơn thuần du lịch, đã không giống trước mấy ngày dạng kia mong mỏi kiếm chuyện tình, hoàn toàn không tâm tình.
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song đang tại quan sát một tòa cự đại sơn động, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng lấy ra khối kia ngọc bài.
 
 	Diệp Tín tâm tư rất kín đáo, hắn tin tưởng chi tiết quyết định thành bại, cái kia tu sĩ áo đen không có đem ngọc bài đặt ở trong nạp giới, hắn cũng học đem ngọc bài treo ở dưới lưng, mà hắn kín đáo tại lúc này được đền đáp.
 
 	Ngọc bài đang tản ra sâu kín ánh sáng, có một loại không hiểu ba động từ phương xa truyền đến, cùng hắn ngọc trong tay bài hô ứng lẫn nhau.