Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Hào quang bành trướng độ tại dùng bao nhiêu mấy lần tăng, chỉ là mấy hơi thời gian, hào quang đã xông lên phía chân trời, tầng mây bị chấn được phá thành mảnh nhỏ, một cổ kinh khủng tới cực điểm nguyên lực chấn động lập tức đảo qua đại địa. ?
 
 	Vừa mới tiến vào nhà của mình môn Hạ trang chủ tựu giống như trúng rồi mũi tên con thỏ bình thường nhảy dựng lên, vài bước xông đi ra bên ngoài, trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía nguyên lực chấn động truyền đến phương hướng.
 
 	Những cái...kia vây xem tu sĩ đã tán đi rồi, mà kịch liệt nguyên lực chấn động như thủy ngân chảy giống như đảo qua Sơn Trang từng cái nơi hẻo lánh, những tu sĩ kia mang theo vẻ hoảng sợ lại chạy đến rồi.
 
 	Đã phi ra trong vòng hơn mười dặm có hơn hai người trẻ tuổi tu sĩ cũng dừng thân hình, nhíu mày hướng phía sau nhìn lại.
 
 	"Bên kia đã sinh cái gì sự?" Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ thì thào nói ra: "Chúng ta qua đi xem?"
 
 	"Tiểu thừa cảnh tu sĩ mới có thể dẫn loại này hào quang cùng nguyên lực chấn động, chúng ta không thể trêu vào." Ăn mặc áo bào trắng tuổi trẻ tu sĩ chằm chằm vào không trung lăn mình mây trôi: "Hơn nữa chúng ta trong tay có Tầm Bảo Điêu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ta cảm giác tại đây giống như trở thành nơi thị phi, hay là đi mau đi."
 
 	Trong sương phòng Lỗ dược sư đã bị Diệp Tín vô ý thức tràn ra khí tức đổ lên rồi góc tường, không thể động đậy, cả tòa sương phòng đều tại tuôn rơi run, trên cửa sổ thủy tinh sớm bị chấn nát rồi, ngay sau đó trên trần nhà xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Lỗ dược sư gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín, là Diệp Tín trị liệu lâu như vậy, hắn căn cứ Diệp Tín nguyên mạch đoán được Diệp Tín thực lực đã ở chứng đạo cảnh đỉnh phong, cho nên mới phải cầm ra bản thân trân quý vài thập niên Nguyên Hà đan, nhưng dẫn kết quả là hắn nằm mộng cũng muốn không đến đấy.
 
 	Diệp Tín dùng không thể tưởng tượng độ đi vào rồi tiểu thừa cảnh, nguyên lực chấn động tiếp tục kéo lên, trong thời gian thật ngắn, Diệp Tín liền vượt qua rồi tiểu thừa cảnh sơ giai, đi vào trung giai.
 
 	Tại lúc tuổi còn trẻ lịch lãm rèn luyện ở bên trong, Lỗ dược sư may mắn mắt thấy qua tu sĩ khám phá tiểu thừa cảnh, nhưng liên tiếp vượt qua lưỡng giai vậy là cái gì quỷ? ! Việc này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng đấy!
 
 	Chữa thương đan dược có rất nhiều loại, nhưng lại thần kỳ đan dược, cũng so ra kém tiến giai mang đến sự khôi phục sức khỏe, tại đột phá bình chướng lập tức, tu sĩ sẽ như kỳ tích đạt tới trạng thái toàn thịnh, cho nên, Lỗ dược sư biết rõ, Diệp Tín rất nhanh sẽ tỉnh táo lại rồi.
 
 	Oanh. . . Sương phòng rốt cục không chịu nổi xung kích, ầm ầm sụp xuống, đúng lúc này, Diệp Tín mở hai mắt ra, hắn lần đầu tiên xem đều chính là xà nhà hướng về phía chính mình nện xuống ra, hoàn toàn là phản xạ có điều kiện, Diệp Tín vươn tay, hướng lên chống đi.
 
 	Rầm rầm. . . Sụp xuống sương phòng mạnh mà nổ tung, vô số phá gạch đoạn ngói hướng bốn phương tám hướng bắn phá, chỉ bắn ra vài trăm mét có hơn, đánh cho những tu sĩ kia chạy trối chết, Lỗ dược sư cũng đã bay đi ra ngoài, xa xa lăn xuống tại tàn phá sân nhỏ bên ngoài.
 
 	Lỗ dược sư bị đánh được đầu rơi máu chảy, hai mắt từng cơn hắc, nhưng ở khôi phục thần trí trước tiên, hắn liền đem hết toàn lực nhảy dựng lên, hướng sương phòng vị trí phóng đi, chuyện này, cơ hồ dĩ nhiên hắn dốc hết sở hữu tất cả, về sau tại trong trang cũng lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, vô luận như thế nào cũng muốn lại để cho Diệp Tín lần đầu tiên chứng kiến hắn.
 
 	Đem làm Lỗ dược sư xông lúc trở về, Diệp Tín dĩ nhiên đứng người lên, Lỗ dược sư cố nén kịch liệt đau nhức, còn có hai lỗ tai nổ vang không khỏe cảm giác, bài trừ đi ra dáng tươi cười, muốn nói chuyện với Diệp Tín, lại hiện Diệp Tín hai mắt nhanh đóng chặt lại, hắn rất biết cơ đem muốn nói lời nuốt trở vào.
 
 	Diệp Tín trong đầu cố gắng hồi tưởng đến cái kia vai sau có song kiếm tu sĩ, hắn cho tới bây giờ không có giống như như bây giờ thống hận qua ai, cho nên phải về (ký) ức Tinh môn nội sinh hết thảy, đem cái kia người tu sĩ, tính cả đám người kia đều một mực nhớ kỹ!
 
 	Cái kia người tu sĩ là từ một tòa khác Tinh môn tới, theo lý thuyết, Tinh môn tầm đó không cho phép tự giết lẫn nhau, nhưng loại quy củ này đối với Diệp Tín mà nói không có bất kỳ ý nghĩa, bọn hắn chết chắc rồi, hoặc là, cái chết là hắn Diệp Tín!
 
 	Không có người có thể ngăn trở hắn!
 
 	Coi như là cái này chứng đạo cảnh trung Tinh Điện điện chủ, cũng không thể ngăn cản hắn báo thù.
 
 	Một hồi lâu sau, Diệp Tín chậm rãi mở ra hai mắt, trong nội tâm lăn mình lửa giận cũng dập tắt, hắn cũng không phải quên rồi cừu hận, mà là muốn bảo trì lý trí, bảo trì lý trí mới có thể càng hoàn mỹ báo thù.
 
 	"Lão hủ Lỗ Tri Minh bái kiến chủ thượng." Lỗ dược sư chi bằng có thể làm cho mình lộ ra không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhưng một trái tim nhảy được rất lợi hại, hắn hoàn toàn không biết Diệp Tín bản tính, tuy nhiên hắn đối với Diệp Tín làm rất nhiều,
 
 	Nhưng nếu như Diệp Tín một điểm không nhận tình của hắn, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể tìm địa phương gặp trở ngại đi.
 
 	Diệp Tín ánh mắt đã rơi vào Lỗ Tri Minh trên người, sau đó lại nhìn về phía hai tay của mình, cái loại này lực lượng nước cuộn trào cảm giác, đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, tại chứng đạo thế, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thiên địa pháp tắc áp chế, lại để cho hắn rất không thoải mái, bất kể là hành tẩu ngồi nằm, đều giống như có một tòa núi lớn áp tại trên người mình, giờ phút này, sở hữu tất cả áp lực đều biến mất, thân thể của hắn dị thường nhẹ nhàng, nguyên mạch giữa dòng động nguyên khí phảng phất giống như biển gầm, một khi phóng xuất ra đi, đủ để nghiền nát phía trước hết thảy!
 
 	"Là ngươi đã cứu ta?" Diệp Tín thong thả nói ra, hắn tự biết bị thương phi thường phi thường trọng, nếu như không có có người khác trợ giúp, hắn không có khả năng không hiểu thấu đột phá tiểu thừa cảnh, thậm chí hắn nguyên trong phủ đã xuất hiện do hào quang ngưng tụ thành vòm trời.
 
 	"Ta một mực tại vì chủ thượng chữa thương, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể mạo hiểm cho chủ thượng ăn vào rồi Nguyên Hà đan." Lỗ dược sư thở dài: "May mắn chủ thượng căn cơ phi thường vững chắc, một lần hành động khám phá tiên phàm rãnh trời, bằng không mà nói, biết rõ muôn lần chết cũng khó từ hắn tội trạng!"
 
 	Tiểu thừa cảnh được xưng là tiên phàm rãnh trời, sơ nảy sinh cảnh là người cùng tu sĩ hàng rào, tiểu thừa cảnh thì là người cùng tiên đường ranh giới, tiến nhập tiểu thừa cảnh, mới có tư cách trở thành một phương bá chủ, thí dụ như Ma tộc U Yến Vương, yên Thụ Vương các loại..., đều có được tiểu thừa cảnh chiến lực.
 
 	"Ah, để cho ngươi chịu khổ." Diệp Tín nói ra.
 
 	Lỗ dược sư đột nhiên cảm giác khắp cả người lạnh như băng, trong lòng của hắn tại hò hét lấy, là Nguyên Hà đan ah! Nguyên Hà đan! Đến cùng có biết hay không Nguyên Hà đan đại biểu cho cái gì? Đã xong. . . Lúc này đây hẳn là huyên náo mất cả chì lẫn chài rồi. . .
 
 	Lỗ dược sư cũng không biết Diệp Tín lai lịch cùng nội tình, Diệp Tín cũng không có giả bộ, bởi vì tại tiến vào Tinh môn trước kia, Nê Sinh cùng hắn trường nói qua không ít chứng đạo thế sự tình, lúc kia Nê Sinh vỗ ngực cam đoan, đến rồi chứng đạo thế, hắn sẽ trực tiếp tìm tới Tinh Điện, cầm được mấy mươi khỏa Nguyên Hà đan là không có vấn đề đấy, cho nên theo Diệp Tín, lão giả này cho mình ăn vào rồi một khỏa Nguyên Hà đan, không phải cái gì không được sự tình.
 
 	Diệp Tín cổ tay khẽ đảo, trong tay nhiều ra rồi một cái hộp nhỏ, bên trong lấy mười mấy khỏa ngụy đan, hắn xuất ra một khỏa ngụy đan ném tới chính mình trong miệng, sau đó nuốt xuống.
 
 	Ngụy đan hóa thành nghìn vạn đạo màu vàng sợi tơ, dung nhập đến nguyên mạch bên trong, cuối cùng tụ tập đến nguyên phủ ở trong, ngưng tụ thành một khỏa quả cầu ánh sáng.
 
 	Đột phá tiểu thừa cảnh, chẳng khác gì là đem thùng nhỏ đổi thành rồi thùng lớn, nhưng trong thùng nước sẽ không sinh biến hóa, nguyên lai có bao nhiêu bây giờ còn có bao nhiêu, hiện tại Diệp Tín nhu cầu cấp bách bổ sung nguyên khí.
 
 	Ăn vào ngụy đan về sau, Diệp Tín muốn đem hộp thu hồi đi, rồi lại ngẩn người, nguyên trong phủ ngụy đan vậy mà tại nhanh thu nhỏ lại, nguyên lai tại phất trần thế, một khỏa đầy đủ bổ sung hắn mấy tháng tiêu hao, hiện tại như thế nào tan rã được nhanh như vậy?
 
 	Diệp Tín có chút nhắm mắt lại mảnh vải, phản xem nội thị, quan sát một lát, xác định không phải là sai cảm giác, lại từ trong hộp lấy ra mấy khỏa ngụy đan, đều ném tới trong miệng.
 
 	Lỗ dược sư ở một bên thấy đôi má không ngừng run rẩy lấy, đó là ngụy đan ah! Ngươi đem ngụy đan trở thành Đường Đậu ăn đâu này? !
 
 	Diệp Tín rất am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, huống chi Lỗ dược sư đã mất đi điều khiển tự động rồi, hắn đương nhiên có thể nhìn ra được Lỗ dược sư khát vọng trong lòng, sau đó cười cười, đem hộp nhỏ ném cho Lỗ dược sư.
 
 	Lỗ dược sư cả kinh, luống cuống tay chân đem hộp nhỏ tiếp được, kinh ngạc nói: "Chủ thượng, đây là. . ."
 
 	"Đưa cho ngươi." Diệp Tín nói ra, kỳ thật hắn không có không lĩnh Lỗ dược sư nhân tình, dù sao cứu được hắn Diệp Tín, đương nhiên phải có điều hồi báo, chỉ có điều hắn xác thực không có coi Nguyên Hà đan là chuyện quan trọng.
 
 	"Chủ thượng, không được không được. . ." Lỗ dược sư không ngớt lời kêu lên, sau đó muốn đem hộp nhỏ trả lại cho Diệp Tín.
 
 	"Ngươi cầm a, ta còn có." Diệp Tín có chút nhíu nhíu mày.
 
 	Lỗ dược sư nhìn ra Diệp Tín thật sự muốn cho hắn, ngẩn ngơ, thiếu chút nữa nước mắt tuôn đầy mặt, tuy nhiên miễn cố nén, nhưng hốc mắt đã trở nên ẩm ướt.
 
 	"Ta nghĩ đến địa phương khác đi một chút, ngươi cùng ta cùng đi a." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Lão hủ nguyện hiệu khuyển mã chi lao!" Lỗ dược sư nói ra: "Bất quá. . ."
 
 	"Bất quá cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Bất quá chủ thượng Tầm Bảo Điêu đã bị Bạch Mã công tử cùng Cao Hành công tử bắt đi rồi, chúng ta phải hay là không có lẽ trước tiên đem Tầm Bảo Điêu cứu trở về đến?" Lỗ dược sư nói ra.
 
 	"Cái gì Tầm Bảo Điêu?" Diệp Tín nghe không hiểu.
 
 	"Ta. . . Cái kia Tầm Bảo Điêu không phải chủ thượng dưỡng linh thú?" Lỗ dược sư cũng có chút ít hôn mê rồi.
 
 	"Ngươi nói là. . . Tầm Bảo Điêu?" Diệp Tín đột nhiên nhớ tới cái con kia chồn tía: "Ngươi bái kiến nó? Nó ở nơi nào? !"
 
 	Lỗ dược sư gặp Diệp Tín sắc mặt đột nhiên trở nên phi thường dữ tợn, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẫn là tình hình thực tế trả lời: "Tầm Bảo Điêu bị bốn Đại công tử trung Bạch Mã công tử cùng Cao Hành công tử trảo đi thôi!"
 
 	Diệp Tín biến thành rồi một cỗ pho tượng, một hồi lâu sau, hắn thật dài thở dài ra một hơi.
 
 	Diệp Tín vốn tưởng rằng, Cửu Đỉnh Tinh đường tu sĩ đã toàn bộ bị hại chết, cho nên hắn lúc trước mới có thể gấp nộ công tâm, hiện tại đột nhiên nghe được chồn tía còn sống, không thể nghi ngờ là một viên thuốc an thần.
 
 	Bởi vì chồn tía thực lực là kém cỏi nhất đấy, mấy ngày liền tru liên đều không so được, nếu như chồn tía còn sống, chứng minh những người khác sinh tồn tỷ lệ cũng đều rất lớn!
 
 	"Chủ thượng? Chủ thượng?" Lỗ dược sư gặp Diệp Tín sau nửa ngày không ngôn ngữ, thử thăm dò nói ra.
 
 	"Ngươi nói một chút, cái kia Tầm Bảo Điêu là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Lỗ dược sư liền đem mấy tháng này kiếp sau chỗ có chuyện, một năm một mười giảng thuật rồi một lần, theo chồn tía đi tìm Ma tộc phụ nữ, lại để cho bọn hắn giúp đỡ cứu Diệp Tín, lại đến Ma tộc phụ nữ xin hắn đến trị liệu, cuối cùng là Bạch Mã công tử cùng Cao Hành công tử xuất hiện.
 
 	Lỗ dược sư cũng chưa quên Tầm Bảo Điêu hi sinh, lúc ấy hắn cảm giác được tình huống không ổn, một khi lại để cho Bạch Mã công tử cùng Cao Hành công tử hiện Diệp Tín, khẳng định phải khác sinh chi tiết, mà Diệp Tín một mực hôn mê bất tỉnh, chỉ có thể mặc người chém giết, cho nên hắn yêu cầu Tầm Bảo Điêu chui đầu vô lưới, lại để cho Bạch Mã công tử cùng Cao Hành công tử thoả mãn, dĩ nhiên là sẽ rời đi rồi.
 
 	Diệp Tín một mực đang nghe lấy, sắc mặt bình tĩnh, hắn trải qua gió tanh mưa máu đã rất nhiều nhiều nữa..., sẽ không để cho người khác đơn giản xem ra bản thân hỉ nộ ái ố. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn