Chương 90: Lính mới trận đầu
 
 	Vô Giới Thiên Lang tốc độ cực nhanh, sức chịu đựng cũng cường, một đường đều không cần phải nghỉ ngơi, ngày thứ 2 đang lúc hoàng hôn, bọn họ đã đến gần tiền tuyến.
 
 	Cự ly bắc tuyến càng gần, trên đường gặp phải chạy nạn dòng người thì càng nhiều, đây là chiến tranh đưa tới tất nhiên hiện tượng, Đại Triệu quốc quân đội nhiều năm qua thủy chung không cách nào lướt qua Lôi Trì một bước, lúc này đây rốt cuộc đột nhập đến Đại Vệ quốc hoàn cảnh, nhất định phải cho hả giận.
 
 	Thỉnh thoảng cũng biết gặp phải Đại Triệu quốc đi ra cướp sạch thôn trấn tiểu cổ bộ đội, nhưng Diệp Tín cũng không có tuyển chọn nhận chiến, mà là xa xa tách ra.
 
 	Gặp chiến tất đánh, đó là người điên cộng thêm 12 phần ngu xuẩn, mới có thể làm ra chọn lựa như vậy, tính là những thứ kia vừa học viện người trẻ tuổi, nhận thời gian chiến tranh cũng biết cẩn thận làm.
 
 	Một trận chiến này tại sao muốn đánh? Đánh nhau sau khi có thể được cái gì? Có thể hay không tại sau khi chiến đấu kết thúc khiến nhận được cảnh báo địch nhân dựa theo bản thân ý đồ hành động? Sẽ tạo thành những thứ kia ảnh hưởng bất lợi? Vân vân, có quá nhiều vấn đề cần Diệp Tín đi tỉ mỉ tự hỏi.
 
 	Có lẽ có ít mãng phu sẽ cho rằng Diệp Tín nghĩ đến nhiều lắm, đánh chính là, chí ít có thể dương quốc gia của ta uy, nhưng Diệp Tín là 1 cái hợp cách thống soái, nếu như hắn ánh mắt như thế nông cạn, căn bản không có thể chỉ mang theo 3 nghìn tướng sĩ là có thể tại Đại Triệu quốc hoàn cảnh như vào chỗ không người, liên tục chiến đấu ở các chiến trường nghìn dặm, chiến tất thắng công tất khắc, tuôn ra 1 cái uy danh hiển hách.
 
 	Nâng cái đơn giản nhất ví dụ, 1 cái thợ săn giơ cá xiên tại loại nào bắt cá, từng con một tất cả lớn nhỏ con cá từ dưới mặt nước bơi qua, hắn xuất thủ đâm trúng một con cá nhi, cái khác con cá nhất định sẽ tứ tán chạy trốn, chỉ có một lần cơ hội, đương nhiên muốn chọn nhất màu mỡ 1 cái.
 
 	Đối Diệp Tín mà nói, là một đoàn thịt béo từ phía trước cuồn cuộn mà đến, có lớn, có tiểu, khác thường thường thơm ngọt, xuất thủ sau khi, dưới tình huống bình thường gặp phải 2 loại tuyệt nhiên khác biệt tuyển chọn, chặt bỏ một miếng thịt, cái khác thịt béo sẽ lập tức hướng trung tâm co lại, sau cùng biến thành một đống núi thịt, hắn căn bản ăn không vô; hoặc là một ngụm ăn nhất thơm ngọt kia một khối, khiến tất cả thịt béo trở nên dị thường sợ hãi. Sau đó tứ tán chạy trốn. Như vậy hắn biết có càng nhiều thịt có thể ăn.
 
 	Đến bắc tuyến chỉ dùng một ngày thời gian,
 
 	Sau khi chỉnh lại 7 ngày, Diệp Tín thủy chung mang đội tại bắc tuyến khu vực nằm ngang xuyên qua, hắn có bản thân nổi khổ. Không có thám mã, tạm thời không có tin tức khởi nguồn, hắn căn bản không biết được Đại Triệu quốc quân đội bố trí. Như vậy chỉ có thể lợi dụng Lang kỵ tốc độ, bản thân đã từng đi quan sát, sau đó làm ra tổng hợp lại phán đoán.
 
 	Diệp Tín trong lòng đã có 1 cái kinh thiên tư tưởng. Ngụy Quyển bị bại quá nhanh, trận này chiến sự bạo phát được quá đột nhiên. Ngoài hắn dự liệu, hắn hy vọng có thể thừa thế xông lên, để cho mình sớm trở thành cứu dân với Thủy Hỏa bên trong đại anh hùng. Dựng đứng bản thân danh vọng, loại này danh vọng lớn hơn đến khiến Thiết Tâm Thánh cũng biết cảm thấy kiêng kỵ.
 
 	7 ngày thời gian không có uổng phí. Hắn thấy rất rõ ràng, Đại Triệu quốc quân đội là phân ba đường xâm lấn, Tiêu Ma Chỉ tại đông bắc một đường. Lướt qua tiểu Ngân Hà, thẳng lấy Thu Tịch thành, Trang Bất Hủ tại chính bắc một đường, công chiếm lão Long miệng, mục tiêu chỉ hướng Thiết Tâm Thánh biệt phủ, Ngư Đạo tại tây bắc một đường, đầu tiên là công chiếm Vạn Khu Sơn, hiện tại lại chiếm lĩnh muộn đường thành.
 
 	Cái dạng gì công tích có thể để cho hắn danh vọng trở nên như mặt trời ban trưa? Rất đơn giản, tại Tiêu Ma Chỉ cùng Trang Bất Hủ trong lúc đó, hắn muốn chém rớt một người trong đó!
 
 	Chẳng qua, ngẫm lại thực lực sâu không lường được Tiêu Ma Chỉ, suy nghĩ lại một chút Tiêu Ma Chỉ Ma quân, Diệp Tín phải buông tha, mà đã từng bị Ngụy Quyển đánh bại Trang Bất Hủ, thành hắn mục tiêu duy nhất.
 
 	Nếu như tượng Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi như vậy tướng sĩ có mấy ngàn, hắn có lẽ sẽ cùng Tiêu Ma Chỉ chạm vừa đụng, nhưng bây giờ bên cạnh có mấy người? Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi, Tạ Ân, Lâm Đồng, Chu Tố Ảnh, Dương Tuyên Thống, cộng thêm Phù Thương sáu người kia, hơn nữa chính hắn, tổng cộng mới 13 cái, Thiên Lang Quân Đoàn bên này, Thu Giới Sát cộng thêm 7 vị đại doanh Thống lĩnh, còn có nhà bọn họ đem, sắp tới 30 người.
 
 	Không được 50 người binh lực, cùng Tiêu Ma Chỉ ngạnh kháng sao?
 
 	Kỳ thực cùng Trang Bất Hủ thực lực cũng là kém xa, nhưng có như thế một chút tiểu Hi ngắm, trải qua bản thân vận hành, có thể thật có thể đắc thủ!
 
 	Ngày thứ 9, Diệp Tín mang đội trở lại Thu Tịch thành một đường, chuẩn bị tìm kiếm hạ thủ mục tiêu.
 
 	Thu Tịch thành là Tiêu Ma Chỉ công kích lộ tuyến, Diệp Tín muốn ở chỗ này cùng Tiêu Ma Chỉ chào hỏi, dù sao cũng hắn mục tiêu không phải là Tiêu Ma Chỉ, mặc kệ Tiêu Ma Chỉ sẽ làm ra phản ứng gì, cùng hắn không quan hệ, cũng vừa lúc còn lấy Tiêu Ma Chỉ một điểm nhỏ nhan sắc, ngươi đã không theo chiếu ước định làm, vậy cũng chớ trách ta từ trên người ngươi kéo xuống một miếng thịt.
 
 	Diệp Tín khiến mọi người xuống đất nghỉ ngơi, đồng thời khiến 2 cái Thiên Tội Doanh người đi ra bên ngoài chuyển Nhất chuyển, Vô Giới Thiên Lang sức chịu đựng rất mạnh, một hơi thở chạy lên một ngày một đêm cũng sẽ không mệt, nhưng người thế nhưng khiêng không ngừng, liên tục vài ngày qua lại bôn ba, đã khiến chúng tướng sĩ đều có vẻ có chút mệt mỏi.
 
 	"Thu Tịch thành người đủ không may." Phù Thương than thở: "Quân trấn Tống Tử Đan một ngày trước vừa bị ta bắt đi, hiện tại lại gặp phải loại sự tình này, phỏng chừng đã loạn thành nhất đoàn ah."
 
 	"Xem chính bọn hắn ứng biến năng lực." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Đại Vệ quốc quân tư thông thường đều tồn trữ tại Nhị Long Than cùng lão Long miệng, Nhị Long Than cùng lão Long miệng lần lượt bị chiếm đóng, bọn họ đã lấy được mình muốn đồ vật, tiếp tục hướng vào phía trong vào sâu, không ngoài có 3 loại nghĩ cách."
 
 	"A? Đại nhân ngài nói một chút, ta thích nhất đại nhân ngài nói những thứ này." Phù Thương trơ mặt ra cười nói.
 
 	"Ngươi cái này nịnh bợ tinh!" Tiết Bạch Kỵ cười mắng.
 
 	"Không phải là a, ngươi thế nào luôn luôn nghĩ không ra đại nhân nhìn ra những thứ kia?" Phù Thương không quá chịu phục: "Lẽ nào ngươi không thừa nhận, từ trên người đại nhân học được rất nhiều sao?"
 
 	Nếu như từ thế tục quan điểm nói, Phù Thương hẳn là coi như là 1 cái tiểu nhân, đầu óc hắn phi thường linh hoạt, lại có thể nghĩ đến lập khác lối tắt, vì Diệp Tín tìm về Sát Thần Đao, chính là 1 cái chứng minh, bất quá hắn làm sự tình cuối cùng vây quanh Diệp Tín chuyển, nếu như đổi thành Tiết Bạch Kỵ mấy người này đã đánh mất binh khí, hắn mới sẽ không đi quản, không phải là không có tình huynh đệ, mà là không cần thiết tận lực lấy lòng, mọi người là bình đẳng.
 
 	A dua nịnh nọt là Phù Thương lớn nhất bản lĩnh, chẳng qua một người như vậy là có thể cho mọi người tới mang bổ ích, còn là mang đến nguy hiểm, toàn dựa vào Diệp Tín điều tiết khống chế.
 
 	"Được rồi được rồi, nghe đại nhân nói." Lâm Đồng nói.
 
 	"Loại thứ nhất là nỗ lực tìm cơ hội, cái gọi là bách túc chi trùng tử nhi bất cương, bọn họ cũng không thể tin được có thể nhất cử công diệt Đại Vệ quốc, nhưng không đi nếm thử không cam lòng, cho nên tuyển chọn xuôi nam, nếu như thấy cơ hội, bọn họ sẽ phát động điên cuồng thế công, nếu như không có cơ hội, vừa đánh vừa lui, cũng sẽ không có cái gì tổn thất lớn." Diệp Tín dừng một chút: "Loại thứ 2 thuần túy là xuất phát từ trả thù mục đích, những năm gần đây luôn luôn Đại Vệ quốc quân đội đánh vào Đại Triệu quốc, lúc này đây bọn họ rốt cuộc báo thù, đương nhiên là mở mày mở mặt, đồng thời cũng biết trên diện rộng tiêu hao Đại Vệ quốc thực lực, lưu vong dân chạy nạn muốn lưu đưa, hoang phế gia viên muốn trọng chỉnh, những này đều cần Đại Vệ quốc nỗ lực rất nhiều."
 
 	"Kia loại thứ 3 đây?" Phù Thương hỏi.
 
 	"Loại thứ 3 sao . Ta hy vọng nhất là loại thứ 3, nhưng là nhất không hy vọng là loại thứ 3." Diệp Tín thấp giọng thở dài: "Chớ quên Nam phương Đại Vũ quốc, bọn họ Huyết Sơn Quân Đoàn một mực lưu lại tại lãnh thổ một nước tuyến thượng, chúng ta đã nhận được tin tức, Thiết Tâm Thánh quả thực tuyển chọn ngự giá thân chinh, phòng thủ thành phố quân, cung cấm quân toàn bộ xuất động, các nơi quân trấn cũng đều phái ra viện binh, Đại Vệ quốc hầu như tất cả binh lực đều áp đến bắc tuyến, nếu như Đại Triệu quốc đã cùng Đại Vũ quốc kết minh, Huyết Sơn Quân Đoàn thừa thế từ Nam phương đột nhập, một đường này chắc chắn thế như chẻ tre, như vậy . Thế cục thật muốn triệt để thối nát."
 
 	"Không có khả năng! Đại Vũ quốc cùng chúng ta Đại Vệ quốc là liên bang!" Một mực yên lặng nghe Thu Giới Sát rốt cuộc không nhịn được.
 
 	"Có một câu không biết bị người lập lại bao nhiêu lần, đều sắp bị nói hư thúi, nhưng quả thật có đạo lý." Diệp Tín nói: "Trên đời không có vĩnh hằng địch nhân, không có vĩnh hằng bằng hữu, chỉ có vĩnh hằng lợi ích. Là giúp yếu kích cường, còn là ỷ mạnh hiếp yếu, cũng không giống như khó chọn ah?"
 
 	"Đại nhân, nếu như Đại Vũ quốc lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chúng ta lại nên làm cái gì bây giờ?" Phù Thương lại hỏi.
 
 	"Ta đã làm một ít đối sách." Diệp Tín nói: "Nếu quả thật là loại thứ 3, đối với chúng ta có thật tốt chỗ, cũng có đại phôi chỗ, ừ . Ta có rất ít do dự thời điểm, lúc này đây thật là khó nói."
 
 	"Cho nên . Đại nhân ngài đem Mặc Diễn để lại?" Phù Thương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Quỷ tiên sinh cùng Mặc Diễn, là Thiên Tội Doanh trừ Diệp Tín ở ngoài, tối trọng yếu hai người, lại cũng không có ở ở đây.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu.
 
 	Đúng lúc này, ngoài rừng truyền đến động tĩnh, một Vô Giới Thiên Lang chạy như bay tới, lập tức kỵ sĩ gấp giọng nói: "Đại nhân, Thu Tịch thành Nam phương cuồng sông xảy ra chiến sự, có rất nhiều dân chúng chạy nạn, còn có Đại Triệu quốc quân đội tại sau đó đánh lén, ta giống như còn thấy được Ma quân, chỉ là không dám quá mức tiếp cận, sở làm cho bọn họ chú ý."
 
 	"Ma quân? Ma quân làm sao sẽ làm loại sự tình này?" Tiết Bạch Kỵ ngạc nhiên nói, tục ngữ nói tốt thép muốn dùng tại lưỡi đao thượng, Tiêu Ma Chỉ sẽ không tha đảm nhiệm Ma quân đi nhiễu dân, những này dễ dàng thu nhận lên án, tiền lời lại nhỏ việc thông thường đều biết do tạp bài quân để làm.
 
 	"Hẳn là chỉ là phụ trách giám sát, nhân số không biết nhiều." Diệp Tín lộ ra vui vẻ, sau đó đứng lên, hắn muốn tìm chính là tiểu bộ Ma quân: "Đi, chúng ta đi qua nhìn một cái."
 
 	Rốt cuộc muốn khai chiến sao? Thiên Tội Doanh tướng sĩ còn có Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng đều tỉnh lại lên tinh thần, nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, hướng về cuồng sông phương hướng phi đi.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, cưỡi đội xông lên đỉnh núi, trên cao nhìn xuống, nhìn ra xa phía trước cuồng sông, cuồng sông chênh lệch phi thường lớn, dòng nước chảy xiết, trải qua vô số năm cọ rửa, tại bình nguyên thượng ngạnh sinh sinh chạy ra khỏi một cái hơn 10 mét khe sâu cốc, hai bờ sông dốc đứng.
 
 	Nước sông hai bờ sông có hơn 20 mét rộng, có hơn 10 tòa thoạt nhìn rất đơn sơ cầu giây, vô số dân chúng theo cầu giây tránh được bờ sông, thường thường có người bị chen rơi vào nước sông, chỉ là cự ly xa, nghe không được thanh âm, phía sau có gần nghìn binh sĩ tại theo theo sau giết.
 
 	Từ bọn họ quan điểm xem, những thứ kia dân chạy nạn tựa như con kiến một dạng, phía sau tiếp trước xông lên cầu giây, mặc dù không có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được cái loại này thảm thiết khủng hoảng không khí.
 
 	"Di? Ta nhớ được nơi này có 1 tòa cầu đá? Lần trước ta áp giải Tống Tử Đan thời điểm còn đi qua, cầu đá đi nơi nào?" Phù Thương kêu lên.
 
 	"Cái này chứng minh Thu Tịch thành còn là có người thông minh." Diệp Tín nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: