Chương 1126: Ngàn người chỉ trỏ
 
 	Vụ lĩnh, cảnh như kỳ danh, liên miên trong dãy núi nổi trôi vô biên vô tận trầm trọng sương mù, loại này sương mù liền thần niệm cũng có thể che đậy, bất quá, Lý Thệ Xuyên phía trước tặng cùng Diệp Tín một chút Cực Thượng Bí Long đạo pháp khí, thông qua pháp khí Diệp Tín có thể đại khái cảm ứng được Lý Thệ Xuyên vị trí, cũng sẽ không ở trong sương mù mất phương hướng. .
 
 	Diệp Tín rơi vào đỉnh núi, lại đi về phía trước ra mấy chục mét, Lý Thệ Xuyên thân ảnh chậm rãi từ trong sương mù hiển lộ ra, không biết đạo vì cái gì, Diệp Tín đột nhiên cảm giác Lý Thệ Xuyên thân ảnh tràn đầy cô tịch hương vị.
 
 	"Ngươi đã đến, hắn đây?" Lý Thệ Xuyên chậm rãi nói.
 
 	"Bị ta giết." Diệp Tín biết đạo Lý Thệ Xuyên hỏi là ai.
 
 	"Vì cái gì?" Lý Thệ Xuyên tản ra khí tức đột nhiên xiết chặt.
 
 	"Bởi vì Phương cùng Bạch Thu Đồng bọn hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, đặt bẫy muốn hại ta." Diệp Tín một bên nói một bên lộ ra ngay Phương Đan Dương kích, sau đó lại đem Đan Dương kích thu vào.
 
 	Lý Thệ Xuyên trầm mặc thật lâu, lại mở miệng hỏi: "Bạch Thu Đồng đây?"
 
 	"Cũng bị ta giết." Diệp Tín nói.
 
 	"Nhớ kỹ ta lúc ấy nói qua, tốt nhất là bắt sống." Lý Thệ Xuyên nhíu nhíu mày: "Ngươi nếu có thể diệt trừ Phương, nghĩ đến cũng là có thể bắt Bạch Thu Đồng, tu vi của nàng cũng không tính rất lợi hại."
 
 	"Bạch Thu Đồng ta không thể để lại người sống." Diệp Tín nói, Bạch Thu Đồng mắt thấy quá hắn vận dụng Hư Không Hành Tẩu, vậy liền tuyệt không thể nhượng Bạch Thu Đồng sống mà đi ra phong thần chi địa, cho dù hắn sớm có bại lộ lá bài tẩy chuẩn bị tâm lý, bại lộ nhất định càng phải đổi về tương ứng đền bù, vì chỉ là một cái Bạch Thu Đồng, quá uổng phí.
 
 	"Vì cái gì? Cho ta một cái lý do? !" Lý Thệ Xuyên trầm giọng nói.
 
 	"Bởi vì nàng đúng ta hận ý sâu nặng." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nếu như lưu nàng một cái mạng, có lẽ có thể làm cho bí long đạo tại cùng Kim Đồng Thái Tuế đàm phán bên trong thu hoạch một chút ưu thế, ta liền muốn xui xẻo, bị Kim Đồng Thái Tuế xem như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cũng không phải chuyện tốt."
 
 	"Có thể ngươi giết nàng, Kim Đồng Thái Tuế đồng dạng sẽ tìm tới ngươi." Lý Thệ Xuyên nói ra: "Bởi vì Kim Đồng Thái Tuế cùng Bạch Thu Đồng hợp sửa qua một chút kỳ dị pháp môn."
 
 	"Tại hắn tìm ta thời gian bên trong, ta cũng có đối phó hắn cơ hội." Diệp Tín nói ra: "Bạch Thu Đồng chết rồi, Kim Đồng Thái Tuế rất có thể bị cừu hận choáng váng đầu óc, tự nhiên muốn lộ ra đủ loại sơ hở, nhượng Bạch Thu Đồng còn sống, Kim Đồng Thái Tuế làm sự tình có lẽ sẽ phi thường vững vàng thành thạo, thậm chí là không có kẽ hở, mà ta chỉ có thể nhượng bộ lui binh, khốn cảnh sẽ gian nan nhiều lắm, ha ha ha. . . Quốc chủ không phải là yêu cầu ta làm một cái có đức độ người a?" Diệp Tín ý tứ rất rõ ràng, vì Cực Thượng Bí Long đạo, sau đó do hắn Diệp Tín đi một mình tiếp nhận Kim Đồng Thái Tuế trả thù? Dựa vào cái gì?
 
 	Lý Thệ Xuyên suy tư chỉ chốc lát, sau đó dời đi chủ đề: "Chỉ có phương pháp cùng Bạch Thu Đồng a?"
 
 	"Có Tam Nguyên Ẩn thánh bên trong Ngụy Vô Kỵ cùng Sư Vô Ưu." Diệp Tín nghĩ nghĩ: "Còn có Mãn Nguyệt Kiếm phái Trâu Linh Tâm, Thiên Hạc hội Đan Trực."
 
 	"Bọn hắn sáu người. . . Cũng bị ngươi giết?" Lý Thệ Xuyên thấp giọng nói.
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật đầu đáp.
 
 	"Quả nhiên là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên. . ." Lý Thệ Xuyên phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dài: "Lần trước ngươi nói đến Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh, ta còn có chút chần chờ, bởi vì ta không nghĩ ra, bọn hắn nếu thân là quốc chủ, vì cái gì sẽ còn khuất tại tại ngươi tọa hạ? ! Hiện tại ta hiểu được, nếu như bọn hắn có cùng ngươi tranh phong đấu thắng suy nghĩ, dùng tâm tính của ngươi cùng thủ đoạn, chỉ sợ là tuyệt dung không được bọn hắn a?"
 
 	"Nếu như. . . Hai chữ này có khả năng khái quát sự tình rất rất nhiều, cho nên ta xưa nay không hỏi nếu như, chỉ hỏi hôm nay." Diệp Tín cười: "Hiện tại ta cùng bọn hắn là bằng hữu, cái này đã đủ rồi."
 
 	Lý Thệ Xuyên không nói, thân hình chậm rãi chuyển hướng phía trước.
 
 	"Bọn hắn cũng chưa trở lại a?" Diệp Tín nói , ấn lý là không nên, bởi vì hắn làm trễ nải quá nhiều thời gian, vơ vét chiến lợi phẩm, cho Kim Đồng Thái Tuế tạo hình lễ vật, để kích thích Kim Đồng Thái Tuế chỗ có phẫn nộ, luyện hóa sáu vị đại thánh nguyên thần , vân vân vân vân, hắn đi vào Vụ lĩnh thời điểm, mặt khác hai tổ hộ pháp khẳng định đã sớm tới.
 
 	Hiện tại còn không nhìn thấy bóng người, chứng minh đi đối phó Ban Viễn Hàng cùng Hoài Kỳ tiên sinh hai tổ hộ pháp khả năng thất bại.
 
 	"Không có." Lý Thệ Xuyên thanh âm trở nên rất trầm thấp.
 
 	"Ba ngày thời gian cũng sắp đến." Diệp Tín nói ra: "Ta nhóm lúc nào rời đi nơi này?"
 
 	"Lại. . . Chờ một chút." Lý Thệ Xuyên nói.
 
 	Diệp Tín cúi đầu xuống nhìn xem mũi chân của mình, Lý Thệ Xuyên trả lời nhượng hắn có chút ngoài ý muốn, tại Phù Trần thế, Lý Thệ Xuyên dựa vào Thiên Thế Kiếm, mạnh mẽ cắt đứt thần  chi đế quốc, đồng thời sáng lập ra một cái Thừa Pháp Đế Quốc, đủ để cùng thần  chi đế quốc đối kháng, Diệp Tín cho rằng, mặc kệ là công quốc hay là tông môn, tất cả khai sơn thủy tổ đều thuộc về hùng tài đại lược hạng người, cường hãn, cơ cảnh, cơ trí, đồng thời có được lớn lao vận khí.
 
 	Mà Lý Thệ Xuyên trả lời nhượng hắn thấy được một tia mềm yếu, thời gian đã đến, mấy vị kia hộ pháp không có hồi âm, đổi thành hắn Diệp Tín, hắn sẽ tiếp nhận lần này thất bại, sau đó bắt đầu tay kế hoạch lần thứ hai hành động, có thể Lý Thệ Xuyên giống như cự tuyệt tiếp nhận tổn thất cùng thất bại, ôm sau cùng một tia hi vọng không buông tay, khát vọng kỳ tích phát sinh.
 
 	Bất quá, hắn cũng không dễ bàn cái gì, chỉ có thể bồi tiếp Lý Thệ Xuyên cùng nhau chờ đi xuống.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, vẫn không thể nào cảm ứng được bất cứ ba động gì, Lý Thệ Xuyên đột nhiên thở dài: "Là ngươi thuyết phục ta, nhượng Cực Thượng Bí Long đạo cùng kiếp cung đối kháng, thế nhưng là. . . Vẻn vẹn lần thứ nhất, liền để ta nhóm tổn thất năm vị hộ pháp. . ."
 
 	"Bọn hắn cũng có tổn thất." Diệp Tín nói ra: "Chuẩn xác mà nói, ta nhóm chỉ tổn thất bốn cái, cái kia Kỳ Lâu lâu chủ mới là gian tế, tính được bọn hắn tổn thất phải càng nhiều."
 
 	"Ý của ngươi là nói. . . Tiếp tục như vậy tiếp tục đấu a?" Lý Thệ Xuyên nói.
 
 	"Không phải." Diệp Tín suy nghĩ một chút: "Lần này hẳn là sách lược bên trên có vấn đề, không nên do trưởng lão chỉ định mục tiêu, bọn hắn khoảng cách Ngũ Thánh thiên không biết đạo có bao xa, há có thể kết luận nơi này biến hóa?"
 
 	"Vậy ngươi nói phải nên làm như thế nào?" Lý Thệ Xuyên nói.
 
 	"Tuỳ cơ ứng biến, triệu tập đầy đủ nhân thủ, sau đó để bọn hắn phân tán đến các nơi, bọn hắn muốn làm gì nhượng bọn hắn tự mình làm chủ." Diệp Tín nói.
 
 	"Như vậy sẽ làm rất hỗn loạn." Lý Thệ Xuyên nói ra: "Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, bất quá. . . Ngươi có thể muốn thụ nhiều mệt mỏi."
 
 	"Biện pháp gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Dù sao cũng là ngươi chém giết Phương, Bạch Thu Đồng bọn hắn sáu người, ta quay đầu nghĩ biện pháp đem sự tình lan truyền ra ngoài." Lý Thệ Xuyên nói ra: "Sư Vô Ưu cùng Cố Vô Kỵ chết rồi, Tam Nguyên Ẩn thánh khí số đã hết, không cần cân nhắc bọn hắn, Mãn Nguyệt Kiếm phái cùng Thiên Hạc hội đều là Minh giới đại tông môn, bọn hắn nhất định không biết từ bỏ ý đồ."
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, hắn biết đạo Lý Thệ Xuyên tại đánh tính toán gì, lợi dụng hắn Diệp Tín lôi kéo cừu hận giá trị, khiêu động Minh giới, nhượng Minh giới tu sĩ chen chúc mà tới, hắn Diệp Tín sẽ thành người người có thể tru diệt đại mục tiêu.
 
 	Như thế Cực Thượng Bí Long đạo tựu có thể trong bóng tối kiếm tiện nghi, địch nhân thế lớn, bọn hắn tọa sơn xem hổ đấu, địch nhân thế nhỏ, bọn hắn sấn loạn xuất kích.
 
 	Như vậy Lý Thệ Xuyên không chỉ có thể nhượng Cực Thượng Bí Long đạo ưu thế đạt đến sử dụng tốt nhất, đồng thời cũng có thể để cho tổn thất của mình đạt đến thu nhỏ lại.
 
 	"Mà lại, trước ngươi còn chém giết quá bốn vị Kiếp giả, chấn động kiếp cung." Lý Thệ Xuyên nói ra: "Chờ kiếp cung biết đạo ngươi tồn tại, chắc chắn đem hết toàn lực mà tới , dựa theo ngươi nói, hoặc là không làm, làm liền phải đem sự tình làm lớn."
 
 	"Được." Diệp Tín gật đầu cười.
 
 	"Ngươi đáp ứng?" Lý Thệ Xuyên nghĩ không ra Diệp Tín nhanh như vậy liền đáp ứng, thanh âm của hắn lộ ra rất giật mình: "Ngươi cần phải hiểu rõ, như vậy chắc chắn để cho ngươi lâm vào cửu tử nhất sinh chi cục, ngươi thật nguyện ý?"
 
 	"Ta vẫn cho rằng, một người lớn nhất vận khí, là tại tương ứng giai đoạn đi làm tương ứng sự tình." Diệp Tín nói.
 
 	"Lời ấy giải thích thế nào?" Lý Thệ Xuyên hỏi.
 
 	"Thí dụ như nói đi, một đứa bé, hẳn là thỏa thích vui đùa, nhượng vui vẻ; chờ đến thiếu niên cùng trưởng thành, vậy liền hẳn là đi phấn đấu, muốn dũng cảm đối mặt khiêu chiến, thậm chí là chủ động đi khởi xướng khiêu chiến; chờ đến trung niên, muốn không màng lợi danh, định rõ chí hướng, học được hòa giải, học được kế thừa; chờ đi vào lão niên, hẳn là hết thảy nghĩ thoáng, an tĩnh hưởng thụ dư quang." Diệp Tín nói ra: "Quê nhà của ta có câu nói đến vô cùng tốt, mười có năm chí tại học, ba mươi tự lập, bốn mươi chững chạc, năm mươi biết thiên mệnh, sáu mươi tai thuận, bảy mươi tuỳ thích, không vượt qua quy."
 
 	"Nếu như đem trình tự đảo ngược, vậy liền xong đời, mười có năm không học, khắp nơi sống phóng túng, hưởng thụ thanh xuân, đến già chẳng làm nên trò trống gì, nhưng lại muốn phấn khởi thẳng tiến, khai sáng cái gì cơ nghiệp, có thể được sao?"
 
 	Lý Thệ Xuyên nhất thời nói không ra lời, Diệp Tín phía sau lời nói mặc dù chỉ là phàm bụi bên trong người, cũng làm cho hắn nhận lấy cực lớn xúc động, càng quan trọng hơn là, những lời này bên trong mỗi một chữ cũng lộ ra trí tuệ khí tức!
 
 	"Ta còn trẻ, đương nhiên muốn dũng cảm đối mặt các loại khiêu chiến, mà lại. . . Thường xuyên nghe người ta nói đến những cái kia đại năng quát tháo phong vân truyền kỳ, trong lòng ta là không phục, luôn cảm giác đổi thành ta, làm được chưa hẳn so với bọn hắn chênh lệch! Ta không phục làm sao bây giờ?" Diệp Tín cười: "Ha ha ha. . . Không phục tựu làm thôi!"
 
 	"Được. . . Ngươi rất tốt. . ." Lý Thệ Xuyên lộ ra có chút cố hết sức, cho dù Diệp Tín thực lực bây giờ kém xa hắn, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có một loại ảo giác, Diệp Tín đủ để sánh vai cùng hắn, thậm chí cao hơn hắn.
 
 	"Tựu dùng 'Ngã Lai Dã' danh hào đi." Diệp Tín nói ra: "Dù sao đây là bị chém đầu sinh ý, ta cũng không sợ, ta không muốn liên lụy đến bằng hữu."
 
 	"Biết đạo." Lý Thệ Xuyên dùng sức nuốt xuống một hớp nước miếng, sau đó trầm mặc chừng vài phút, rốt cục nhịn không được nói ra: "Ngươi thật không sợ a?"
 
 	"Quốc chủ trước kia hạ lệnh xử quyết quá phạm nhân a? Làm đao gác ở trên cổ, mặc kệ là sợ chỗ này hoặc không sợ, đao cũng nhất định chém xuống." Diệp Tín rất bình thản nói ra: "Như vậy ta lại vì cái gì phải sợ đây?"
 
 	Lý Thệ Xuyên lần nữa im lặng, sau đó đột nhiên lấy ra một cái túi, tiếp lấy liên tục từ chính mình trong nạp giới triệu ra đủ loại hộp, bình sứ, ném tới trong bao vải.
 
 	"Ta lần này đi ra chưa mang bao nhiêu thứ, nơi này không sai biệt lắm có một trăm khỏa cửu chuyển linh đan, bảy ngàn cân kim tủy, còn có cửu phẩm la bàn, tăng thêm một chút ngọc giác, ngươi chính mình lĩnh hội đi." Lý Thệ Xuyên đem túi đưa cho Diệp Tín: "Ngã Lai Dã, không muốn làm bừa, sống sót, chỉ cần ngươi có thể chống đến sau cùng, tương lai Thiên Vực, chắc chắn có ngươi một chỗ cắm dùi!"
 
 	"Đa tạ quốc chủ." Diệp Tín cũng không khách khí, nhận lấy túi: "Bất quá ta đúng Thiên Vực không nhiều hứng thú lắm."