Chương 1133: Lão thỏ
 
 	Cái kia Tử Dương Tôn giả sắc mặt đã trở nên tái nhợt, sau đó dùng thanh âm trầm thấp nói ra: "Tôn giá làm được có hơi quá!"
 
 	Hắn bản năng không muốn cùng Diệp Tín phát sinh xung đột, Diệp Tín nhiều lần xúc phạm Tử Dương thành quy củ, đã gãy mất đường lui của hắn, tu sĩ yêu tộc trời sinh tính cuồng dã, vốn là không dễ dàng điều động, nếu như hôm nay tùy ý Diệp Tín êm đẹp ly khai, hắn sẽ không còn uy tín có thể nói.
 
 	"Thì tính sao?" Diệp Tín nói.
 
 	Cái kia Tử Dương Tôn giả chậm rãi đứng người lên, lùi về phía sau mấy bước, trong tay quải trượng nhẹ nhàng bãi xuống: "Xin chỉ giáo!"
 
 	"Ngươi dùng 'Chỉ giáo' hai chữ tới ám chỉ ta, đây chỉ là một trận hữu nghị pk, muốn có lưu chỗ trống, không thể đuổi tận giết tuyệt, phải không?" Diệp Tín phát ra tiếng thở dài: "Ngươi già rồi, già đến đã không có đối mặt sinh tử dũng khí."
 
 	"Như thế nào bổ khắc?" Cái kia Tử Dương Tôn giả nhíu nhíu mày.
 
 	Diệp Tín đứng người lên, hắn không nói gì, chỉ là một quyền hướng về kia Tử Dương Tôn giả đập ra ngoài.
 
 	Oanh. . . Vô Đạo sát ý ngưng tụ quyền kình như là trên trời rơi xuống nộ lôi, đột nhiên tại cái kia Tử Dương Tôn giả thánh thể trên nổ tung, nhưng chỉ là sát na, cái kia Tử Dương Tôn giả thân hình thế mà từ chấn động Vô Đạo trong sát ý tiêu thất, đồng thời hiện ra tại Diệp Tín phía sau, trong tay quải trượng vạch ra một đường sắc bén mang, thẳng tắp đâm về Diệp Tín cái ót.
 
 	Cái kia Tử Dương Tôn giả di hình hoán vị tốc độ cực nhanh, Diệp Tín khi nhìn đến Tử Dương Tôn giả tiêu thất đồng thời, Tử Dương Tôn giả đã hiện ra sau lưng hắn phát động công kích, thế nhưng tuyệt đối không phải không gian loại pháp môn.
 
 	Diệp Tín nguyên mạch cấp tốc vận chuyển, khí tức của hắn phảng phất giống như tạc đạn giống như nổ tung, trước người cái bàn, sau đó trên đất bàn đá, còn có thật cao đỉnh điện, bắt đầu liên miên vỡ nát, xung quanh những cái kia tu sĩ yêu tộc, tính cả Kim Thai điện chủ cùng nhau bị Diệp Tín khí tức nổ bay.
 
 	Tử Dương Tôn giả cũng ngăn không được Diệp Tín khí tức, thân hình hướng về sau bay đi, bất quá, hắn quải trượng vạch ra sắc bén mang cũng không nhận được khí tức ảnh hưởng, vậy mà đâm vào Diệp Tín vừa mới phóng thích ra lĩnh vực, đang đến gần Diệp Tín thánh thể trong nháy mắt, sắc bén mang đã biến thành  màu đỏ thẫm.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín thánh thể cái ót chỗ xuất hiện một cái lỗ nhỏ, vô số vết rách dùng lỗ nhỏ làm trung tâm, hướng về xung quanh kéo dài tới mở, ngay tại bị ná cao su đánh trúng thuỷ tinh đồng dạng.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm vi kinh, cái kia Tử Dương Tôn giả công kích thế mà bỏ qua lĩnh vực của hắn, đây là hắn không có dự liệu được, tiếp lấy hắn lập tức quay người, Vô Đạo sát ý hóa thành một đường vô hình đao màn, hướng về kia Tử Dương Tôn giả chém xuống.
 
 	Tử Dương Tôn giả trong nội tâm càng là kinh ngạc, hắn thành danh pháp môn Tử Dương kiếm khí chuyên phá lĩnh vực, thánh thể, sắc bén vô cùng, không nghĩ tới một đòn toàn lực của hắn chỉ là háo tổn Diệp Tín thánh thể, lại không có thể đúng Diệp Tín cấu thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cả tòa tửu quán đã bị Diệp Tín khí tức phá hủy, vô số cát bụi còn có to to nhỏ nhỏ hòn đá như mưa rơi từ không trung rơi đập, những cái kia tu sĩ yêu tộc thấy tình thế không ổn, hợp lực hướng ra phía ngoài vọt tới, Kim Thai điện chủ cũng lơ lửng ở trên không trung, hắn không có ý đồ đào tẩu, cũng biết đi không nổi, sinh tử đã không do hắn nắm giữ, chỉ nhìn Diệp Tín cùng cái kia Tử Dương Tôn giả ai thắng ai bại.
 
 	Tử Dương Tôn giả thân hình lại một lần nữa từ đao màn hạ tiêu thất, tiếp lấy đột nhiên từ Diệp Tín cánh sườn hiện ra, trong tay quải trượng hướng về Diệp Tín điểm tới, một đường sắc bén mang tiêu không một tiếng động xuyên qua chiếu xuống tro bụi cùng nhấp nhô hòn đá, đâm về Diệp Tín sườn trái.
 
 	Cho dù xung quanh khắp nơi đều là bụi mù, Diệp Tín dựa vào cường hoành vô cùng thần niệm, trước tiên liền bắt lấy đến cái kia Tử Dương Tôn giả phương vị, còn có Tử Dương Tôn giả phóng thích ra công kích, hắn duỗi ra đầu ngón tay, hướng về như thiểm điện bắn tới màu đỏ thẫm sắc bén mang điểm tới.
 
 	Diệp Tín Vô Đạo sát ý là một trương giấy trắng, như thế nào vận chuyển, hắn có thể tùy tâm sở dục, nếu công kích của đối phương pháp môn là tập trung toàn lực tại một điểm, hắn đồng dạng có thể làm được, bất quá là dùng thần niệm đem Vô Đạo sát ý áp súc thành một tuyến mà thôi.
 
 	Ầm ầm. . . Hai đạo kiếm khí đụng vào nhau, lập tức phân cao thấp, Diệp Tín Vô Đạo sát ý truyền ở đâu, nơi nào màu đỏ thẫm sắc bén mang liền băng liệt, tan rã, hóa thành hỗn loạn nguyên lực loạn lưu, đón lấy, Diệp Tín kiếm khí đánh trúng vào cái kia Tử Dương Tôn giả, cho dù Tử Dương Tôn giả thân hình lập tức tiêu thất, Diệp Tín đã thấy được Tử Dương Tôn giả thánh thể bị kiếm khí đánh ra từng đạo vết rách.
 
 	"Nguyên lai là một cái sẽ đào hang lão thỏ." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Có ý tứ. . . Ta đã thấy tu sĩ yêu tộc, bản thể phần lớn là sư hổ sói báo những hung thú kia, con thỏ cũng sẽ tu luyện được đạo? Thật là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."
 
 	"Đạt giả vi tiên, làm gì cố chấp tại xuất thân? !" Cái kia Tử Dương Tôn giả đã xuất hiện tại Diệp Tín phía sau, bất quá, vừa mới Diệp Tín phóng thích ra đạo kiếm khí kia đem hắn dọa cho phát sợ, trong lúc nhất thời không có dũng khí lần nữa phát động công kích.
 
 	"Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở trước mặt ta tự xưng người thành đạt?" Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh: "Đối đãi phá ngươi đất chui, nhìn ngươi còn có thể đi hướng nào? !"
 
 	Cái kia Tử Dương Tôn giả vừa định chế giễu lại, Diệp Tín đã hai tay nắm quyền, một cỗ màu tro tàn hơi khói bao phủ lại Diệp Tín thân hình, tiếp lấy Diệp Tín song quyền hướng về phía dưới đánh rơi.
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín phóng thích ra tịch diệt khí tức rót vào đến dưới đất, đồng thời cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập ra, vừa mới rơi đập tại bàn đá trên to to nhỏ nhỏ đá vụn đảo mắt bịt kín một tầng màu tro tàn, tiếp lấy lấy mắt thường có thể phát giác tốc độ sa hóa, tàn phá cái bàn, mảnh gỗ vụn tắc bắt đầu biến thành đen, từng chút một hóa thành tro bụi, hơi khói tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương, rất nhanh liền đem chu vi mấy ngàn mét phạm vi toàn bộ bao phủ tại màu tro tàn bên trong.
 
 	Phía ngoài tu sĩ yêu tộc nhóm kinh hoảng lùi ra ngoài đi, bọn hắn cho dù không hiểu mảnh này màu tro tàn hơi khói đại biểu cho cái gì, có thể cảm ứng được vô cùng không tốt khí tức, tràn ngập khô héo, suy bại, hư thối thậm chí mùi vị của tử vong.
 
 	Cái kia Tử Dương Tôn giả sắc mặt đại biến, hắn quen thuộc tửu quán, ngay tại trước mắt hắn từng chút một hóa thành sa mạc, phương xa vách tường, lâu vũ, chỉ cần bị màu tro tàn hơi khói bao phủ, liền bắt đầu liên miên sụp đổ, nổ vang thanh tiếp tục không dứt, tựu liền bên ngoài do bàn đá xếp thành đường đi, cũng đang chậm rãi hóa thành một đầu cát sông.
 
 	Nếu như hòn đá, gạch ngói cũng sẽ chết, giờ phút này bọn chúng không thể nghi ngờ là tại đi hướng tử vong!
 
 	Tử Dương Tôn giả cánh tay đang run, cổ tay đang run, trong tay quải trượng cũng đang run, hắn rất già, cho nên đúng tịch diệt khí tức phi thường mẫn cảm, hiện tại lại bị vô cùng vô tận tịch diệt vây quanh, sợ hãi trong lòng đã đạt đến cực điểm, hắn không nghĩ ra, dạng gì tu sĩ có thể điều động loại này thế gian sức mạnh đáng sợ nhất? !
 
 	Sau một khắc, một đường uy áp đã từ trên không nhào xuống, Tử Dương Tôn giả biết đạo Diệp Tín lại hướng hắn phát khởi công kích, chỉ là thân pháp của hắn đã bị Diệp Tín phá giải, còn muốn thả thả đất chui, chắc chắn bị chất chứa tại mỗi một hạt cát sỏi bên trong tịch diệt khí tức vây quanh, chỉ có thể hợp lực hướng về bên cạnh tung lên, đồng thời hắn quải trượng chỉ hướng Diệp Tín, trong miệng phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Từng đạo màu đỏ thẫm sắc bén mang như thiểm điện phá không mà tới, mà cái kia Tử Dương Tôn giả khí tức cũng nhanh chóng suy kiệt đi xuống.
 
 	Diệp Tín đưa tay tại phía trước vẽ một vòng tròn, Vô Đạo sát ý cùng tịch diệt chi khí hòa làm một thể, tại trước người hắn ngưng thành  một cái vòng tròn, giống như tấm gương.
 
 	Cái kia Tử Dương Tôn giả phóng thích ra mấy chục đạo màu đỏ thẫm sắc bén mang gần như đồng thời đụng vào kính tròn bên trên, kính tròn bị đánh cho vỡ nát, mà Diệp Tín mượn trong sát na kéo dài, đã bứt ra lui vào đến một đầu trống rỗng xuất hiện màu đen kẽ nứt bên trong, mấy chục đạo màu đỏ thẫm sắc bén mang xuyên thấu qua vỡ vụn kính tròn, bắn tới bụi mù bên ngoài, tiếp lấy phương xa liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, hẳn là có người bị Tử Dương Tôn giả đã ngộ thương.
 
 	Thả ra toàn lực của mình một kích, Tử Dương Tôn giả khí tức đã trở nên uể oải, một kích này cơ hồ đem hắn nguyên lực dành thời gian, đáng tiếc, liền Diệp Tín lông tơ đều không có làm bị thương, nhìn xem cái kia dần dần khép lại màu đen kẽ nứt, Tử Dương Tôn giả đã lộ ra muốn rách cả mí mắt, thì thào nói ra: "Hư không. . . Hành tẩu. . ."
 
 	Diệp Tín như quỷ mị tại cái kia Tử Dương Tôn giả sau lưng hiện ra, một quyền vung hướng cái kia Tử Dương Tôn giả hậu tâm, Tử Dương Tôn giả cho dù kịp thời cảm ứng được Diệp Tín khí tức, nhưng hắn nguyên lực đã hao hết, chỉ tới kịp vặn vẹo một thoáng, ảm đạm thánh thể liền bị Diệp Tín oanh mở, cả người hắn kêu thảm thiết lấy bay về phương xa.
 
 	Phụ cận những cái kia tu sĩ yêu tộc căn bản không nhìn thấy tình hình chiến đấu, cả tòa tửu quán triệt để đổ sụp, đem chiến trường bao phủ tại trong bụi mù, tăng thêm quanh quẩn màu tro tàn hơi khói, bọn hắn không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
 
 	Tử Dương Tôn giả kêu thảm thiết lấy từ trong bụi mù bay ra, rơi đập tại cát sỏi bên trên, trong miệng liên tiếp phun ra tiên huyết, hắn muốn giãy dụa lấy bò dậy, xương sống bị Diệp Tín nện đứt, ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị oanh thành  bùn nhão, đơn giản như vậy động tác đối với hắn mà nói là trở nên khó như lên trời.
 
 	Diệp Tín chậm rãi từ trong bụi mù đi ra, từ ở bề ngoài nhìn, hắn hay là một cái hai mắt vô thần cúi xuống lão giả, thân thể thẳng tắp, cho dù tại hơn nghìn thước vẻ ngoài xem xét, đều có thể cảm ứng được Diệp Tín trong thân thể ẩn chứa cực kì khủng bố bạo tạc tính chất lực lượng, vô số sợi màu tro tàn hơi khói sau lưng hắn quanh quẩn, quay cuồng, như bóng với hình, đem Diệp Tín tôn lên phảng phất giống như thần chỉ.
 
 	Tu sĩ yêu tộc nhóm biết đạo Diệp Tín đã thắng, lập tức xoay người như ong vỡ tổ tán đi, không phải bọn hắn không coi nghĩa khí ra gì, tại Tử Dương thành dung thân, bọn hắn đều muốn giao phí bảo hộ, sau đó gặp được sự tình, Tử Dương Tôn giả sẽ xuất hiện vì bọn họ cung cấp bảo hộ, cùng Tử Dương Tôn giả cũng không phải là phụ thuộc quan hệ, tự nhiên không cần thiết bồi tiếp Tử Dương Tôn giả cùng chết,
 
 	"Ta vô tội. . . Ngươi không thể giết ta. . ." Tử Dương Tôn giả dùng sau cùng khí lực kêu ré lấy.
 
 	"Hổ ăn heo, sói ăn dê, heo dê lại có gì tội?" Diệp Tín vừa đi vừa nhàn nhạt nói ra: "Ngươi dung túng thuộc hạ, ngỗ nghịch phạm thượng tựu là tội."
 
 	"Coi như ta có tội, ngươi cũng không thể giết ta! Chỉ có thể do Đông Cung Liệp cùng Tiến Thai Vô Nghiệp ra tay!" Tử Dương Tôn giả hét lớn: "Ngươi là Hư Không Hành Tẩu, không thể trái với kiếp cung quy củ!"
 
 	"Có thể điều động hư không, cũng không đều là Hư Không Hành Tẩu." Diệp Tín giơ tay lên, một chưởng xa xa đánh vào Tử Dương Tôn giả ngực.
 
 	Vô Đạo sát ý có ẩn hàm lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt liền nhượng Tử Dương Tôn giả nhục thân hóa thành giống như pháo hoa nở rộ huyết quang, tiếp lấy một khỏa màu đỏ tím viên châu từ trong huyết quang lao ra, lướt về phía không trung, bị cuốn động Vô Đạo sát ý chặn được, viên kia màu đỏ tím viên châu đột nhiên lộn vòng phương hướng, rơi tại Diệp Tín trong lòng bàn tay.
 
 	Diệp Tín nhìn chăm chú viên kia màu đỏ tím viên châu, thật lâu, đem viên châu thu vào, tiếp lấy quay người muốn đi, lúc này nghe được một bên truyền đến rụt rè thanh âm: "Lão ca ca? Lão ca ca. . ."