Chương 1031: Hiểu lầm
 
 	Diệp Tín đã xuất hiện tại bên trong di tích, chậm rãi hướng về phía trước quỳnh ao đi đến, hắn phân biệt tại cái này di tích còn có Thiên Đại Vô Song bảo tàng chi địa bên trong rèn luyện quá Tham Lang Tinh Hồn, mang ý nghĩa hắn đã có được hai cái xuyên qua hư không tọa độ, bất quá hắn khi tiến vào hư không lúc, cảm ứng được Thiên Đại Vô Song bảo tàng chi địa tọa độ cách hắn rất xa xôi, mà di tích tọa độ muốn gần nhiều lắm, cho nên mới đến nơi này, lại dùng di tích làm ván nhảy, bất cứ lúc nào có thể tiến vào Thiên Đại Vô Song bảo tàng chi địa.
 
 	Hư Không Hành Tẩu lực lượng còn tại từng bước tìm tòi giai đoạn, không có người nào có thể dạy hắn, toàn bộ nhờ hắn chính mình lĩnh ngộ, lần trước hắn đã bị nhiều thua thiệt, không dám tiếp tục làm ẩu.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín khoảng cách Dao Trì chỉ có xa mấy chục mét, hắn đột nhiên dừng bước, dùng hồ nghi ánh mắt quan sát đến phía trước, sau đó lộ ra mỉm cười.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín duỗi ra đầu ngón tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, Dao Trì xung quanh đột nhiên tách ra vô số đạo lôi quang, như thủy triều giống như hướng hắn xoắn tới.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Lôi quang liên tiếp không đoạn đánh vào hắn thánh thể bên trên, nổ toàn bộ di tích không gian đổ rào rào rung động, chung quanh cây rừng cũng giống hóng gió giống như run không ngừng.
 
 	Loại công kích này đúng triệt để luyện hóa Sát Thần đao Diệp Tín mà nói, chỉ là gãi ngứa ngứa, giờ phút này hắn thần niệm tựu đúng Vô Đạo sát ý, thánh thể mạnh đã có thể sánh ngang đại thánh cấp tu sĩ.
 
 	"Thế mà bày ra nhiều như vậy cấm chế. . . Đây là coi ta là thành kẻ trộm tới phòng a?" Diệp Tín khe khẽ thở dài, sau đó lần nữa cất bước đi thẳng về phía trước.
 
 	Đại đạo khác đường mà đồng quy, dùng Diệp Tín tức thì đối với tu hành lĩnh ngộ, đã đúng các loại cấm chế, pháp trận có căn bản nhất kết luận, kỳ thật tựu đúng dùng thần niệm làm dẫn, đem nguyên lực phong tồn tại phù văn bên trong, các tông sơn môn pháp trận lợi hại, là bởi vì có nhiều đời tu sĩ không ngừng rèn luyện, tập vô số người ngàn năm, vạn năm tích lũy, sau đó trong nháy mắt phóng xuất ra, uy lực đương nhiên hùng vĩ vô cùng, bất quá, nữ tử kia hẳn là tại phát giác được kim tủy mất đi về sau, mới bắt đầu ở chỗ này thiết hạ cấm chế, thời gian ngắn, lại chỉ có một mình nàng, có thể bảo hộ cái gì?
 
 	Diệp Tín đi đến Dao Trì bên cạnh, dùng vui mừng ánh mắt nhìn chằm chằm rõ ràng thiếu một khối thạch nhũ hình dáng kim tủy, tiếp lấy vươn tay.
 
 	Tựa như có vô số đem không thấy được tiểu đao tại cắt kim tủy, từng mảnh từng mảnh như to bằng móng tay kim tủy thoát ly tủy trụ, hướng về Diệp Tín bên này bay tới, sau đó Diệp Tín xuất ra một cái bình sứ nhỏ, cẩn thận nhượng tủy mảnh cũng bay vào đến bình sứ bên trong.
 
 	Bình sứ nhỏ không có phân lượng gì, bất quá khi đổ đầy tủy mảnh về sau, trở nên nặng nề rất nhiều, chí ít có hai, nặng ba mươi cân, đại khái tính ra một thoáng, khối này kim tủy cho dù chỉ có cao hơn một mét, chỉnh thể sức nặng chí ít có sáu, bảy ngàn cân, Diệp Tín đột nhiên nhớ tới lúc trước cùng Kế Tinh Tước nói chuyện trời đất, Kế Tinh Tước tại vì bế quan cần chuẩn bị mấy vạn cân kim tủy phát sầu, hắn vốn cho là mấy vạn cân sẽ có rất nhiều rất nhiều, bây giờ nhìn, lại làm đến mấy khối tương tự kim tủy là đủ rồi.
 
 	"Ngươi cơm này bát bưng lấy cũng không nhiều lắm ý tứ, mấy vạn cân kim tủy là có thể để ngươi mặt ủ mày chau. . . Còn không bằng dứt khoát tới cùng ta hỗn." Diệp Tín phát ra tiếng thở dài, sau đó đem bình sứ nhỏ thu hồi đến trong nạp giới.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín tại chỗ hai đầu gối ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức nhập định, hắn đang chờ Vân nương, không có chào hỏi, lấy đi một khối kim tủy còn dễ bàn, lại lấy đi lần thứ hai, hắn không yên lòng cái kia Vân nương sẽ sụp đổ, thậm chí khả năng khí huyết công tâm chịu đến bên trong chế, Vân nương đúng có tác dụng lớn , chờ về sau Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn hắn tấn thăng thật thánh, tiến vào Diệt Pháp thế lịch luyện, còn cần Vân nương đi đảm nhiệm đạo sư, dù sao tại Diệt Pháp thế tôi luyện lâu, Vân nương khẳng định tích lũy xuống rất nhiều kinh nghiệm.
 
 	Đảo mắt qua một ngày, Diệp Tín từ trong nhập định mở hai mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra vẻ ngờ vực, bất thường a. . . Cái kia Vân nương sẽ chỉ ở di tích phụ cận du tẩu, cấm chế khởi động, Vân nương chắc chắn có cảm ứng , dựa theo thời gian suy đoán, đã sớm hẳn là trở về.
 
 	Diệt pháp chi lực càng ngày càng dày đặc, mấy giờ về sau, diệt pháp chi ám liền sẽ giáng lâm, nếu như Vân nương vẫn chưa trở lại, vậy liền cũng lại không về được.
 
 	Diệp Tín suy tư một hồi, đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đã cất bước đi ra cự thạch, bốn phía đảo mắt một vòng, tìm không thấy dấu vết gì.
 
 	Lần trước hắn cùng Thành Hóa Môn Trường ly khai di tích lúc, cho Vân nương nửa hộp kim đan , ấn đạo lý, Vân nương không nên đi bên ngoài làm tiền, những cái kia kim đan đầy đủ dùng một đoạn thời gian, việc này nói không chính xác, hoặc Hứa Vân nương có khác ý nghĩ.
 
 	Nếu như Vân nương thật đi kiếm chuyện, cái kia chính là gặp được phiền toái, cho dù hắn hiện tại có thể điều động Vô Đạo sát ý mà đi, tốc độ nhanh du thiểm điện, muốn đem chu vi vạn dặm xa đều tìm một lần, hay là sẽ hao phí thật lâu.
 
 	Có lẽ. . . Đây chính là Vân nương mệnh số, hắn muốn giúp cũng không giúp được, Diệp Tín lắc đầu, hiện tại chỉ có thể từ bỏ cái kia Vân nương, ngay tại hắn quay người muốn đi vào di tích lúc, đột nhiên nhớ tới Vân nương nói qua, đông nam phương hướng khả năng còn có một chỗ di tích.
 
 	Hẳn là đi xem một cái, có lẽ có thể tìm tới chỗ kia di tích đâu! Tìm không thấy cũng không có gì, kịp thời gấp trở về liền tốt, coi như đuổi không trở lại, bị diệt pháp chi ám cuốn tới nơi khác, cùng lắm thì lại sử dụng một lần Hư Không Hành Tẩu.
 
 	Nghĩ đến tựu làm, Diệp Tín thân hình đột nhiên dâng lên, tiếp lấy hóa thành một vệt kim quang, giống như một khỏa kích xạ sao chổi, hướng về đông nam phương hướng lướt gấp mà đi.
 
 	Không sai biệt lắm qua hai giờ, Diệp Tín không thu hoạch được gì, diệt pháp chi lực càng tới mạnh, hắn chuẩn bị trở về di tích, nhưng lại tại thân hình của hắn ở trên không trung vạch ra một đường trường cung lúc, khóe mắt đột nhiên liếc về bên cạnh hơn mười dặm có hơn một cái sơn cốc bên trong có bóng người lắc lư.
 
 	Diệp Tín lập tức cải biến phương hướng, hướng về kia ngọn núi cốc lao đi , chờ khoảng cách lại gần một chút, hắn nhận ra Vân nương, Vân nương đang cùng ba cái tu sĩ du tẩu đánh nhau chết sống lấy, còn có một cái tu sĩ tại bên cạnh quan chiến, Vân nương khốn cảnh rất tồi tệ, ba cái kia tu sĩ không có sát tâm, chỉ là đang trêu đùa Vân nương, nếu không dùng Vân nương cái chủng loại kia tình trạng đã sớm chống đỡ không nổi đi.
 
 	Mấy cái kia tu sĩ cũng nhìn thấy lướt gấp mà tới kim quang, cũng lộ ra quá sợ hãi, thoát ly chiến đoàn, thối lui đến một bên, mà giờ khắc này Vân nương đã chật vật tới cực điểm, tóc tai rối bời, bên miệng cằm treo đầy bọt mép, hô hấp thô trọng mà gấp rút, mồ hôi tuôn như nước, vạt áo rách nát, trường bào khắp nơi là lỗ thủng, một cái giày không biết đạo vung ra địa phương nào, một cái khác giày cũng lộ ra ngón chân, đối diện tu sĩ đã ngưng chiến, nàng thánh thể thế mà đang run rẩy không ngừng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, rõ ràng đến sơn cùng thủy tận cảnh giới.
 
 	Mấy cái kia tu sĩ không nhìn thấy người, chỉ có thể nhìn thấy kim quang, Vân nương cũng giống vậy, nàng không cách nào nhận ra Diệp Tín, trong mắt thần sắc càng thêm hoảng sợ.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín giống như đạn pháo rơi vào Vân nương bên người, nổ tung khí tức trực tiếp đem Vân nương đẩy lăn lộn mấy vòng , chờ nàng giãy dụa lấy bò dậy nhận ra người, thân hình lúc này hóa thành pho tượng, ngốc ngốc nhìn xem Diệp Tín.
 
 	Mà đối diện mấy cái tu sĩ thần sắc tràn ngập kiêng kị, Diệp Tín có thể tại Diệt Pháp thế vút không mà đi, nhất định là nắm giữ lấy một loại nào đó đại pháp môn, thậm chí có thể là thần thông, dạng này người bọn hắn cũng không dám trêu chọc.
 
 	"Không thành thành thật thật trong nhà ở lại, ra ngoài điên chạy cái gì?" Diệp Tín cau mày nói.
 
 	Vân nương đặt mông ngồi trên mặt đất, nàng không phải là bị bị hù, mà là tâm niệm bắt đầu buông lỏng, chống đỡ thêm không được, cho dù Diệp Tín mới mở miệng tựu đúng quát lớn, đây rõ ràng có che chở chi ý, đại biểu cho nàng được cứu.
 
 	"Nguyên lai tôn giá đúng Vân nương bằng hữu?" Đối diện cái kia một mực quan chiến trung niên tu sĩ hẳn là đầu lĩnh, hắn chậm rãi nói ra: "Đây là một trận hiểu lầm. . ."
 
 	"Đúng ngươi. . . Nãi nãi ngươi. . . Hiểu lầm!" Vân nương đem hết toàn lực rít gào lên tiếng: "Nếu không phải. . . Muốn biết di tích. . . Ở đâu. . . Lão nương sớm. . . Sớm đã bị các ngươi chơi rơi. . ."
 
 	"Ngươi im miệng." Diệp Tín quát, tiếp lấy xuất ra một cái hộp, từ trong hộp nắm lên một thanh Thất Chuyển Kim Đan, ném cho Vân nương: " điều tức, còn có, đem miệng lau sạch sẽ, như thế nào giống một đầu sắp mệt chết cẩu đồng dạng."
 
 	Vân nương uể oải, sau đó dùng run rẩy hai tay từng khỏa nhặt lên kim đan, đem trong đó hai viên kim đan bỏ vào trong miệng, bắt đầu điều tức.
 
 	Đối diện mấy cái kia tu sĩ nhìn thấy Diệp Tín giống ném hạt đậu đồng dạng ném ra một thanh Thất Chuyển Kim Đan, con mắt cũng phát sáng lên, rất mau đưa ánh mắt chuyển dời đến nơi khác.
 
 	Có thể may mắn tìm tới đồng thời chiếm lấy di tích các tu sĩ, phần lớn tiếp nhận cùng một loại tra tấn, di tích đúng động thiên phúc địa, chỉ có đồng dạng không được, thiếu khuyết kim đan, khác bảo bối đều là thiên sinh địa trưởng, có thể kim đan cần tu sĩ đi luyện chế, nếu như trong đồng bạn có đại dược sư còn tốt, không có, vậy cũng chỉ có thể đi bên ngoài nghĩ biện pháp.
 
 	Cho nên, chiếm lấy di tích các tu sĩ nhìn thấy kim đan, tựa như cẩu nhìn thấy xương cốt đồng dạng, khó dùng kiềm chế, bất quá bọn hắn tuyệt đối không dám động Diệp Tín suy nghĩ, trước không đề cập tới Diệp Tín vừa mới ngự không mà đi đại pháp môn, nhượng Vân nương ở ngay trước mặt bọn họ điều tức, tựu mang ý nghĩa Diệp Tín có đầy đủ tự tin tại bọn hắn vây công hạ bảo vệ được Vân nương.
 
 	"Có phải hay không hiểu lầm, các ngươi nói không tính, ta nói mới tính." Diệp Tín nhẹ nói đạo.
 
 	"Tôn giá có ý tứ là. . ." Cái kia trung niên tu sĩ bồi tiếp cười nói, hắn cũng không thèm để ý Diệp Tín ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thái độ, có được loại đại pháp kia môn, kiêu căng một chút cũng hợp tình hợp lí, huống chi lần này là bọn hắn gây ra sự, nhịn một chút cũng không có gì.
 
 	"Nên nói như thế nào đâu. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Ta suy nghĩ một chút, để cho ta suy nghĩ một chút. . ."
 
 	Cái kia trung niên tu sĩ có chút khom người, bày ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thế , chờ đợi Diệp Tín mở miệng.
 
 	 Diệp Tín nghĩ tới đây liền muốn thật lâu , chờ hơn nửa giờ vẫn là tại đứng nơi đó, cái kia trung niên tu sĩ cảm giác không được bình thường, hỏi dò: "Tôn giá nghĩ ra được rồi sao?"
 
 	"Nghĩ ra được." Diệp Tín phảng phất giống như từ trong mộng làm tỉnh giấc: "Việc này đúng lỗi của các ngươi, ta từ trước đến nay nhân nghĩa vô song, cũng không tốt đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt, như vậy đi, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít xuất ra một chút đền bù, việc này cũng liền nhẹ nhàng buông xuống, như thế nào?"
 
 	"Được." Cái kia trung niên tu sĩ một trái tim cuối cùng đúng rơi xuống trong bụng, thái độ của hắn càng thêm khiêm tốn: "Không biết đạo tôn giá muốn cái gì?"
 
 	Hắn làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị, coi như Diệp Tín yêu cầu có chút quá phận, hắn cũng nhận, mua cái bình an, nếu thật là cùng loại này người mang đại pháp môn tu sĩ bộc phát xung đột, bọn hắn phần thắng cực thấp.
 
 	"Ta suy nghĩ một chút, để cho ta suy nghĩ một chút. . ." Diệp Tín lại bắt đầu thần du vật ngoại.
 
 	Cái kia trung niên tu sĩ ngẩn ngơ, đổi thành người khác, hắn đã sớm chửi ầm lên, muốn cọng lông? Ngươi có bệnh? ! Nhưng hắn là thật không dám cũng không muốn trêu chọc Diệp Tín, chỉ có thể cắn răng nhẫn nại, bất quá, trong lòng của hắn có một loại không hiểu khủng hoảng cảm giác, giống như phát hiện âm mưu chính lặng yên không tiếng động vây quanh bọn hắn, nhưng hắn như thế nào cũng nghĩ không ra âm mưu ở nơi nào.