Chương 70: Kinh người lột xác
 
 	"Tam ca là thế nào nói?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tam ca trái lại không nghĩ nhiều như vậy." Vương Mãnh nói.
 
 	"Ngươi không cùng hắn nhắc qua?" Diệp Tín nở nụ cười.
 
 	"Tại sao muốn nhắc đây?" Vương Mãnh tầm mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chén rượu: "Kỳ thực rất lâu tự ta đều không hiểu nổi, ta có thể giúp hắn làm việc, có thể nghe hắn nói, cũng minh bạch chúng ta là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, nhưng chính là cùng hắn thân không dậy nổi tới, có thể . Là bởi vì khi còn bé sự ah."
 
 	"Khi còn bé?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Khi còn bé hai chúng ta là đần nhất, ngu xuẩn nhất." Vương Mãnh lộ ra nụ cười cổ quái: "Ngươi ngẫm lại xem, gặp phải sự tình trước hết xông lên, trừ ta chính là ngươi a, Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử, đỉnh thiên là ở phía sau phất cờ hò reo hàng, Tam ca cũng có thể đánh, nhưng hắn luôn luôn tại chúng ta bị thua thiệt sau khi động thủ lần nữa, bởi vì hắn muốn chiếm lý, bởi vì mỗi lần nghĩ đến khi còn bé cuối cùng cảm giác xấu hổ vô cùng ah, cho nên sao, tâm lý luôn luôn không muốn cùng bọn họ vô cùng thân cận."
 
 	"Tiểu Mãnh, ngươi thật lớn lên ." Diệp Tín thong thả nói, vừa mới hắn đã đã nói 1 lần, nhưng lúc này đây trong giọng nói tràn đầy cảm thán.
 
 	"Tín ca, có một câu nói ta không biết có nên hay không hỏi." Vương Mãnh nói.
 
 	"Ngươi nói đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi sẽ không nghĩ đến đòi lại bản thân thuần khiết sao?" Vương Mãnh nhìn chằm chằm Diệp Tín: "Ngươi và Thất công chúa Thiết Hủy Chân chuyện này, người biết đều biết mặt trong có huyền cơ, hơn nữa lúc đầu cũng không trải qua Thái Lệnh phủ, ha hả . Lão nhân tật xấu tuy rằng rất nhiều, nhưng có một chút, hắn làm sự tình coi như là công chính, nếu để cho lão nhân nhúng tay, về điểm này nhận không ra người đồ vật liền muốn ban ngày hạ, cho nên ra lệnh cho lệnh là từ trong cung trực tiếp đi ra, vòng qua Thái Lệnh phủ."
 
 	"Đòi lại bản thân thuần khiết . Loại nghĩ gì này người, cần 3 cái tâm lý tiền đề." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Đệ nhất, ta vẫn như cũ nhận đồng cái đoàn thể này, sau này còn hi vọng tiếp tục vì cái đoàn thể này xuất lực; thứ 2, ta khát vọng làm một người tốt, không muốn để cho bản thân danh tiếng xuất hiện lớn chỗ bẩn; thứ 3, ta rất mềm yếu, cũng không thể lực cải biến bản thân vận mệnh, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào công lý thượng."
 
 	Vương Mãnh cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy từ dùng, tâm lý tiền đề? Hắn cần tự hỏi mới có thể hiểu Diệp Tín ý tứ.
 
 	"Ví như nói Tiêu Ma Chỉ, Đại Vệ quốc trên dưới hầu như đã đem Tiêu Ma Chỉ hình dạng thành một cái quái vật, hung tàn, tàn nhẫn, gian xảo . Giống loại người như vậy, tuyệt đối không có lý do gì tiếp tục sống trên đời, 1 cái Thiên Lôi rơi xuống đem Tiêu Ma Chỉ đánh chết, khả năng rõ ràng hiển Thiên Địa chính khí." Diệp Tín mỉm cười nói: "Tiêu Ma Chỉ lúc nào sẽ biện giải cho mình nói? Tìm người kể ra bản thân nổi khổ cùng bất đắc dĩ? Chân chính cường đại Vũ Sĩ, là căn bản khinh thường với những thứ kia hư danh, trong mắt hắn, chỉ có bản thân đem nói cùng Võ Đạo."
 
 	Vương Mãnh lẳng lặng nhìn Diệp Tín, lời nói này xa xa vượt ra khỏi hắn dự liệu,
 
 	Hắn cũng mơ hồ hiểu Diệp Tín nghĩ cách.
 
 	"Mới vừa nói qua kia 3 điểm tâm lý tiền đề, ta một cái không đều chiếm." Diệp Tín nói: "Thuần khiết? Thứ này với ta mà nói hoàn toàn không có ý nghĩa."
 
 	"Tín ca, đây mới là hiện tại ngươi đi?" Vương Mãnh chậm rãi nói.
 
 	"Mặc kệ ngươi nói cái gì, Ngô tổng bắt sự tình cùng ta là không quan hệ." Diệp Tín nói, chỉ là hắn kia kiên quyết giọng điệu có vẻ có chút giả.
 
 	"Ta đương nhiên biết được những chuyện kia cùng ngươi Tín ca không quan hệ." Vương Mãnh nở nụ cười, hắn dáng tươi cười cũng có chút giả.
 
 	"Về phần Chu Tổng Bộ sao, ta mơ hồ còn nhớ rõ hắn hình dạng." Diệp Tín nói: "Hắn rất hàm hậu, hiền lành, cái gọi là cát nhân tự có thiên tượng, ta cho là hắn không biết gặp phải nguy hiểm gì."
 
 	"Ta cũng cho là như vậy." Vương Mãnh cười ha hả: "Tốt, ta không khác chuyện, Tín ca, hiện tại có thể uống rượu ah?"
 
 	"Tới." Diệp Tín bưng ly rượu lên, cùng Vương Mãnh đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Được rồi, Chu Tổng Bộ lúc gần đi thời gian cùng ta nói qua, hắn chỉ là làm hình dạng, tính là phát hiện cái gì, cũng sẽ không tiếp tục truy tra đi xuống." Vương Mãnh một bên lần nữa cho Diệp Tín rót rượu vừa nói.
 
 	"Chuyện này ngươi không nên cùng ta nói." Diệp Tín giống cười không cười nói.
 
 	"Ai nha, chỉ là giữa huynh đệ không có việc gì nói một chút nhàn thoại mà thôi." Vương Mãnh lắc đầu nói: "Tín ca, chuyện liên quan đến Thái Lệnh phủ cơ mật, ngươi cũng không nên truyền đi a ."
 
 	"Đó là tự nhiên, ta hàm ý rất chặt, ngươi yên tâm đi." Diệp Tín dừng một chút: "Tiểu Mãnh, ngươi những này bản lĩnh là từ đâu trong học được?"
 
 	4 năm Vương Mãnh, từ trong khung là một khờ hàng, hiện tại lại có thể có thể trở nên như vậy khôn khéo, tuyệt đối không phải là trải qua vài lần chiến trường là có thể hoàn thành cải biến.
 
 	"Ngươi cũng không nhìn một chút ta mỗi ngày cùng người nào giao tiếp." Vương Mãnh lộ ra vẻ đắc ý: "Đều là Thái Lệnh phủ cáo già a . Mỗi cái ruột trong có 99 đạo cong, thiếu chút nữa là có thể thành tinh."
 
 	"Cùng bọn họ đi được gần như vậy, Thái Lệnh đại nhân không giáo huấn qua ngươi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Giáo huấn ta cái gì?" Vương Mãnh lắc đầu nói: "Ngụy Quyển rời kinh hơn 20 năm, nhà hắn Tứ hải lâu đã trở nên hoang vu, trước đó vài ngày, Ngụy gia đem Tứ hải lâu đẩy ngã, chuẩn bị trọng cái 1 tòa đại lâu. Nhớ năm đó Ngụy Quyển tự mình giám sát, đậy lại 1 tòa 11 tầng cao lầu lúc, không biết khiến bao nhiêu người cực kỳ hâm mộ, hắc hắc . Lên cũng chợt đâu, ngược lại cũng chợt đâu! Tín ca, nói một câu giết tâm nói, trước mặc cho quá làm thịt cũng không họ Hàn, trước mặc cho Thái Lệnh cũng không họ Vương, chúng ta tuy rằng dựa đến Tam ca, chuẩn bị thành tựu đại phú quý . Nhưng sau này sự tình, ai có thể nói trúng đây?"
 
 	Diệp Tín trong lòng là càng ngày càng tán thưởng Vương Mãnh, mấy năm này thời gian hắn không có sống uổng, phát triển tốc độ phi thường kinh người.
 
 	"Nhiều học một ít những thứ kia cáo già bản lĩnh, đối với ta chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu." Vương Mãnh nói: "Sau này không thành được Thái vị đại nhân, đi làm cái tổng bắt, tổng nên dư dả ah? Như vậy chí ít có thể thư thoải mái thản qua cả đời."
 
 	"Ngươi cam tâm sao?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Không cam lòng có thể thế nào?" Vương Mãnh nói: "Hơn nữa, ta sau này cũng sẽ có nhi tử, ta không được, có thể vào chỗ chết thao luyện bọn họ, hắc hắc hắc . Ta nghĩ tốt lắm, tìm cái dịu dàng hiền thục lão bà, sẽ tìm 10 cái 8 cái đẹp thiếp, làm cho các nàng liều mạng cho ta sinh!"
 
 	"Còn có, Tín ca, liền thông qua chuyện này, khiến ta lĩnh ngộ được rất có ý tứ đồ vật." Vương Mãnh cười tủm tỉm rồi nói tiếp: "Cái gọi là thị phi, đứng ở từng người lập trường, sẽ trở nên tuyệt nhiên khác biệt. Thì nói ta nương ah, lão nhân 7, 8 năm trước tìm cái 1 cái tiểu thiếp, kết quả mẹ ta cho kia tiểu thiếp 1 vạn kim phiếu, trực tiếp đem kia tiểu thiếp đưa đi, sau đó chộp lên đao đuổi giết lão nhân, chỉnh lại có hơn nữa tháng, lão nhân một mực không dám tiến sau trạch; hiện tại ta và mẹ ta kể, chuẩn bị sau này nạp nhiều hơn tiểu thiếp, sinh nhiều hơn hài tử, lại có thể đem mẹ ta cười đến không thể khép miệng, lão bà còn không có định ra nhà ai đây, đã chạy đến thơm trong lầu cho ta dự định mấy cái tiểu Thanh y, hiện tại trước hết để cho thơm lâu giúp ta nuôi, dạy các nàng quy củ, chờ các nàng thành niên liền muốn tiến Vương gia."
 
 	"Cái này . Thái Lệnh đại nhân không được bị tức điên a ." Diệp Tín biểu tình trở nên cổ quái.
 
 	"Ta quản hắn? !" Vương Mãnh bĩu môi: "Chẳng qua . Nói đến lão nhân, Tín ca ngươi cũng phải cẩn thận nhiều hơn, tốt nhất ước thúc một chút Nghĩa Minh người, sắp tới không nên gây chuyện."
 
 	"A?" Diệp Tín dừng một chút: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Còn chưa phải là Ngô tổng bắt sự." Vương Mãnh nói: "Chu Tổng Bộ sẽ không đem chuyện này nói cho lão nhân, hắn là cái xách được thanh người, nhưng lão nhân còn có khác lộ số, nhất là Nghĩa Minh, mặt trong có Thái Lệnh phủ nằm vùng, Chu Tổng Bộ đều có thể biết được Mặc Diễn đã từng có 2 ngày không ở Cửu Đỉnh thành, già như vậy đầu lĩnh cũng sẽ biết."
 
 	"Nghĩa Minh có Thái Lệnh phủ nằm vùng? Có mấy người?" Diệp Tín ánh mắt bắt đầu lóe lên.
 
 	"Cái này ta không biết, đã biết cũng không sẽ nói cho ngươi biết." Vương Mãnh nói: "Nói thật đi, đi làm nằm vùng người, phần lớn đều là bởi vì bất đắc dĩ, trong nhà ra bệnh tật, hoặc là gặp khác cái gì tai hoạ, nhu cầu cấp bách một số tiền lớn, cho nên đem mệnh cho bất cứ giá nào, ta đem hắn đám thân phận nói cho ngươi biết, hại 1 cái chính là hại toàn gia a! Tính là ngươi có thể giữ lại bọn họ, Nghĩa Minh trong có nhiều là đầu đao liếm máu liều mạng đồ, nếu như biết được bên cạnh có Thái Lệnh phủ nằm vùng, ha hả ."
 
 	"Ngươi trái lại hiểu chuyện." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Hơn nữa, tính là ngươi đem bọn họ diệt trừ cũng là vô dụng." Vương Mãnh nói: "Nghĩa Minh thế lực bành trướng được quá nhanh, cơ hồ đem toàn bộ Cửu Đỉnh thành du côn đám đều thu phục, nếu như không phái mấy cái nằm vùng giám thị Nghĩa Minh, mặt trên người ngay cả ngủ chưa từng biện pháp ngủ an ổn, ngươi giết một nhóm còn có thể có tiếp theo nhóm."
 
 	"Được rồi ." Diệp Tín bất đắc dĩ nói: "Uống rượu uống rượu!"
 
 	Hai người lại cạn một ly, Vương Mãnh tựa hồ là uống nóng, giật lại bản thân lòng dạ, lộ ra xích lõa trong ngực, sau đó tầm mắt vô ý thức nhìn xuống dưới, tiếp theo bị lại càng hoảng sợ, sắc mặt cũng biến thành cứng lên: "Ta đi . Thật là thấy quỷ ."
 
 	"Làm sao vậy?" Diệp Tín vội vàng đứng lên, đi tới bên cửa sổ, theo Vương Mãnh tầm mắt nhìn sang.
 
 	Tại 1 tờ bàn rượu cạnh, chỉ ngồi một trung niên nhân, cằm giữ lại 3 tấc ngắn râu, gương mặt ngay ngắn, tướng mạo rất uy vũ, chẳng qua ăn mặc y sam có chút rách nát, mộc mạc, trên bàn chỉ bày một cái đĩa ăn sáng, cùng một bình trà.
 
 	Trung niên nhân kia chính là Vương Mãnh phụ thân, tọa trấn Thái Lệnh phủ Vương Phương!
 
 	"Lão đầu tử nhà ngươi chạy thế nào đến Tín Nghĩa Lâu tới? Đi ăn?" Diệp Tín kinh hãi: "Còn là vi phục tư phóng?"
 
 	"Chó má!" Vương Mãnh tàn bạo nói: "Không thấy được hắn ăn mặc cái gì y phục sao? Hắn là đang tìm chân ái! Thật là một lão không biết xấu hổ!"
 
 	"Cái gì chân ái?" Diệp Tín bộc phát hồ đồ.
 
 	"Lão nhân tuổi nhỏ lúc, ta tổ phụ cùng tổ mẫu thương đội bị thổ phỉ cướp, tất cả hàng hóa bị cướp sạch không còn, Nhị lão cũng chết thảm tại chỗ." Vương Mãnh yếu ớt nói: "Nhất thật đáng giận là, thất đại cô bát đại di đám tới giúp lão nhân lo liệu tang sự, tang sự qua đi, trong nhà đồ vật cũng mất ráo, ngay cả phòng ở cũng bị lão nhân Nhị bá bán vãi, đem lão nhân đuổi ra khỏi nhà."
 
 	"Thái Lệnh đại nhân còn gặp được loại này thảm sự?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ha hả . Lại một lần nữa hắn cảm giác mình sắp chết đói, liền kiên trì xông vào 1 tòa tửu lầu, lung tung từ 1 tờ trên bàn rượu đoạt đồ vật, sau đó liền gặp cả đời khó quên tình nhân trong mộng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: