Chương 394: Bị chiếm đóng Kim Đan
  
  	"Ngươi còn nói, Tiêu Ma Chỉ tuy rằng gian xảo như hồ, hung tàn như hổ, nhưng hắn thiếu khuyết cái nhìn đại cục, khuyết thiếu tiến thủ tinh thần, như vậy người một khi đối mặt hoàn toàn xa lạ hoàn cảnh, sẽ cảm thấy gấp vô cùng trương." Quỷ Thập Tam nói: "Tại tương đối dài trong thời gian, hắn biết tạm thời mất đi tiến công tính, thẳng đến hắn cho là mình hoàn toàn quen thuộc hoàn cảnh mới, mới có thể từ từ triển lộ bản thân nanh vuốt, ngươi nói đây chính là ngươi cùng Tiêu Ma Chỉ hợp tác bảo chứng, danh tướng lập tức liền muốn cùng mỗi cái tông môn chống lại, đối Tiêu Ma Chỉ mà nói, hắn đối mặt là hoàn cảnh xa lạ cùng xa lạ địch nhân, như thế hắn biết tạm thời áp lực bản thân thiên tính, cùng chúng ta hợp tác."
  
  	Nói xong, Quỷ Thập Tam quét mắt xung quanh bằng tràng: "Bản thổ . Cũng là hoàn toàn xa lạ a!"
  
  	"Ta chỉ lo lắng . Người cuối cùng biến hóa." Diệp Tín nhẹ giọng nói.
  
  	"Có ta theo dõi hắn đây." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Không nói những thứ này." Diệp Tín mọi nơi nhìn một chút: "Nơi này có bế quan chỗ? Có thể ta thế nào không cảm giác được nguyên lực ba động?"
  
  	"Ta nói bế quan, là cho ngươi đem Nguyên phủ trong những thứ kia Ma tức áp chế xuống." Quỷ Thập Tam nói: "Cái này Pháp Loa Giới lần thứ nhất tiến đến sẽ cảm thấy rất khiếp sợ, nhiều tới vài lần cũng không sao, kỳ thực a, Pháp Loa Giới là Long Huyền Sách mấy người bọn hắn bị phạt địa phương, bọn họ làm chuyện sai lầm, vị kia Long Vương liền đem bọn họ nhốt vào tới, chờ bọn hắn làm đủ tỉnh lại, sẽ đem bọn họ thả ra ngoài."
  
  	"A?"
  
  	"Long Huyền Sách tiểu tử kia cũng nói, vị kia Long Vương đối Pháp Loa Giới là rất không hài lòng." Quỷ Thập Tam nói: "Bởi vì Pháp Loa Giới không có sinh cơ, ngươi không thấy được ở đây ngay cả một gốc cây cỏ cũng không có sao? Sở hữu sinh mệnh, vào ở đây sau khi đều biết chậm rãi héo rũ, bao quát chúng ta cũng giống vậy, nếu như chúng ta ở chỗ này ngây ngô nửa năm, tính là không chết đói, sau khi ra ngoài tiến cảnh đều phải ngã không ít, loại vật này . Có hay không sinh cơ chênh lệch quá xa, tính là tảng đá cùng kim chuyên so sánh với so với."
  
  	"Những thứ này đều là Long Huyền Sách nói cho ngươi biết? Thoạt nhìn các ngươi quan hệ rất tốt sao.
  
  	" Diệp Tín cười nói.
  
  	"Tạm được ah." Quỷ Thập Tam cũng cười: "Tiểu tử kia rất dễ dàng lừa gạt, ừ . Được rồi, Ôn Dung cùng Nguyệt Hổ bên kia đều có tin đến rồi, ngươi muốn nghe hay không?"
  
  	"Xảy ra chuyện?" Diệp Tín sửng sốt: "Ngươi nói đi."
  
  	"Đều là việc nhỏ." Quỷ Thập Tam nói: "Tông môn tổng tuyển cử đoạn thời gian trước chính thức bắt đầu, hiện tại sao, chắc là đã kết thúc, ngươi đoán là ai tới chủ trì lần này tông môn tổng tuyển cử?"
  
  	"Ta đây làm sao có thể đón được." Diệp Tín lắc đầu nói.
  
  	"Là Ôn Dung." Quỷ Thập Tam nói: "Ngươi mặt mũi chính là lớn, kia mấy cái tông môn một lực đề cử Ôn Dung lên đài, Thẩm Vong Cơ, Vương Phương cùng Nguyệt Hổ bọn họ tự nhiên không có dị nghị, hắc hắc hắc . Ta có thể đón được Ôn Dung tâm tình, nghĩ lúc đầu có thể tham gia tổng tuyển cử, đối với nàng cái loại này niên kỷ học sinh tới nói, đã là vinh hạnh chi tới, hiện tại nàng lại có thể trở thành tổng tuyển cử người chủ trì, quả nhiên là một người đắc đạo a."
  
  	"Hẳn là rất thuận lợi ah?" Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Tuy rằng ta đem Tinh Đường đại bộ phận Ngưng Khí cảnh tu sĩ đều mang ra ngoài, nhưng có Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương hỗ trợ, còn có Nguyệt Hổ, nàng mới có thể trấn được tràng diện."
  
  	"Không ngừng có bọn họ." Quỷ Thập Tam nói: "Tiền bối cùng Xuân Hải Bộ đàm phán hẳn là rất thuận lợi, bởi vì Xuân Hải Bộ cũng phái ra sứ giả quan sát tổng tuyển cử toàn bộ quá trình, như vậy . Bọn họ là tại biểu đạt một loại hòa bình thái độ, về phần loại này hòa bình là tạm thời còn là lâu dài, liền khó mà nói, từ thời gian thượng suy tính, tiền bối khả năng đã đến bản thổ."
  
  	"Còn có khác sự sao?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ngươi có nhớ hay không bị ngươi chém giết Tư Mã Thanh Hồng?" Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Có chút ấn tượng, làm sao vậy?" Diệp Tín nhìn về phía Quỷ Thập Tam.
  
  	"Có người nói, Tư Mã Thanh Hồng là Đại Triệu quốc Tư Mã gia hi vọng, ngươi giết Tư Mã Thanh Hồng, tự nhiên tương đương với bị hủy Tư Mã gia tương lai." Quỷ Thập Tam nói: "Bọn họ một mực ghi hận trong lòng, lúc này đây Tiêu Ma Chỉ cùng Ngư Đạo đều theo ngươi qua đây, Ma quân cùng Long Môn Quân cũng lái hướng Ác Hải, Đại Triệu quốc quốc nội trật tự hơi lộ ra được có chút mất khống chế, Tư Mã gia cùng Trang Bất Hủ dư nghiệt liên thủ, đã khống chế Đại Triệu quốc không ít quân trấn, về sau thám thính đến chúng ta Đại Vệ quốc Thiên Lang Quân Đoàn cùng Hồng Vô Cấu mới tổ kiến Vô Sinh Quân đều rời đi Cửu Đỉnh thành, bọn họ lại còn nói phục Đại Triệu quốc Quốc chủ Khương Năng, kéo một chi tạp bài quân, phóng qua Bắc tuyến, đối Đại Vệ quốc phát khởi công kích."
  
  	"Đúng là điên ." Diệp Tín khe khẽ thở dài.
  
  	Diệp Tín thế lực từ lâu trải dài đến tông môn lĩnh vực bên trong, đồng thời chiếm cứ thật lớn ưu thế, cho nên đối với mỗi cái công quốc đã không quá coi trọng, nhưng vấn đề là, Tư Mã gia cùng Trang gia nhân nhãn giới cứ như vậy cao, bọn họ không tư cách cùng mỗi cái tông môn tiếp xúc, thám thính Diệp Tín đã tiêu thất mấy tháng, Thiên Tội Doanh hãn tướng cũng đã biến mất hơn phân nửa, Thiên Lang Quân Đoàn cùng Vô Sinh Quân đồng dạng không thấy, cho rằng đây là cơ hội tốt trời ban, có thể kết quả đã định trước sẽ chạm được đầu rơi máu chảy.
  
  	"Đúng vậy . Đều điên rồi!" Quỷ Thập Tam cũng theo thở dài.
  
  	"Ôn Dung là thế nào phản ứng?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Còn có thể thế nào phản ứng? Binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn chứ." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Chủ tướng là ai?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Ôn Dung chọn trúng Nguyệt Hổ." Quỷ Thập Tam đạo.
  
  	Diệp Tín nghe được 'Nguyệt Hổ' hai chữ, chỉ biết Đại Triệu quốc xong, Thiên Tội Doanh chư tướng, bản tính không giống với, như thế bọn họ đưa tới lô-gích liên cũng biết không giống với, nếu như là Tiết Bạch Kỵ lĩnh binh xuất chinh, hắn biết trước đánh bại Đại Triệu quốc quân đội, sau đó yêu cầu Đại Triệu quốc Quốc chủ Khương Năng triệt để tru diệt Tư Mã gia cùng Trang gia dư nghiệt, đổi thành Nguyệt Hổ, đó là nhất định phải đem Đại Triệu quốc giết 1 cái long trời lở đất.
  
  	"May là Ôn Dung khiến Diệp Linh, Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu theo quân xuất chinh, mấu chốt là Diệp Linh, không có nàng cực lực ngăn cản, Nguyệt Hổ hội công 1 thành liền tàn sát 1 thành, sau cùng đem Đại Triệu quốc nội họ Khương tất cả đều giết được sạch sẽ." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Như vậy thì hư chuyện!" Diệp Tín nhíu mày: "Tiêu Ma Chỉ Ma quân còn có Ngư Đạo Long Môn Quân, đều là Đại Triệu quốc người, nếu như bọn họ biết được Nguyệt Hổ như vậy hung tàn, rất có thể phải bất ngờ làm phản!"
  
  	"Ôn Dung tin cùng Nguyệt Hổ tin ta đều nhìn." Quỷ Thập Tam nói: "Bọn họ các nói các lý, rất có ý tứ, Nguyệt Hổ cảm thấy rất ủy khuất, hắn nói Diệp Linh do dự thiếu quyết đoán, nơi chốn vướng chân vướng tay, không thích hợp làm tướng, chỉ thích hợp lập gia đình sau đó làm hiền thê lương mẫu, ha ha . Phỏng chừng thật là khí thảm, bằng không không biết hướng ta đây kiểu oán giận. Ôn Dung thì nói nàng không nghĩ tới Nguyệt Hổ hung tính sẽ lớn như vậy, vốn có đây, là bởi vì Đại Triệu quốc đột nhiên làm khó dễ, cho nên hắn muốn cho 1 cái hung tàn những người này đảm nhiệm Chủ tướng, dùng tốc độ nhanh nhất phá hủy Đại Triệu quốc quân đội, bằng không cái khác công quốc cũng theo học, vậy thì phiền toái, thế nhưng Nguyệt Hổ giết được cao hứng, đánh Tư Mã gia cùng Trang gia quân đội sau, trực tiếp đánh vào Đại Triệu quốc cảnh nội, một đường về phía trước giết cướp, Ôn Dung không biết phát ra nhiều ít gấp tin, về sau Vương Phương đều tự mình chạy tới Đại Triệu quốc, nhưng không ai không đè ép được Nguyệt Hổ."
  
  	"Hắn kia tính tình . Sẽ không đổi nói sớm muộn gặp nhiều thua thiệt." Diệp Tín lắc đầu nói: "Lúc này đây không mang theo hắn tới, cũng là bởi vì sợ hắn khác sinh sự đoạn!"
  
  	"Nguyệt Hổ là dạng gì người, ngươi ta đám trong lòng đều có số, ha hả . Hắn căn bản sẽ không Vương Phương, có một Diệp Linh, khiến hắn cảm thụ được áp lực thật lớn." Quỷ Thập Tam nói: "Kỳ thực hắn kính không phải là Diệp Linh, mà là ngươi a."
  
  	Diệp Tín không nói gì, Quỷ Thập Tam suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Nhớ được ngươi đã nói, một người nếu có sợ hãi, có điều tôn kính, đó chính là có thể đào tạo chi tài, hắn phạm sai lầm, không thể đều do chính hắn, đem hắn phóng tới cái vị trí kia Thượng Nhân, cũng muốn thua một ít trách nhiệm, hợp cách thủ lĩnh, sẽ cho bản thân thuộc hạ làm ra 1 cái phi thường thích hợp an bài, cũng tìm không để cho thuộc hạ phạm sai lầm cơ hội, dựa theo ngươi nói như vậy, chuyện này Ôn Dung cũng có sai, tuy rằng nàng rất thông minh, cũng ổn định đại cục, nhưng vẫn là xa xa không đủ, nếu như đổi thành Chân Chân ."
  
  	"Đây đều là từng trải không đủ nguyên nhân." Diệp Tín cắt đứt Quỷ Thập Tam nói.
  
  	Quỷ Thập Tam cười một tiếng, sau đó lập tức dời đi trọng tâm câu chuyện: "Ngươi mau đi đi, ta phát giác ngươi Nguyên phủ trong chấn động càng ngày càng mãnh liệt, bế quan chỗ sẽ ở đó trong đại viện, ngươi đem Long Huyền Sách kêu đến, khiến hắn dẫn ngươi đi."
  
  	Diệp Tín gật đầu, sau đó đem Long Huyền Sách kêu qua đây, hướng về đại viện đi đến.
  
  	Đi vào đại viện, lại đi vào bế quan phòng, Diệp Tín khiến Long Huyền Sách đi ra ngoài bảo vệ cho đại môn, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất thượng, lấy ra Tĩnh Hoa Chưởng Giáo Sơn Hà túi, khác sự tình đều tốt nói, Nguyên phủ trong Ma tức hắn cũng có thể áp chế ở, không vội, đem hắn Kim Đan cầm về mới là việc lớn, Diệp Tín biết được Kim Đan có bao nhiêu sao trân quý.
  
  	Chỉ là, cầm Tĩnh Hoa Chưởng Giáo Sơn Hà túi bày suy nghĩ cả nửa ngày, Diệp Tín có chút trợn tròn mắt, hắn tâm niệm căn bản không có biện pháp rót vào đến Sơn Hà túi trong, Sơn Hà túi tuy rằng ở trong tay hắn, nhưng hắn cùng Sơn Hà túi trong lúc đó coi như cách 1 cái thế giới kiểu xa xôi.
  
  	Diệp Tín đứng dậy khiến Long Huyền Sách đi đem Thương Đố Binh đi tìm tới, chỉ chốc lát, Thương Đố Binh đi vào bế quan phòng: "Chủ thượng, tìm ta có chuyện gì?"
  
  	"Thứ này đánh như thế nào mở?" Diệp Tín hỏi.
  
  	Thương Đố Binh nhìn một chút Diệp Tín trong tay Sơn Hà túi, lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biện pháp, muốn mở ra đã nhận chủ Sơn Hà túi, phải tìm được tốt nhất Trận đồ sư, mới có khả năng thử một lần, hơn nữa thất bại tỷ lệ rất lớn."
  
  	"Thất bại sẽ như thế nào?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Nếu như phá giải trận đồ thất bại, Sơn Hà túi sẽ biến thành phế phẩm, mặt trong đồ vật cũng đem vĩnh viễn rơi vào trong hư không, nữa không tìm về được." Thương Đố Binh nói.
  
  	"Không phải đâu?" Diệp Tín vẻ mặt hồ nghi, tiếp theo hắn lại lấy ra mặt khác một cái Sơn Hà túi: "Đây là Tàng Tâm Tông Hiên Viên Trung Thiên đưa cho ta, ta thế nào thoáng cái liền mở ra?"
  
  	"Khả năng này là bởi vì Hiên Viên Trung Thiên tiền bối xóa đi bản thân thần thức, cho nên chủ thượng rất dễ dàng là có thể đem Sơn Hà túi mở ra." Thương Đố Binh nói, sau đó dừng một chút: "Chủ thượng, sau này tốt nhất không nên đem Sơn Hà túi đặt ở một cái khác Sơn Hà túi bên trong, thời gian dài trận đồ sẽ lẫn nhau xông hủy."
  
  	"Còn có cái này nói?" Diệp Tín là thật nhức đầu, dùng Kim Đan đi dụ dỗ Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, là hắn chủ ý, hiện tại Tĩnh Hoa Chưởng Giáo bị trừ đi, có thể Kim Đan lại không cầm về được.