Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 
 	Yến Vô Song mặt không biểu tình, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong tay nhiều ra rồi một mặt đỏ sắc trường phiên. ?
 
 	"Ngươi cái này Hồng Trần Phiên còn chưa có bổ được rồi?" Cái kia ăn mặc áo da nữ tử lộ ra một vòng vui vẻ: "Nếu như vừa rồi tựu lấy ra, còn có thể kéo dài thêm một thời gian ngắn, hiện tại mới bỏ được được đánh bạc hết thảy, chỉ sợ là quá muộn."
 
 	Yến Vô Song con mắt bỗng nhiên trợn to, trong con mắt tựa hồ có nồng đậm Liệt Hỏa tại thiêu đốt, trong tay màu đỏ trường phiên không gió mà bay, sau một khắc, một mảnh như sương mù hình dáng màu đỏ khói khí lặng yên không một tiếng động nổ tung, mang tất cả hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Bốn người kia ảnh đều không nhúc nhích, màu đỏ khói khí thổi sang bọn hắn trước người ba, năm mét có hơn, đã bị bọn hắn bản thân tràn ra hộ thể nguyên khí đẩy ra, nếu như nói màu đỏ khói khí là trào lên sóng biển, bọn hắn tựu là sừng sững bất động Tiều Thạch.
 
 	Diệp Tín biểu hiện tắc thì muốn kém một chút, màu đỏ khói khí khoảng cách thân thể của hắn đã chưa đủ ba thước, mới bị hắn hộ thân nguyên khí bài xích tại bên ngoài.
 
 	Đối với Diệp Tín mà nói, như vậy vậy là đủ rồi, hắn đối với lực đạo cảm ứng cùng khống chế đã đến đăng phong tạo cực (*đạt tới đỉnh cao) chi cảnh, mà tại cái khác trong mắt người, Diệp Tín thực lực rõ ràng không đủ xem, chỉ là Hồng Trần Phiên khởi động ảnh hưởng còn lại, tựu lại để cho Diệp Tín có chút cố hết sức rồi.
 
 	"Nghe nói ngươi Hồng Trần Phiên mỗi dùng vừa rồi, uy năng sẽ tổn thất một ít?" Cái kia ăn mặc áo da nữ tử nói ra: "Cái kia cũng đừng có lãng phí."
 
 	Vừa dứt lời, nàng kia thân ảnh đã nhanh chóng chìm xuống dưới đất, mặt khác ba bóng người đã ở đồng thời xuất thủ.
 
 	Chủ công chính là cái kia Hùng Yêu, thân hình của hắn như như đạn pháo lướt lên giữa không trung, lôi cuốn lấy tiếng sấm y hệt tiếng xé gió, huy chưởng chụp về phía rồi Yến Vô Song, chưởng thế vừa dứt, Yến Vô Song chung quanh mặt đất đã tùy theo hãm dưới đi, trong tay Hồng Trần Phiên đã bị kình khí xung kích, nổ bung rồi một đoàn diễm hồng sắc hỏa diễm.
 
 	Cái tên mập mạp kia hai tay tương đối, giống như ôm một khỏa nhìn không tới viên cầu, một đoàn vòng xoáy tại hai tay của hắn tầm đó xuất hiện, sau đó chậm rãi hướng vào phía trong than co lại, ngưng tụ thành rồi một căn dài ba tấc gai nhọn hoắt, gai nhọn hoắt tựa hồ phi thường trầm trọng, tại thành hình trong nháy mắt, liền không khí đều lộ ra có chút ngưng trệ.
 
 	Yến Vô Song giống như Diệp Tín, kiêng kỵ nhất chính là cái kia ăn mặc áo da nữ tử, hắn đột nhiên giơ lên trường phiên, sau đó dùng phiên cán phần đuôi va chạm trên mặt đất, một đạo hỏa hoàn xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó hóa thành hình tròn sóng lửa, hướng về tứ phương bay tới, hiển nhiên là tại phòng bị cái kia áo da nữ tử ám tập kích, sau đó hắn nguyên lực chấn động tại gấp kéo lên, một đạo phiên ảnh đột nhiên thoát ly Hồng Trần Phiên, bút bắn thẳng về phía giữa không trung Hùng Yêu.
 
 	Oanh. . . Hùng Yêu chưởng kình đem phiên ảnh đánh trúng nát bấy, nhưng phiên ảnh nổ bung xung kích lực, lại để cho thân hình của hắn lăn lộn bay lên.
 
 	Yến Vô Song trong tay Hồng Trần Phiên liên tiếp lắc lư, từng đạo phiên ảnh liên tiếp cuốn xuất, như Lăng Yến giống như truy hướng cái kia Hùng Yêu lăn mình thân hình.
 
 	Người tuổi trẻ kia rốt cục động, hai tay của hắn giơ lên, nghìn vạn đạo hàn quang cuốn lên trời cao, phiên ảnh một đạo tiếp một đạo bị hàn quang cắn nát, sau đó liên tiếp nổ tung.
 
 	Yến không trong ánh mắt lộ ra nôn nóng chi sắc, hắn một mực tại chờ đợi cái kia áo da nữ tử xuất thủ, cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, tuy nhiên hắn đã vô vọng còn sống phản hồi Thiên Thụy sơn rồi, nhưng chỉ cần có thể đánh chết Bạch Hổ sơn chủ đắc lực nhất thủ hạ, một trận chiến này chẳng khác nào hắn thắng, một mạng đổi một mạng là đáng giá đấy, ít nhất tại lập tức là kết quả tốt nhất.
 
 	Có thể cái kia áo da nữ tử xuyên xuống dưới đất sau sẽ thấy không một tiếng động rồi, Yến Vô Song trong nội tâm quét ngang, lần nữa giơ lên trường phiên.
 
 	Đúng lúc này, một cái trắng nõn tay đột nhiên theo Yến Vô Song bên chân dò xét đi ra, trong tay nắm lấy một thanh dao găm, tại Yến Vô Song gân nhượng chân thượng đâm thoáng một phát, động tác rất nhẹ rất nhẹ, sau đó cái tay kia lần nữa co lại xuống dưới đất.
 
 	Theo lý thuyết, loại công kích này không có gì uy lực, nhiều lắm là giống như bị ong mật ngủ đông rồi thoáng một phát mà thôi, nhưng Yến Vô Song ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, thân hình như khói hoa giống như nhảy lên hơn mười mét cao, đón lấy trong tay hắn Hồng Trần Phiên toàn lực cuốn hướng phía dưới Phương.
 
 	Oanh. . . Tạc khởi bụi mù lập tức che khuất bầu trời, mặt đất đang kịch liệt run rẩy, còn xen lẫn vô số hòn đá va chạm nhấp nhô thanh âm.
 
 	Ngoại trừ Diệp Tín bên ngoài, mỗi người đều nhìn không tới cảnh vật rồi, chỉ có thể thông qua cảm ứng nguyên lực chấn động để phán đoán từng người vị trí.
 
 	Yến Vô Song tràn ra nguyên lực chấn động tại nhanh suy kiệt, mà những người khác nguyên lực chấn động là đều đặn bằng phẳng, đảo mắt bụi mù tán đi, mới có thể chứng kiến Yến Vô Song phủ phục tại một cái thiêu đốt lên trong hố lửa,
 
 	Thân thể của hắn có thoáng một phát không có thoáng một phát run rẩy lấy, trong tay còn gắt gao cầm lấy Hồng Trần Phiên, chỉ có điều mặt của hắn hướng xuống, tất cả mọi người nhìn không tới nét mặt của hắn.
 
 	Hòn đá nhấp nhô thanh âm vẫn còn tiếp tục lấy, nguyên lai vách núi đã bị chấn sụp một mảng lớn, vô số đá vụn bùn đất dọc theo vách đá như lũ quét giống như cuốn hướng về phía đáy cốc.
 
 	Người tuổi trẻ kia thả người nhảy lên, rơi vào trong hố lửa, hắn lấy tay bắt được Yến Vô Song, sau đó đem Yến Vô Song ném đi đi ra.
 
 	Ăn mặc áo da nữ tử từ dưới đất chui ra, nàng mỉm cười vỗ vỗ hai tay: "Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, chúng ta cũng coi như không phụ sơn chủ nhờ vả rồi."
 
 	Nói xong, ăn mặc áo da nữ tử hướng về Chứng Đạo Phi Chu đi đến, mới vừa đi hai bước, liền ngạc nhiên đứng ở chỗ đó.
 
 	Diệp Tín không biết lúc nào xuất hiện tại Chứng Đạo Phi Chu bên cạnh, một tay tại lơ lững Chứng Đạo Phi Chu thượng nhẹ khẽ vuốt vuốt, lộ ra hết sức chăm chú, hoàn toàn không để ý bên kia chiến đấu.
 
 	"Các hạ đây là ý gì?" Ăn mặc áo da nữ tử chậm rãi nói ra.
 
 	"Các ngươi cũng có thể đã nghe được lời nói của ta." Diệp Tín nói ra: "Cái này Chứng Đạo Phi Chu là ta đấy."
 
 	Cái gọi là nhập gia tùy tục, đã tại đây cũng là dựa vào nắm đấm xưng vương xưng bá thiên hạ, cái kia nghĩ muốn cái gì tựu thò tay lấy đi tốt rồi, hắn Diệp Tín tự nhận nắm đấm hay là đủ cứng đấy.
 
 	Ăn mặc áo da nữ tử đã trầm mặc, gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín, mà đổi thành bên ngoài ba người xuất cười khẽ thanh âm, bọn hắn tại dùng liếc si ánh mắt nhìn hướng Diệp Tín.
 
 	Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, ăn mặc áo da nữ tử đột nhiên nói ra: "Tốt, vậy thì tặng cho ngươi a."
 
 	Ba người kia dáng tươi cười cứng ngắc trên mặt, hung danh chiêu lấy Thanh Đồng vậy mà sẽ như thế dễ dàng chịu thua.
 
 	"Vốn chính là ta đấy, không cần ngươi tiễn đưa." Diệp Tín lại một điểm không nể tình, cũng không muốn thiếu nợ nhân tình này.
 
 	Ăn mặc áo da nữ tử cúi đầu xuống, hé miệng cười cười, nàng cảm giác Diệp Tín có chút dầu muối không tiến, cũng không muốn cùng Diệp Tín làm tranh cãi, theo sau đó xoay người hướng về đi tới: "Mọi người tranh thủ thời gian thu thập thoáng một phát, sau đó rời đi, đoán chừng Thiên Thụy viện đã cảm ứng được Chứng Đạo Phi Chu xảy ra chuyện rồi, viện binh của bọn hắn rất nhanh sẽ đuổi tới."
 
 	"Thanh Đồng! Ngươi cho chúng ta đều là đồ ngốc sao? !" Người tuổi trẻ kia mặt giận dữ.
 
 	"Lời này nói như thế nào?" Cái kia gọi Thanh Đồng nữ tử kinh ngạc nhìn về phía người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi bình thường làm mưa làm gió, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, vậy thì thôi, Chứng Đạo Phi Chu là sơn chủ điểm danh đâu, ngươi còn dám tham xuống?" Người tuổi trẻ kia quát: "Ngươi muốn tìm cái chết, là ngươi chuyện của mình, đừng liên lụy chúng ta ba cái!"
 
 	"Ngươi nói sau được minh bạch một ít, ta hay là không hiểu." Thanh Đồng nhíu mày.
 
 	"Tốt!" Người tuổi trẻ kia vươn tay, chỉ hướng Diệp Tín: "Cái kia Chim Ngốc là ngươi tìm đến a? Ngươi biết rõ chúng ta muốn ở chỗ này phục kích Thiên Thụy sơn tu sĩ, cho nên tìm bọn hắn diễn rồi như vậy một hồi tuồng? Ha ha a. . . Ngươi có thể lừa ở người khác, nhưng lừa gạt không nổi ta! Ngươi lại để cho hắn cùng với ngươi phối hợp, không phải là vì lấy đi Chứng Đạo Phi Chu sao? Thanh Đồng, ngươi thật lớn mật!"
 
 	Thanh Đồng là triệt triệt để để ngây dại, thật lâu mới trì hoãn qua thần, lấy tay xoa trán, thở dài: "Ngươi nghĩ đến thật nhiều. . ."
 
 	"Đi theo bên cạnh ngươi, ta làm sao dám không muốn được nhiều một ít? !" Người tuổi trẻ kia cười lạnh nói: "Nếu không liền chết đều không biết mình là chết như thế nào."
 
 	"Ngươi không biết?" Thanh Đồng nở nụ cười: "Có thể ta đã ẩn ẩn đoán được ngươi sẽ chết như thế nào rồi."
 
 	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, người tuổi trẻ kia sắc mặt đại biến, không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước, mà cái kia Hùng Yêu đột nhiên trên háng ra, đứng tại người tuổi trẻ kia bên người, trầm giọng quát: "Thanh Đồng, ngươi muốn làm cái gì? !"
 
 	"Ôi!!! A? Nguyên lai hai người các ngươi đã sớm đi đến một ổ đi?" Thanh Đồng dáng tươi cười càng tăng lên, sau đó nhìn về phía cái tên mập mạp kia: "Mập mạp, ngươi là theo ai một đám đâu này?"
 
 	Mập mạp kia cả khuôn mặt đều lách vào thành một đoàn, coi như rất buồn rầu, sau đó chậm rãi nói: "Lão đại, ngươi đã cứu ta, ta tự nhiên là với ngươi một đám rồi."
 
 	"Ngoan, quay đầu lại tỷ tỷ phần thưởng ngươi đường kẹo ăn." Thanh Đồng cười nói, đón lấy lại nhìn về phía người tuổi trẻ kia: "Ngươi lợi hại, liền cái này đều bị ngươi khám phá, vậy ngươi muốn làm sao bây giờ đâu này?"
 
 	Người tuổi trẻ kia sắc mặt lại biến, sau đó khẩu khí của hắn phóng được hòa hoãn: "Thanh Đồng, ta chỉ là không muốn bị ngươi liên lụy, không có ý tứ gì khác, sự tình vừa rồi, chúng ta chỉ đem làm cái gì đều không có đã sanh, như vậy. . . Chứng Đạo Phi Chu chúng ta mang đi, trở về giao cho sơn chủ, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Ý kiến hay ý kiến hay, bất quá các ngươi muốn nói được thì làm được ah?" Thanh Đồng cười nói, sau đó khe khẽ thở dài, thì thào tự nói lấy: "Ta quả nhiên đoán được không kém. . ."
 
 	Người tuổi trẻ kia cùng Hùng Yêu nghe không hiểu Thanh Đồng chỉ chính là cái gì, nhưng giờ phút này Thanh Đồng dĩ nhiên nhả ra, bọn hắn cũng chẳng quan tâm tra căn hỏi đáy ngọn nguồn rồi, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đi nhanh hướng Chứng Đạo Phi Chu đi tới.
 
 	Diệp Tín y nguyên đứng tại Chứng Đạo Phi Chu trước, thử dùng thần niệm đi dò xét Chứng Đạo Phi Chu thượng phù văn, giờ phút này, người tuổi trẻ kia cùng Hùng Yêu đi nhanh tới gần, đón lấy người tuổi trẻ kia không kiên nhẫn quát: "Cút ngay!"
 
 	Diệp Tín chỉ là nhìn người tuổi trẻ kia liếc, sau đó quay đầu, tiếp tục thúc dục chính mình thần niệm, hắn vừa mới hiện một ít kỳ diệu môn đạo, đã vào mê, thật sự là không có có tâm tư để ý tới cái khác.
 
 	Người tuổi trẻ kia gặp Diệp Tín không cho, quay đầu lại nhìn về phía Thanh Đồng, ý tứ rất rõ ràng, cái kia là người của ngươi, ngươi nói nên làm sao bây giờ? !
 
 	"Như là đã bị ngươi khám phá kế hoạch của ta, người này ta cũng không thể lưu lại." Thanh Đồng cười nói: "Giết hắn đi a."
 
 	Quả nhiên là lòng dạ rắn rết! Người tuổi trẻ kia thầm nghĩ trong lòng, đón lấy hắn quay đầu, lúc này đây đối với Diệp Tín cũng không cần phải cố kỵ cái gì, hắn cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay đã nhiều ra rồi một cái lóe ra hoa ánh sáng lân phiến, sau một khắc, lân phiến hóa thành một đạo hàn quang, bắn về phía Diệp Tín bên tai.
 
 	Oanh. . . Lân phiến bắn tới Diệp Tín đầu bên cạnh hơn một xích xa địa phương, bị một tầng đột nhiên xuất hiện màn sáng ngăn trở, màn sáng bóp méo vài cái, liền khôi phục nguyên trạng, mà lân phiến lại dùng nhanh hơn độ bắn ngược rồi trở về.
 
 	Người tuổi trẻ kia lộ ra vẻ kinh hãi, thế cho nên thiếu chút nữa không có nhận được bắn ngược trở về lân phiến, cái này mặc dù chỉ là hắn tiện tay một kích, nhưng hắn biết rõ chính mình bổn mạng pháp bảo uy lực, đối phương căn bản không có làm ra đón đỡ động tác, chỉ là dựa vào hộ thể nguyên khí, rõ ràng có thể ngăn ở pháp bảo của hắn! 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn