Chương 1161: Một con đường đi tới hắc
 
 	Sau đó thời gian, Diệp Tín rơi vào một loại điên cuồng tu luyện hình thức, hắn đã chiếm được chứng minh, đem ý chí của chính mình đầu nhập đến thần cách bên trong, thả ra lực phá hoại xác thực muốn so với lý trí trạng thái cường đại hơn nhiều, bởi vì không có thực vật, Vô Vấn chân nhân vô pháp hiểu rõ hắn cú đấm kia đáng sợ dường nào, nhưng hắn tự mình biết, cú đấm kia lúc sau đem di tích thời thượng cổ đóng kín không gian mạnh mẽ đánh xuyên qua, may mà nơi này trận pháp trải qua vô số năm vận chuyển, tích trữ vô cùng sức mạnh, ở Diệp Tín quyền kình tản đi phía sau, cấp tốc bù đắp không gian vết rách.
 
 	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải làm hết sức có lý trí cùng mất khống chế trong lúc đó tìm tới một hoàn mỹ điểm thăng bằng, này không ngừng cần cực cao ngộ tính, còn cần lần lượt thử nghiệm, liền ở chỗ quanh năm không ngừng nước chảy đá mòn.
 
 	Có câu nói nói tâm có mãnh hổ, mũi ngửi tường vi, từ tự mình tu luyện góc độ đơn giản phân tích, tâm có mãnh hổ chỉ chính là sức mạnh, mũi ngửi tường vi có thể lý giải thành một loại hoàn mỹ khống chế.
 
 	Cứ việc trong lòng ẩn giấu đi một con khủng bố mãnh hổ, nhưng vẫn như cũ có thể duy trì thân sĩ phong độ, nho nhã lễ độ, dùng thiện ý thưởng thức thế giới này, tuyệt không dễ dàng đem mãnh hổ thả ra ngoài.
 
 	Diệp Tín khó xử ở chỗ, nếu như hắn không lại khống chế mãnh hổ, trong nháy mắt đó lực sát thương hay là có thể đứng đầu thiên hạ, coi như cùng cái kia Thần Dạ đối đầu, cũng không rơi xuống hạ phong, nhưng hắn sẽ tiến vào vô tri vô giác trạng thái, trừ phi có người dùng cấp thấp nhất khẩu lệnh, làm cho hắn lui ra thần cách, khôi phục ý chí của chính mình.
 
 	Có thể phương pháp này không thể thường thường sử dụng, trước tiên không nói biết cấp thấp nhất khẩu lệnh người không nhất định đều ở bên cạnh hắn, dùng đến có thêm hiệu quả sẽ từ từ yếu bớt, mãi đến tận có một ngày hắn sẽ triệt để biến thành Thần Dạ loại người như vậy.
 
 	Đảo mắt Diệp Tín lúc sau ở di tích thời thượng cổ bên trong không ngừng nghỉ tu luyện hơn một tháng, hắn hoàn toàn không chú ý tới thời gian trôi qua, này rất bình thường, rất nhiều bế quan tu luyện tu sĩ xuất hiện ở quan sau, đều sẽ theo bản năng hỏi người khác quay về bao lâu, bởi vì ở định cảnh bên trong không cảm giác được thời gian, thật giống hết thảy đều đúng trong nháy mắt.
 
 	Nhưng ngày đó, chính trên mặt hồ trung ương tĩnh tọa Vô Vấn chân nhân đột nhiên chấn động tới, rút ra một khối thẻ ngọc nhìn một chút, tiếp theo hướng về Diệp Tín bên này cấp tốc lướt tới.
 
 	Biến hóa của tâm cảnh sẽ làm khí tức một cách tự nhiên căng phồng lên, Diệp Tín nhận ra được không đúng, mở hai mắt ra, nhìn về phía Vô Vấn chân nhân: "Chuyện gì?"
 
 	"Tiểu Cảnh bên kia xảy ra vấn đề rồi!" Vô Vấn chân nhân vội vội vàng vàng nói ra: "Hoa Bổ chân quân ở hướng về ta cầu viện."
 
 	Kỳ thực hiện tại Diệp Tín rất hy vọng có thể quên đi tất cả, thanh thản ổn định tu luyện, như vậy dùng không được một năm, hắn đem ý chí đầu nhập thần cách chiều sâu sẽ từ từ tăng cường, ở bản thân hắn cảnh giới không có bất kỳ tăng lên tình huống, thực lực vẫn như cũ sẽ trở nên lợi hại hơn nhiều, nhưng Cảnh công tử xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn, đành phải nhảy người lên.
 
 	Mặt khác, cái này cũng là như Minh giới mấy vị Phật chủ, thậm chí thiên vực các thần đều cần chiêu nạp rất nhiều lệ thuộc nguyên nhân căn bản, mọi chuyện đều muốn đích thân đứng ra, không tốn thời gian dài, chính mình liền có thể đem mình hủy diệt, đặc biệt là thiên vực các thần, bọn họ một lần bế quan liền muốn mấy trăm năm, thậm chí càng lâu, nhất định phải có tương ứng trợ thủ đắc lực phụ trách cân bằng thần vực bên trong tất cả biến hóa.
 
 	Mà Diệp Tín chỉ tính vừa lộ đầu, nơi nào có đắc lực trợ thủ? Hắn chỉ có thể tự thân làm.
 
 	"Chân nhân, ngươi thủ tại chỗ này, ta đi xem xem." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Được, chính ngươi cẩn thận." Vô Vấn chân nhân gật đầu nói, hắn mắt thấy Diệp Tín đáng sợ biến hóa, đối Diệp Tín tự nhiên đúng tràn ngập tự tin, lập tức Diệp Tín coi như đối đầu Đông Cung Liệp, Ngân diên như vậy đỉnh cao đại năng, nên cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian.
 
 	Diệp Tín đưa tay ra vẽ hướng về không trung, một đạo màu đen kẽ nứt ngay ở trước mắt hắn xuất hiện, tiếp theo Diệp Tín bóng người lọt vào kẽ nứt bên trong, sau một khắc, hắn lúc sau tiến vào Cảnh công tử đám người ẩn thân di tích, khi thấy lão Báo Tử co quắp ngồi ở trên bậc thang, liên tục thở hổn hển, mà Hoa Bổ chân quân toàn thân nhuốm máu, chính luống cuống tay chân ở một đống tráp bên trong tìm kiếm cái gì.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, lão Báo Tử đột nhiên nhảy lên, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, nhưng hắn cũng coi như đủ tàn nhẫn, lại mạnh mẽ đem mặt sau huyết nuốt trở vào, tiếp theo kêu lên: "Diệp tiên sinh, Cảnh công tử gặp nguy hiểm!"
 
 	"Ở nơi nào?" Diệp Tín quát lên.
 
 	"Ra sơn môn Đông Nam góc, bốn ngàn dặm có hơn!" Lão Báo Tử trả lời.
 
 	Diệp Tín thân hình đột nhiên hóa thành một vệt kim quang, hướng về phía trước lao đi, lướt ra khỏi di tích sơn môn, đứng bên cạnh vách núi khoảng chừng : trái phải phân biệt một hồi phương hướng, lần thứ hai thả người bay lên.
 
 	Hơn bốn ngàn dặm khoảng cách, đối người tầm thường mà nói đúng khó có thể với tới, không biết phải đi bao lâu, nhưng đối với đại thánh cấp tu sĩ mà nói, không hề khó khăn, nhanh đến mức hai, ba mươi tức liền có thể đến, chậm bảy, tám mươi tức làm sao cũng được rồi, rất nhanh, Diệp Tín lúc sau nhìn thấy phía trước dâng trào hào quang, đó là Cảnh công tử Chân Tiên chùy tán phát ra sóng chấn động, tuy rằng hào quang thật giống bị món đồ gì nổ ra, nhưng sau đó lần thứ hai bay lên, đại biểu Cảnh công tử chí ít còn sống sót.
 
 	Diệp Tín tăng nhanh tốc độ, lược đến trên bầu trời của chiến trường, mà bởi vì cảm ứng được hắn Diệp Tín tán phát ra sóng chấn động, phía dưới chiến đấu lúc sau tạm thời đình chỉ.
 
 	Cảnh công tử cùng Tiểu Hồ Tử ở một bên, Cảnh công tử lúc sau trở nên quần áo lam lũ, có điều cầm Chân Tiên chùy đứng thẳng bóng người vẫn như cũ có vẻ uy phong lẫm lẫm, Tiểu Hồ Tử lui ở phía sau, trên lưng hắn còn cõng lấy một hôn mê bất tỉnh tu sĩ, bóng người loạng choà loạng choạng, khả năng đúng bị thương.
 
 	Diệp Tín như lưu tinh giống như hạ xuống, rơi xuống khoảng cách Cảnh công tử chỗ không xa, hắn không có đi quan sát đối diện những tu sĩ kia, chỉ ở xem Cảnh công tử, sau đó than thở: "Ngươi thuộc khỉ sao? Cái mông chính là ngồi không yên? Cần phải đi ra gây chuyện thị phi? !"
 
 	Diệp Tín đối Cảnh công tử đúng có chút oán niệm, hắn tìm hiểu chính đang thời điểm mấu chốt nhất, nhưng bởi vì Cảnh công tử không thể không sớm xuất quan.
 
 	"Sau khi trở về mặc kệ ngươi làm sao mắng ta, ta đều nghe, nhưng ngươi trước tiên giúp ta đem cơn giận này ra!" Cảnh công tử nghiến răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Diệp Tín không từ, huynh đệ đã nhận sai, hắn còn có thể nói cái gì? Nếu như nhất định phải hỏi thanh đầu đuôi câu chuyện, chủ trì tuyệt đối công đạo chính nghĩa, vậy huynh đệ còn có ý gì?
 
 	"Bên kia lại là xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín nhìn về phía bên cạnh.
 
 	"Lệ Chính Kỳ ở bên kia chặn lại rồi khác một đám gia hỏa, miễn cho chúng ta bị tiền hậu giáp kích." Cảnh công tử nói ra.
 
 	"Tiểu Hồ Tử, ngươi đi để Lệ Chính Kỳ lui xuống đây đi." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Được." Tiểu Hồ Tử đáp một tiếng, thả người lướt về phía không trung.
 
 	Ở Diệp Tín cùng Cảnh công tử đối thoại thời gian trong, đối diện những tu sĩ kia đều đang lẳng lặng mà nhìn, bọn họ cũng không phải rất có phong độ, mà đúng bởi vì lúc này giữ yên lặng thuộc về tốt nhất ứng đối phương thức.
 
 	Nếu như bọn họ càng mạnh hơn, có thể ung dung nghiền nát Cảnh công tử triệu đến giúp đỡ, giữ yên lặng cũng không ảnh hưởng kết cục, nếu như bọn họ nơi ở thế yếu một phương, giữ yên lặng bằng sáng tạo một quay về cơ hội, sau đó đáp một đáp lẫn nhau quan hệ, giao thiệp, có thể toàn thân trở ra.
 
 	Làm Diệp Tín tầm mắt xoay qua chỗ khác thì, một bên ngoài xem ra ở khoảng ba mươi, tướng mạo đoan trang mà thanh tú phụ nhân hoãn bước ra ngoài, mỉm cười nói: "Lão thân Kình Thiên môn Xa Hạc Linh, xin hỏi tôn giá đúng vị nào?"
 
 	"Không tên tiểu bối mà thôi." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	Cái kia gọi Xa Hạc Linh phụ nhân nhíu nhíu mày, Diệp Tín lướt tới thì khí thế hùng hồn cực kỳ, hiển nhiên tu vi tinh thâm, nàng không muốn tự dưng chọc cường địch, huống hồ nàng nguyên bản cũng không có ý định thương tổn Cảnh công tử, chỉ là bởi vì Cảnh công tử tính xấu, tình thế phát triển đến trình độ này mà thôi.
 
 	Nếu Diệp Tín từ chối cùng nàng bấu víu quan hệ đáp giao thiệp, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ, tiếp theo tầm mắt của nàng lại chuyển hướng Cảnh công tử, thở dài nói ra: "Cảnh công tử, ngươi cần gì phải cố chấp không lầm đây? Lão thân dù sao cùng Hạ Vũ Tiên có hơn ngàn năm giao tình, làm sao có khả năng hại ngươi? Nói thật, lão thân lần này ứng kiếp cung chiêu khiến, chạy tới Hóa giới bắt giết kế, Đinh nhị tặc, nếu như không phải là bởi vì Ngã Lai Dã, nhìn thấy ngươi cũng chỉ có thể làm không thấy."
 
 	"Ha ha. . ." Cảnh công tử phát sinh tiếng cười lạnh.
 
 	"Cảnh công tử thực sự là không hiểu lão thân khổ tâm a." Cái kia Xa Hạc Linh lại thở dài: "Lão thân giết ngươi, nên làm gì đối mặt Hạ Vũ Tiên? Giam giữ ngươi giao cho kiếp cung, Hạ Vũ Tiên ở bề ngoài không nói, lén lút chắc chắn hận ta quản việc không đâu, lão thân cũng không ngu ngốc, làm sao sẽ đi làm mệt mỏi không có kết quả tốt sự tình?"
 
 	"Sư tôn đã đem ta đuổi ra môn tường." Cảnh công tử lạnh lùng nói: "Muốn giết muốn chém, ngươi cứ việc phóng ngựa lại đây!"
 
 	"Ngươi a. . . Hồ đồ!" Cái kia Xa Hạc Linh nói ra: "Lão thân thật muốn giết ngươi, ngươi làm sao có thể chống được hiện tại? Hạ Vũ Tiên lúc sau ở trên thân thể ngươi trút xuống hơn sáu trăm năm tâm huyết, ngươi thật cho là hắn cam lòng đem ngươi triệt để hủy diệt? Vẫn là ngươi vẫn đem sư tôn của ngươi xem là kẻ ngu si, bằng hữu của ngươi lẫn vào Vũ Tiên các tới cứu ngươi, hắn nhưng không biết gì cả? !"
 
 	"Tất cả những thứ này có điều đúng kiếp cung âm mưu quỷ kế thôi!" Cảnh công tử nói ra, kiếp cung đúng vì lợi dụng hắn dẫn ra rất nhiều cực bên trên bí long đạo tu sĩ, sau đó chuyện đã xảy ra đã chứng minh.
 
 	"Đáng thương. . . Đáng thương. . ." Cái kia Xa Hạc Linh lắc đầu liên tục: "Ngươi liền không nghĩ tới, ngươi sư tôn không thể làm gì bên dưới, không thể không thuận thế mà vì là sao? Bởi vì đây là ngươi duy nhất đường sống."
 
 	Cảnh công tử đột nhiên ngây người, hắn có chút chuyển có điều đến cong.
 
 	"Cảnh công tử, hiện tại biết lão thân tại sao không có sử dụng nặng tay chứ?" Cái kia Xa Hạc Linh thừa thắng xông lên: "Lão thân cũng không muốn làm khó ngươi, chỉ cần ngươi nói cho ta, cái kia Ngã Lai Dã lai lịch thực sự!"
 
 	"Tại sao muốn buông tha ta mà tìm hắn?" Cảnh công tử nói ra.
 
 	"Ngươi có điều đúng nhất thời hồ đồ vào tà giáo mà thôi, huống hồ ngươi sư tôn vì là Minh Phật xuất lực mấy ngàn năm, chung quy phải cho hắn mấy phần bộ mặt, vì lẽ đó ngươi vẫn có cơ hội lại vào Vũ Tiên các, đương nhiên, ngươi muốn dùng công lao của chính mình chứng minh sự trong sạch của chính mình." Cái kia Xa Hạc Linh nói ra: "Mà cái kia Ngã Lai Dã đã sớm bị kiếp cung rơi xuống tất sát lệnh, nếu như có thể chém giết người này, công lao so với bắt kế, Đinh nhị tặc còn muốn lớn hơn, vì lẽ đó lão thân mới sẽ đứng ở chỗ này khuyên bảo ngươi."
 
 	"Ha ha. . . Ha ha ha ha ha. . ." Cảnh công tử đột nhiên cười lớn lên, trong lòng hắn đang mắng, các ngươi bang này ngớ ngẩn a, Ngã Lai Dã ngay ở trước mắt các ngươi, có thể các ngươi không biết!
 
 	Kỳ thực có như vậy trong nháy mắt, Cảnh công tử có chút động tâm, nhưng Xa Hạc Linh lúc sau cho thấy nhất định phải cắn vào Ngã Lai Dã không tha, để hắn một lần nữa trở nên kiên quyết lên, hắn không thể phản phục, nếu như hắn phản phục, những này liều mạng tính mạng đến giúp các bạn của hắn làm sao bây giờ? Diệp Tín đúng vì cứu hắn mới chém giết kiếp cung kiếp giả, sau đó hắn làm phản trốn về Vũ Tiên các?
 
 	Coi như là vì Diệp Tín, vì phần giao tình này, hắn cũng nhất định phải một con đường đi tới hắc!