Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 
 	"Cái này hay xử lý, ta đi ra Huyền Sơn chạy chỗ đó một chuyến." Huyền Tri Thái Thượng nói ra.
 
 	"Thái Thượng, ta còn có chuyện." Diệp Tín nói ra: "Ta cần một cái bịt kín đại sảnh, dập tắt ngọn đèn dầu, tựu nhìn không tới sắc trời đại sảnh, Hữu hộ pháp phủ bên kia ta không quản được, nhưng của ta Tả hộ pháp phủ, phải tại thời gian một ngày lý đem sở hữu tất cả gian tế đều bắt được đến."
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Huyền Tri Thái Thượng hỏi.
 
 	"Có, công tâm mà thôi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng nhìn nhìn Diệp Tín, hắn biết rõ chuyện này độ khó cao bao nhiêu, cái gọi là lòng người khó dò, ai là gian tế, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể phân biệt đi ra đấy, Diệp Tín cư nhiên như thế có nắm chắc sao? Hắn không khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ.
 
 	"Địa phương ngược lại là có, dùng chúng ta ngoại môn pháp trận là tốt rồi." Huyền Tri Thái Thượng nói ra.
 
 	"Vậy thì không có vấn đề rồi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Lúc này, Chu Tinh Dã mang theo mấy người tu sĩ theo bên ngoài vội vàng đi tới, chứng kiến Huyền Tri Thái Thượng, gấp vội vàng khom người thi lễ, theo rồi nói ra: "Diệp huynh, gian tế ẩn thân thầm nghĩ bị chúng ta đào chấm dứt, ngươi biết rõ thông hướng ở đâu sao?"
 
 	"Đã gian tế là muốn giá họa cho Triển Khai Thao, cái kia mà nói nhất định là thông hướng Hữu hộ pháp phủ đấy." Diệp Tín nói ra, đây là Thanh Đồng cần ở dưới hoạt động, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Diệp huynh, ngươi lợi hại." Chu Tinh Dã vươn ngón tay cái.
 
 	"Tinh dã, nói cách khác... Hành thích Diệp hộ pháp gian tế còn giấu ở Hữu hộ pháp trong phủ?" Huyền Tri Thái Thượng nói ra.
 
 	"Tám chín phần mười, cái kia gian tế là không kịp chạy đi đấy." Chu Tinh Dã nói ra: "Vừa rồi ta cùng Huyền Sơn môn người trao đổi đã qua, Hữu hộ pháp phủ tu sĩ, nô bộc cùng thị nữ, không thiếu một cái, cũng một cái không nhiều lắm, chứng minh cái kia gian tế rất có thể chính là bọn họ bên trong một cái."
 
 	"Không thể tưởng được Hữu hộ pháp phủ rõ ràng trở thành tàng ô nạp cấu địa phương." Huyền Tri Thái Thượng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín Tả hộ pháp phủ cũng có thể có thể có gian tế, Huyền Tri Thái Thượng lại một điểm không có sinh khí, nghe được gian tế giấu ở Hữu hộ pháp phủ, liền lộ ra cực kỳ bất mãn, cái này là tận lực nhằm vào rồi.
 
 	Chỉ có thể nói, Triển Khai Thao đi rồi một bước nước cờ dở, mưu hại Tào Ngọc Nghĩa, cái này đã đột phá Huyền Tri Thái Thượng điểm mấu chốt, nếu như Triển Khai Thao kế hoạch không có đã bị quấy nhiễu, ngược lại là có cơ hội vãn hồi cục diện, bởi vì Huyền Tri Thái Thượng không có khả năng mình trần ra trận, cùng môn hạ của chính mình hộ pháp tranh đấu, hơn nữa mặt khác Thái Thanh quấy nhiễu, hắn chỉ phải cam chịu (*mặc định) trước sự thật.
 
 	Mà diệp tin cũng là thấy rõ điểm này, mới sinh ra dã tâm, Huyền Tri Thái Thượng thực lực tuy nhiên thâm bất khả trắc, nhưng tính cách có chênh lệch chút ít nhuyễn, chính là một cái Triển Khai Thao, có thể làm cho đau đầu, như vậy sau này hắn và Bắc Sơn Liệt Mộng hợp tác, chính thức nắm giữ ngoại môn, mất quyền lực Huyền Tri Thái Thượng, cũng không là rất khó đấy.
 
 	Đương nhiên, Diệp Tín đối với Huyền Tri Thái Thượng không có bất kỳ địch ý, chính trái lại, hắn rất tôn trọng lão giả này, sở dĩ từng bước mưu quyền, là vì hắn không thói quen đem vận mệnh của mình giao cho người khác khống chế.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng cùng Chu Tinh Dã sau khi rời khỏi, Diệp Tín càng làm Phương Thủ Dật gọi đi qua, phân phó hắn ngay lập tức đi làm một ít sự.
 
 	Đảo mắt đến rồi trời tối thời gian, Huyền Tri Thái Thượng đem đan dược tiễn đưa đã tới, Phương Thủ Dật bên kia sự tình cũng loay hoay không sai biệt lắm, Diệp Tín cùng Chu Tinh Dã thương lượng thoáng một phát, lại để cho Chu Tinh Dã đem Tả hộ pháp phủ sở hữu tất cả tu sĩ, nô bộc cùng thị nữ đều đưa đến ngoại môn dưới mặt đất pháp trong trận.
 
 	Pháp trận đã bị cách xuất nguyên một đám tiểu Phương gian, chính dễ dàng dung nạp sở hữu tất cả Tả hộ pháp phủ người, Diệp Tín tuy nhiên khôi phục được rất tốt, nhưng chỉ đã qua hơn nửa thiên thời gian, không nên đi đi lại lại, Chu Tinh Dã làm môn hạ mấy cái sư đệ, dứt khoát mang Diệp Tín giường, một mực đem Diệp Tín mang lên rồi pháp trước trận.
 
 	Diệp Tín đang tại Thái Thanh thất tử mặt đã từng nói qua, coi như là hắn và Triển Khai Thao, cũng đều không cho ly khai tả hữu hộ pháp phủ, Triển Khai Thao khẳng định đừng muốn động, Huyền Sơn môn tu sĩ sẽ đem hắn chằm chằm đến sít sao đấy, Diệp Tín bên này tựu cũng không có người khô vượt rồi, Chu Tinh Dã toàn tâm toàn ý cùng với Diệp Tín làm tốt quan hệ, tự nhiên mở một con mắt nhắm một con mắt, huống chi Diệp Tín xuất phủ là vì bắt được gian tế, đây là đại sự, hắn vô luận như thế nào cũng muốn phối hợp.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng cũng trình diện rồi, hắn muốn tận mắt nhìn xem, Diệp Tín rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì đem gian tế tìm ra đấy.
 
 	Tả hộ pháp phủ các tu sĩ còn có nô bộc, thị nữ xếp đội, ngơ ngác đứng tại pháp trước trận, bọn hắn không biết Diệp Tín dụng ý, trong nội tâm bất ổn, thấp thỏm không yên bất an.
 
 	Diệp Tín tại Thanh Đồng nâng xuống, chậm rãi ngồi thẳng lên, tầm mắt của hắn trong đám người đi tìm, nhìn về phía ở đâu, ở đâu người sẽ bối rối cúi đầu xuống.
 
 	Diệp Tín vội ho một tiếng, sau đó dùng có chút thanh âm nghiêm nghị nói ra: "Các ngươi có lẽ cũng cũng biết rồi, có gian tế lẫn vào ta tông, hành thích ta Diệp Tín! Mà ở trong các ngươi, cũng khẳng định có người cùng cái kia gian tế hoặc là Triển Khai Thao cấu kết với nhau làm việc xấu, sẽ đối ta Diệp Tín bất lợi! Cho nên hôm nay đem các ngươi mang đến nơi đây, chính là vì tìm ra gian tế."
 
 	Trong đám người đã xảy ra một hồi bạo động, bọn hắn lẫn nhau dùng ánh mắt quét mắt.
 
 	"Nguyện ý làm gian tế người, bản tính khẳng định phi thường tham lam, gian trá, muốn cho chính bọn hắn thừa nhận, là khả năng không lớn đấy, như vậy, ta chỉ có thể mời ra thần minh, đến phân biệt các ngươi thiện ác rồi."
 
 	"Mời mọi người yên tâm, ta Diệp Tín mời thần chi thuật, từ trước đến nay là trăm phát trăm trúng đấy, chưa từng xảy ra sai! Nếu như các ngươi ý chí bằng phẳng, thần minh tuyệt sẽ không oan uổng các ngươi, nếu như các ngươi trong lòng có quỷ, cái kia thần minh cũng sẽ không buông tha các ngươi."
 
 	Huyền Tri Thái Thượng lộ ra rồi vẻ ngạc nhiên, hắn lại tới đây là vì nhìn xem Diệp Tín thủ đoạn cao minh, mời tính toán tài tình là vật gì? Bên kia Chu Tinh Dã cùng Phương Thủ Dật bọn người đồng dạng cảm thấy không hiểu thấu.
 
 	"Thần minh phụ thể thời điểm, các ngươi sẽ cảm ứng được một loại rất cường đại rất khủng bố khí tức, không cần kinh hoảng, chỉ cần các ngươi là người tốt, thần minh tựu cũng không khó cho các ngươi."
 
 	"Về phần người xấu sao, thần minh sẽ ở trên lưng của các ngươi khắc lên ấn ký, chờ các ngươi sau khi đi ra, là tốt là xấu, vậy thì vừa xem hiểu ngay rồi."
 
 	Nói đến đây, Diệp Tín ánh mắt rơi vào Phương Thủ Dật trên người, sau đó gật gật đầu.
 
 	Phương Thủ Dật cùng Chu Tinh Dã bọn người lập tức mang lên từng dãy tiểu chén sứ, chén sứ bên trong chứa lấy non nửa chén nước.
 
 	"Đây là sông Đán." Diệp Tín cố hết sức vươn tay, hướng trên bàn chỉ chỉ: "Là đưa tới thần minh thiết yếu chi vật, cửa vào sau sẽ hơi có chút băng hàn, nhưng đối với thân thể của các ngươi cũng không có chỗ xấu, tốt rồi, các ngươi theo thứ tự đi tới, uống xong sông Đán về sau, có thể đến bên trong Phương thời gian tĩnh tọa điều tức rồi."
 
 	Tả hộ pháp phủ người theo thứ tự đi tới, uống xong sông Đán, sau đó hướng pháp trận đi đến, biến mất tại Phương trong phòng, tổng cộng xây xong tám mươi cái Phương gian, chính có thể dung nạp bọn hắn tám mười người.
 
 	Mắt thấy cuối cùng một người cũng đã đi vào Phương gian, Huyền Tri Thái Thượng nhịn không được, hắn thấp giọng hướng Diệp Tín hỏi: "Diệp hộ pháp, ngươi như vậy có thể tìm ra gian tế? Mời thần?"
 
 	"Thái Thượng, ngài tựu đợi đến xem kịch vui a." Diệp Tín cười cười, sau đó vẫy tay một cái, chồn tía lập tức theo Nguyệt đầu vai nhảy đi xuống, lặng yên không một tiếng động hướng pháp trận đi đến.
 
 	"Thanh Đồng, ngươi đuổi kịp, tại bọn hắn Phương gian trước làm ký hiệu là tốt rồi, hiện tại không cần phải quấy nhiễu bọn hắn." Diệp Tín nói ra.
 
 	Thanh Đồng nhẹ gật đầu, cất bước đi theo chồn tía phía sau.
 
 	Không đến một nén nhang thời gian, chồn tía cùng Thanh Đồng liền chạy ra, Thanh Đồng đi vào Diệp Tín trước người, thấp giọng nói: "Tổng cộng có ba cái."
 
 	"Ba cái?" Diệp Tín dừng một chút: "Ngươi xác định?"
 
 	"Tầm Bảo Điêu chắc có lẽ không phạm sai lầm đấy." Thanh Đồng nói ra.
 
 	"Ba cái gian tế sao? Làm sao tìm được đi ra hay sao?" Chu Tinh Dã trừng to mắt.
 
 	Thấy mọi người đều tại gắt gao nhìn mình chằm chằm, Diệp Tín biết rõ ít nhất phải cho xuất một đáp án rồi, hắn chậm rãi nói ra: "Trong lòng có quỷ người sẽ không thật sự uống xong sông Đán, bọn hắn chỉ là đem sông Đán ngậm trong miệng, các loại tiến vào cái gì đều nhìn không tới Phương trong phòng, sẽ đem sông Đán nhổ ra rồi, như thế Tầm Bảo Điêu sẽ ngửi được sông Đán khí tức."
 
 	Huyền Tri Thái Thượng cùng Chu Tinh Dã bọn người ngây dại, một hồi lâu sau, nhao nhao lộ ra cười khổ, loại biện pháp này nói ra là một điểm không kỳ lạ quý hiếm đấy, nhưng ở nói ra trước kia, bọn hắn xác thực không nghĩ tới.
 
 	"Như là đã tìm ra gian tế rồi, vẫn chờ làm cái gì?" Huyền Tri Thái Thượng nói ra.
 
 	"Loại biện pháp này chỉ có thể tìm ra có chút tiểu người thông minh, ta tin tưởng, còn có gian tế che dấu được càng sâu." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cái này là ngươi mời thần?" Huyền Tri Thái Thượng thở dài.
 
 	"Cái gọi là giả thần giả quỷ... Ha ha a... Không trang thần làm sao có thể khiến cho ở quỷ đây này." Diệp Tín lộ ra mỉm cười, sau đó hắn nhìn về phía Chu Tinh Dã: "Chu huynh, đem ta mang tới pháp trận."
 
 	Mấy cái Huyền Đạo môn tu sĩ đem Diệp Tín lặng lẽ giơ lên nhập pháp trận, Diệp Tín bàn ngồi ở trên giường, điều tức một lát, sau đó lộ ra ngay chính mình Sát Thần đao, hắn chính mạch bị cắt đứt, không có biện pháp vận chuyển nguyên lực, nhưng hắn có thể phóng xuất ra Sát Thần trong đao sát khí.
 
 	Sau một khắc,  trong pháp trận độ ấm tựa hồ bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều, một cổ vô hình sát khí gầm thét lăn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Phương gian trung người ăn vào rồi khiếp người tâm hồn đan dược, tâm thần sớm đã thất thủ, tựu tính toán không có làm qua việc trái với lương tâm người, cũng sẽ cảm thấy thấp thỏm lo âu, đợi đến lúc Diệp Tín phóng xuất ra sát khí xâm nhập nhập vào cơ thể, liền đem loại này sợ hãi phóng lớn đến cực hạn.
 
 	Bất quá, cái này cũng cùng mọi người tu vi có quan hệ, nếu như đổi thành Huyền Tri Thái Thượng, Diệp Tín sát khí, kể cả trước kia khiếp người tâm hồn đan dược, cũng sẽ không có mảy may tác dụng.
 
 	Diệp Tín vừa mới phóng xuất ra sát khí, có Phương trong phòng đã truyền ra trầm thấp tiếng kinh hô, còn có người tại nước mắt ròng ròng, giống như bị sợ khóc.
 
 	Phương gian có thể ngăn cách ánh sáng, nhưng không cách nào ngăn cách thanh âm, những cái...kia thanh âm lôi cuốn tại lăn mình sát khí ở bên trong, phảng phất giống như quỷ khóc khóc quỷ, lại để cho đe dọa hiệu quả càng thêm hoàn thiện.
 
 	"Hảo cường sát khí..." Huyền Tri Thái Thượng lẩm bẩm nói.
 
 	Tu sĩ có thể cố ý che dấu cảnh giới của mình, nhưng khí tức là làm không phải giả vờ đấy, chỉ có dưới đao giết nghiệp không đếm được người, khí tức mới sẽ có vẻ thảm như vậy liệt, thậm chí lại để cho người ẩn ẩn chứng kiến thiên quân vạn mã, huyết nhuộm chinh thương ảo giác.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng có chút nheo lại hai mắt, hắn đột nhiên nhớ tới Vân Đài điểm tướng trong các như sao chổi giống như quật khởi Tiêu phó các, một lần tình cờ gặp được qua Tiêu phó các cùng người giao đấu, mà hắn đang cảm thụ khí tức lại cùng Diệp Tín không giống, hẳn là... Diệp Tín cùng Tiêu phó các đồng dạng, đều là tòng quân trung đi tới sao? Cả hai tầm đó có cái gì sâu xa?
 
 	Sát khí đã bao phủ ở rồi khắp pháp trận, trọn vẹn giằng co hơn nửa canh giờ, Diệp Tín mới thu hồi Sát Thần đao, ra hiệu người tới đem hắn giơ lên trở về.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn