Chương 437: Rắp tâm hại người
  
  	Diệp Tín trong lòng thầm than, Lâm Thôi Lệnh phải lấy Thượng vị, hoàn toàn là lão môn chủ mạnh mẽ đem hắn mang lên, suy đoán nguyên nhân, chắc là lo lắng đến Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha trong lúc đó vô pháp điều hòa mâu thuẫn, mặc kệ khiến ai tiếp nhận chức vụ Môn chủ vị, song phương đều biết bạo phát một trường ác đấu, Tinh Môn chỉnh thể thực lực chắc chắn được đến ảnh hưởng to lớn.
  
  	Lâm Thôi Lệnh bản thân khả năng, thật sự là kém đến quá xa, không muốn nói người khác, cùng Đường Giao Nha hoàn toàn không phải là một tầng thứ thượng, lúc này đây phá hủy Đại Quân Tinh Đường, Diệp Tín đã tra ra Đường Giao Nha liên tiếp kế hoạch, đầu tiên là khiến người ta tới ám sát hắn Diệp Tín, đồng thời lại sai sử Dung gia đem Chân Chân đã lừa gạt tới, nếu như kế hoạch phải lấy đạt thành, Đường Giao Nha đem lợi dụng Chân Chân thân phận địa vị, mượn hơi Cửu Đỉnh Tinh Đường tu sĩ, do đó mất quyền lực Sở Yên Ba.
  
  	Khiến Diệp Tín tới chấm điểm, Đường Giao Nha là đạt tiêu chuẩn, đem ám sát hắn Diệp Tín âm mưu đều đẩy tới Lâm Thôi Lệnh trên người, khơi mào Cửu Đỉnh Tinh Đường mọi người lửa giận, như vậy ngay cả Sở Yên Ba mạng nhỏ đều bị Đường Giao Nha toản ở trong tay, có tiến có thối có thể công có thể thủ, lại trải qua mấy năm hoặc là vài chục năm phát triển, Đường Giao Nha sẽ trở thành Tinh Môn danh xứng với thực đệ nhất nhân, bởi vì Cửu Đỉnh Tinh Đường tiềm lực quá lớn.
  
  	Chỉ tiếc, Đường Giao Nha quá thấp đánh giá hắn Diệp Tín.
  
  	Lâm Thôi Lệnh ngay cả cơ bản nhất đàm phán lô-gích cũng đều không hiểu, liên tiếp bổ nhiệm sau khi, hẳn là đem đề tài xé đến Cửu Đỉnh Tinh Đường mặt trên, đem Sở Yên Ba triệu hồi tới, Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh chọn người tặng cho hắn Diệp Tín quyết định, loại này quy trình mới là chính xác.
  
  	Ngang nhau đàm phán, tiến thêm một bước sau khi, liền muốn tại cần phải địa phương nhượng bộ, như vậy sau cùng mới có khả năng đạt thành cộng thắng cục diện, bằng không làm cho đối phương thừa nhận áp lực quá lớn, bắn ngược lại sẽ trở nên càng cứng rắn, sau cùng 8 9 phần 10 cần băng.
  
  	Vốn có Diệp Tín không nghĩ tranh, nhưng bây giờ cũng không được không tranh giành, giống Lâm Thôi Lệnh loại này ngu xuẩn đạt tới người, cuối cùng tự cho là đúng, khiến đàm phán vô cùng thuận lợi, trái lại muốn hoài nghi hắn Diệp Tín sau lưng có âm mưu gì.
  
  	"Cửu Đỉnh Tinh Đường có một thành viên trọng tướng, tên là Tiêu Ma Chỉ." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Một thân trí dũng song toàn, tại 9 quốc chi cảnh, được xưng là đệ nhất thiên hạ Trí tướng, ha hả a . Dĩ nhiên, 9 quốc chi cảnh người chỉ biết Ác Hải bên ngoài là bản thổ, nhưng không ai chưa từng tới, cho nên cho rằng 9 quốc chi cảnh chính là thiên hạ, chẳng qua, Tiêu Ma Chỉ khả năng là Nhất đẳng 1, ta tại chém giết Đường Giao Nha sau khi, bế quan củng cố tu vi, toàn dựa vào Tiêu Ma Chỉ ở giữa chủ trì, khả năng lấy nhanh như chớp chi thế tiêu diệt Dung Thốn Sơn dư đảng, bằng không chờ Dung Thốn Sơn dư đảng chậm qua một hơi thở, không biết Đại Quân Tinh Đường còn muốn loạn thượng bao lâu đây."
  
  	"Tiêu Ma Chỉ ." Lâm Thôi Lệnh trầm ngâm chỉ chốc lát, nhìn về phía Lâm Thôi Vân: "Thôi Vân, Tiêu Ma Chỉ là mấy phẩm Tinh quan?"
  
  	"Cửu phẩm." Lâm Thôi Vân trả lời.
  
  	"Tham Lang tiên sinh, cái này có chút không ổn đâu?" Lâm Thôi Lệnh nhíu mày: "Tính là kia Tiêu Ma Chỉ có đầy đủ khả năng, phẩm cấp cũng quá thấp, Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh thế nhưng Tứ phẩm, Cửu phẩm trực thăng Tứ phẩm . Ta Tinh Môn sáng lập mấy nghìn năm, chưa bao giờ qua như vậy ví dụ!"
  
  	"Đúng vậy." Lâm Thôi Vân gật đầu nói: "Tham Lang tiên sinh như vậy kinh tài tuyệt diễm, tuổi còn trẻ liền đi vào Chứng Đạo Phổ, cũng bất quá là từ Thất phẩm lên tới Tứ phẩm, kia Tiêu Ma Chỉ lại có tài đức gì?"
  
  	Hiện tại Diệp Tín không chỉ đã sắp xếp vào Chứng Đạo Phổ, đồng thời ở vào thứ 8 vị, bởi vì hắn vừa đi vào Chứng Đạo cảnh, liền chém giết ở vào thứ 10 Đường Giao Nha, cho nên đem Diệp Tín vị trí đưa lên 2 cách, nguyên bản thứ 8 vị Truyền Huyền Thượng Nhân hạ xuống thứ 9, nguyên bản vị thứ chín Bắc Sơn Cửu Tư hạ xuống thứ 10.
  
  	"Hẳn là Thôi Vân tiên sinh có rất tốt chọn người?" Diệp Tín nhìn về phía Lâm Thôi Vân.
  
  	"Ta xem . Là tốt hơn nếu khiến Sở Yên Ba đi Đại Quân Tinh Đường." Lâm Thôi Vân nói: "Về phần Cửu Đỉnh Tinh Đường sao . Cửu Đỉnh Tinh Đường là Tham Lang tiên sinh một tay sáng lập, không có người nào có thể so sánh Tham Lang tiên sinh hiểu rõ hơn Cửu Đỉnh Tinh Đường, liền do Tham Lang tiên sinh đưa ra một người chọn ah."
  
  	Diệp Tín trong lòng lần nữa Ám thở dài một hơi, thật là không có có ngu xuẩn nhất, chỉ có càng ngu xuẩn, hắn đã rất coi thường Lâm Thôi Lệnh, Lâm Thôi Vân so với Kỳ huynh càng thêm vô năng.
  
  	Hắn đã trước sau chém giết Dung Thốn Sơn cùng Đường Giao Nha, rõ ràng biểu đạt ra bản thân cường thế, đến rồi lúc này lại còn muốn dùng Cửu Đỉnh Tinh Đường để làm 1 cái lợi thế, lấy đổi lấy Sở Yên Ba nhập chủ Cửu Đỉnh Tinh Đường, sao mà khôi hài? !
  
  	"Đại Quân Tinh Đường vừa gặp một hồi đại loạn, cần 1 cái thủ đoạn mạnh phi thường cứng rắn Chủ tinh." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Yên Ba tiên sinh khác hoàn hảo, nhưng ta không cho là hắn có thể trấn được Đại Quân Tinh Đường tràng diện."
  
  	"Tham Lang tiên sinh, ngươi còn không biết Sở Yên Ba." Lâm Thôi Vân vội vàng nói: "Hắn là rất có tài cán, ta tin được qua hắn."
  
  	"Ta mới vừa nói, nghĩ triệt để khuất phục Dung gia tàn dư bọn đạo chích, Đại Quân Tinh Đường cần 1 cái thủ đoạn cứng rắn Chủ tinh, Yên Ba tiên sinh có thể cứng sao?" Diệp Tín nói: "Nếu để cho Tiêu Ma Chỉ cùng Yên Ba tiên sinh quyết đấu, ta đánh đố Yên Ba tiên sinh chống đỡ không quá nửa nén hương thời gian."
  
  	"Đây là quyết định Chủ tinh chọn người, không phải là đánh cuộc, chớ để quá mức trò đùa." Lâm Thôi Lệnh thấy thế chen vào nói: "Chỉ là luận tài làm, ta tin tưởng Tiêu Ma Chỉ cùng Sở Yên Ba chênh lệch không bao nhiêu, nhưng muốn nói lên tiến cảnh ." Lâm Thôi Lệnh muốn nói lại thôi, lắc đầu.
  
  	"Đúng vậy." Lâm Thôi Vân thở dài: "Phản tặc Dung Thốn Sơn tốt xấu là Chứng Đạo Phổ trong tu sĩ a ."
  
  	"Ta trái lại có người chọn." Lâm Thôi Lệnh nói: "Tham Lang tiên sinh, vừa mới ta làm cho ngươi qua giới thiệu, cái kia Giản Si Kính chiến lực không tầm thường, tại Chứng Đạo Phổ bài danh thứ 39 vị, hắn vốn là Hổ Đài Trang tu sĩ, về sau gặp Ma tộc tập kích, Hổ Đài Trang lực chiến thua, bị hủy bởi Ma tộc chi thủ, Giản Si Kính liều mạng chạy ra bao vây, sau cùng tìm nơi nương tựa ta Tinh Môn."
  
  	"Giản Si Kính? Đúng vậy!" Lâm Thôi Vân lộ ra vẻ vui: "Nếu để cho hắn nhập chủ Đại Quân Tinh Đường, tất nhiên có thể để cho Đại Quân Tinh Đường trọng hiển tình cảnh!"
  
  	"Không thích hợp." Diệp Tín lắc đầu nói: "Người có công thưởng, từng có người phạt, đây là Tinh Môn quy củ, Giản Si Kính tuy rằng có thể đứng hàng Chứng Đạo Phổ, nhưng hắn tấc công không lập, khiến hắn nhập chủ Đại Quân Tinh Đường, chẳng phải là rét lạnh ta Tinh Môn hàng vạn hàng nghìn tu sĩ tâm?"
  
  	Diệp Tín là quyết ý so với hăng hái, đến lúc này, còn là tự cho là đúng, lại có thể muốn dùng Cửu Đỉnh Tinh Đường làm lợi thế, vậy hắn chỉ có thể cứng rắn mấy cái hiệp, sau cùng nhượng bộ cũng không chậm, bằng không sau này Lâm Thôi Lệnh còn sẽ tìm cơ hội đắn đo hắn.
  
  	Lâm Thôi Lệnh đám người lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, không khí có vẻ vắng lạnh.
  
  	Nếu như là trước đây Diệp Tín, không muốn nói đưa ra bản thân ý kiến, hắn ngay cả tham gia loại hội nghị này tư cách cũng không có, nhưng bây giờ, không người nào dám bỏ qua Diệp Tín nói, huống hồ Diệp Tín mới là Đại Quân Tinh Đường thực tế khống chế người, không chiếm được Diệp Tín gật đầu, khiến ai đi đều không có dùng, nói không chừng Diệp Tín lại biết lấy ra Sát Thần Đao làm thịt người.
  
  	"Tự chính, ngươi là ý tưởng gì?" Lâm Thôi Lệnh nhìn về phía Vi Tự Chính.
  
  	"Ta không nhận biết Tiêu Ma Chỉ, cùng Sở Yên Ba cũng không phải rất thuộc, hai người bọn họ . Ta sẽ không phát biểu ý kiến." Vi Tự Chính chậm rãi nói: "Về phần Giản Si Kính sao . Ta đồng ý Tham Lang tiên sinh nhận định, ưu khuyết điểm chẳng phân biệt được, sẽ làm ta Tinh Môn tu sĩ thất vọng đau khổ, nào có vừa vào minh Tinh Môn, liền trở thành nhất phương Chủ tinh đạo lý? Ít nhất cũng phải tại trưởng lão vị trí ngồi mấy năm, tích góp từng tí một chút danh vọng mới được a."
  
  	Lâm Thôi Lệnh trong mắt lóe ra một luồng sắc mặt giận dữ, thật sâu nhìn một chút Vi Tự Chính, sau đó càng làm tầm mắt chuyển dời đến Truyền Huyền Thượng Nhân trên người: "Truyền Huyền, ngươi cách nhìn đây?"
  
  	Lâm Thôi Lệnh cũng không biết Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Diệp Tín trong lúc đó quan hệ, hiện tại chỉ là ngựa chết thành ngựa sống trị bệnh, hi vọng Truyền Huyền Thượng Nhân có thể cảm nhận được Diệp Tín lực lượng mới xuất hiện uy hiếp, ngược lại ủng hộ bản thân.
  
  	"Ta xem liền do Tiêu Ma Chỉ nhập chủ Đại Quân Tinh Đường ah." Truyền Huyền Thượng Nhân nói.
  
  	Lâm Thôi Lệnh không khỏi ngây ngẩn cả người, Lâm Thôi Vân có vẻ có chút tức giận: "Lẽ nào ngươi nhận được kia Tiêu Ma Chỉ?"
  
  	"Không nhận biết, nhưng ta tin tưởng Tham Lang tiên sinh phán đoán." Truyền Huyền Thượng Nhân nói.
  
  	Lâm Thôi Lệnh tầm mắt tại Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Diệp Tín trên người qua lại tảo động đến, trong lòng trận trận phát lạnh, hắn đánh giá thấp Diệp Tín, nhưng tuyệt đối sẽ không đánh giá thấp Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha, bởi vì cái này chút năm thời gian thực tại không tốt qua, nếu như Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha có khả năng đồng tâm hiệp lực, Tinh Môn nơi nào sẽ có vị trí hắn? Đồng lý, hắn cũng không thể tiếp thu Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Diệp Tín liên thủ!
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân lại có thể tại hướng Diệp Tín lấy lòng, hơn nữa làm trò hắn mặt, đây là một cái cực không tốt dấu!
  
  	Lâm Thôi Lệnh trầm ngâm chỉ chốc lát, đột nhiên gật đầu nói: "Nếu Tham Lang tiên sinh như vậy tín nhiệm kia Tiêu Ma Chỉ, cũng được, để hắn nhập chủ Đại Quân Tinh Đường, hi vọng sẽ không để cho chúng ta thất vọng! Chẳng qua đây . Tiêu Ma Chỉ chỉ là Cửu phẩm, lúc này đây tuy rằng hắn đúng lúc tiêu diệt Dung Thốn Sơn vây cánh, vì ta Tinh Môn lập được đại công, nhưng chỉ có thể đem hắn thăng làm Lục phẩm, thay Chủ tinh chi chức, nếu như hắn sau này có thể nhanh chóng chỉnh đốn Đại Quân Tinh Đường, nữa lập được công lao, khả năng ngồi trên thực vị, Tham Lang tiên sinh, như vậy ngươi xem tốt không?"
  
  	"Đa tạ Môn chủ tin trọng." Diệp Tín nói, sau đó hắn chậm rãi rũ xuống mi mắt.
  
  	Diệp Tín song đồng không bị người phát hiện hiện lên một luồng sát cơ, giờ này khắc này, hắn thật muốn lấy ra Sát Thần Đao, đem Lâm Thôi Lệnh vĩnh viễn ở tại chỗ này!
  
  	Kỳ thực hắn tại trên nguyên tắc là chuẩn bị thoái nhượng, dù sao Lâm Thôi Lệnh lấy ra nhiều như vậy đan dược cùng Nguyên thạch, lại huyên náo vốn gốc không về, trong lòng khẳng định hận ý ngập trời, thoái nhượng là vì tạm thời hòa hoãn song phương quan hệ.
  
  	Dựa theo lô-gích trinh thám, Lâm Thôi Lệnh đối Đại Quân Tinh Đường là tình thế bắt buộc, tại Cửu Đỉnh Tinh Đường ăn người câm thua thiệt, Đại Quân Tinh Đường vừa không có hắn phần, Lâm Thôi Lệnh há có thể từ bỏ ý đồ? Cho nên, Lâm Thôi Lệnh tuyệt không khả năng đồng ý khiến Tiêu Ma Chỉ nhập chủ Đại Quân Tinh Đường!
  
  	Hắn Diệp Tín thoái nhượng, có lý khả tuần, mà Lâm Thôi Lệnh thoái nhượng, định giấu dã tâm!
  
  	Sự ra khác thường tất có Yêu!
  
  	Chỉ tiếc, Nê Sinh luôn mãi dặn dò qua hắn, Tinh Môn người trong, ai cũng có thể giết, duy chỉ có không thể động Lâm Thôi Lệnh.
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha vẫn muốn chiếm lấy, là bởi vì bọn họ không hiểu, Lâm Thôi Lệnh có thể điều khiển Tinh luân thần niệm, một khi bỏ mình, thần niệm đem trở về Tinh luân, thượng giới đại tu sẽ cảm ứng được Tinh Môn chi chủ nằm xuống, sau đó kiểm tra kia sợi thần niệm, nếu như Diệp Tín giết Lâm Thôi Lệnh, khẳng định chạy không khỏi thượng giới đại tu thấy rõ, một mực trốn ở Phù Trần Thế, thượng giới Tinh Môn không biết vì Lâm Thôi Lệnh chuyên môn phái người qua đây, cần phải là thăng vào thượng giới, Diệp Tín chỉ biết trở thành Tinh Môn người người được mà giết chi phản bội.
  
  	.