Chương 1087: Thỉnh giáo
 
 	"Ngươi xác định ngươi nuôi đúng một cái Thiên Ma phượng?" Cảnh công tử nói ra: "Ngươi xác định đó là thiên lộ ma chủng?"
 
 	"Xác định." Diệp Tín nói.
 
 	"Thứ này còn có một cái tên, kêu Cấm Thần Thiên Phượng." Cảnh công tử nói.
 
 	"Ta biết." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi biết cái rắm!" Cảnh công tử vỗ lên bàn một cái, đem cái bàn đập đến vỡ nát: "Ngươi biết còn cần đan dược tới nuôi?" '
 
 	"Ta biết nó kêu cái gì, khác ta cũng không biết." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Ngươi. . . Bao quát ngươi nơi này tu sĩ, cũng hắn sao là một đám đồ ngốc!" Cảnh công tử điểm Diệp Tín cái mũi kêu đạo.
 
 	Diệp Tín không nói gì, hắn đột nhiên nhớ tới Thiên Tru Liên, tại hắn cảm ứng bên trong, nếu như Thiên Tru Liên bọn chúng đúng có đẳng cấp, như vậy Thiên Tru Liên đẳng cấp khẳng định mạnh nhất, tiếp theo mới là Ma Phượng, hắn vốn định hỏi thêm một cái Thiên Tru Liên có hay không đặc thù dưỡng dục phương pháp, nhưng là, Ma Phượng đã để Cảnh công tử ngạc nhiên như vậy, tiếp tục suy tính, Thiên Tru Liên có thể là một loại phạm vào tối kỵ tồn tại, mà lại Chân Chân tại thực vật phương diện có không gì so sánh nổi năng lực, coi như Cảnh công tử biết đạo một chút khác tin tức, cũng tuyệt đối so với không lên Chân Chân bản năng, cho nên hỏi cũng là hỏi không, còn tiết lộ lai lịch của mình.
 
 	"Cấm Thần Thiên Phượng cái tên này tốt quen tai a, hẳn là đã gặp ở nơi nào. . ." Tiểu Hồ Tử lẩm bẩm nói ra: "Tựa như là tại. . ."
 
 	"Kiếp cung." Cảnh công tử nói.
 
 	"Đúng rồi, tựu đúng kiếp cung." Tiểu Hồ Tử bừng tỉnh đại ngộ: "Ta tai kiếp cung hung bảng trên thấy qua."
 
 	"Hung bảng đúng cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tựu đúng kiếp cung ban bố vĩnh viễn hữu hiệu mức thưởng bảng danh sách." Cảnh công tử nói ra: "Cấm Thần Thiên Phượng tại hung bảng trên bài danh ba mươi vị trí đầu nhóm."
 
 	"Kiếp cung ý tứ. . . Đúng muốn đem ma chủng chém tận giết tuyệt a?" Diệp Tín cảm thấy có chút nghi hoặc.
 
 	"Đương nhiên." Cảnh công tử nói ra: "Bởi vì cái này ma chủng có thể đúng Thiên Vực chư thần tạo thành tổn thương, nếu không tại sao muốn kêu Cấm Thần Thiên Phượng?"
 
 	Diệp Tín không khỏi nhếch nhếch miệng, nghe Ma Phượng giống như rất lợi hại, nhưng bây giờ cái kia Ma Phượng quá nhỏ, không biết đạo chờ bao nhiêu năm mới có thể lớn lên.
 
 	"Diệp lão đệ, cho ngươi một cái lời khuyên, mặc dù bây giờ nói có chút sớm, ta sợ về sau sẽ quên mất." Cảnh công tử chậm rãi nói ra: "Ngươi tận lực không muốn tiếp cận kiếp cung, thực tại tránh không khỏi, cũng phải chú ý hàng vạn hàng nghìn không nên bị Cửu Tiêu kính soi sáng!"
 
 	"Ta còn tưởng rằng thế nào đâu." Tiểu Hồ Tử nở nụ cười: "Diệp lão đệ không thể đứng tại Cửu Tiêu kính dưới, ngươi ta cũng giống vậy a."
 
 	"Không giống, ta nhóm không dễ dàng tới gần kiếp cung tựu có thể." Cảnh công tử nói ra: "Diệp lão đệ không được."
 
 	"Hắn vì cái gì không được?" Tiểu Hồ Tử ngạc nhiên nói.
 
 	"Cảm giác." Cảnh công tử nói.
 
 	"Cẩu thí cảm giác! Ngươi liền không thể nói đến minh bạch một chút? !" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Muốn nghe ta nói đến minh bạch một chút? Vậy ngươi cũng đừng sinh khí." Cảnh công tử nói ra: "Trước nói ngươi đi, ngươi rất không có tiền đồ, sớm đã không có duệ ý tinh tiến chi tâm, dù sao ngươi bây giờ đối phó bình thường đại thánh cũng không mất mát gì, coi như bị thua thiệt còn có chúng ta cho ngươi ôm lấy, cho nên ngươi một lòng nghĩ không lý tưởng. Ta đây. . . Ta đúng không dám, bởi vì ta đầy cái mông đều là ác nghiệp, hiện tại Thiên Vực không có chú ý tới ta, ta thoải mái nhàn nhã sinh hoạt , chờ ta thật đi tới cùng Khấu Bắc Trần bọn hắn sánh vai cảnh giới, không biết đạo phải có bao nhiêu thiếu ánh mắt nhìn ta chằm chằm, trước kia đã làm những sự tình kia, cũng có khả năng bị từng điểm từng điểm gõ đi ra, kết quả đáng lo, nếu hai chúng ta đều không có lòng tiến thủ, cũng liền không có khả năng để lộ nội tình."
 
 	Nói xong, Cảnh công tử ánh mắt rơi vào Diệp Tín trên thân: "Diệp lão đệ khác với chúng ta, ta có một loại cảm giác, Diệp lão đệ đúng không biết dừng bước, lúc có một ngày, Diệp lão đệ cho rằng đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cuối cùng rồi sẽ sẽ đi vào kiếp cung."
 
 	"Ngươi quá đề cao ta." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Thật sao? Vậy chúng ta về sau chờ xem." Cảnh công tử cũng cười: "Ngươi không để cho ta gặp ngươi nơi này Đan sư, đúng sợ ta đào ngươi góc tường, cái này ta lý giải, nhưng là, để cho ta tận mắt xem xét linh chồn cùng Thiên Ma phượng, chung quy không có vấn đề a?"
 
 	Yêu cầu này Diệp Tín tựu không có biện pháp từ chối, sau đó kêu lên Tạ Ân, nhượng Tạ Ân đi Tiểu Thiên giới đem tầm bảo chồn cùng Ma Phượng mang tới.
 
 	Tạ Ân đi không dài thời gian, mang theo tầm bảo chồn cùng Ma Phượng tiến vào chủ điện, tâm tính của bọn nó đã dần dần trưởng thành, chí ít sẽ không giống trước kia khắp nơi đùa giỡn, nhất là thấy được Diệp Tín, cũng lộ ra rất ngoan ngoãn, tầm bảo chồn yên lặng ghé vào Diệp Tín chân trước, mà Ma Phượng thì là tò mò nhìn Cảnh công tử cùng Tiểu Hồ Tử.
 
 	Cảnh công tử cùng Tiểu Hồ Tử tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, sau đó Cảnh công tử thở dài: "Nguyên bản ta còn có một số hoài nghi, tận mắt nhìn thấy, cái gì đều không cần nói."
 
 	"Lão Cảnh, ngươi dạy dạy ta, thế nào mới có thể đem bọn nó nuôi!" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi hỏi ta là hỏi nhầm người, ta nhiều lắm là xem như một bình chưa đầy nửa bình loạn lắc mà thôi, nhưng là, ta có thể cho ngươi tìm mấy người tới giúp ngươi nuôi." Cảnh công tử nói, tiếp lấy hắn đột nhiên nhíu nhíu mày: "Không đúng. . . Vạn nhất bọn hắn  đưa ra tham niệm, vận dụng quỷ kế dụ dỗ linh chồn cùng Ma Phượng nhận bọn hắn làm chủ, vậy liền muốn không xong."
 
 	Diệp Tín nhìn Cảnh công tử một chút, Cảnh công tử có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, phát giác được sai lầm của mình, chứng minh đúng là một lòng vì hắn Diệp Tín suy nghĩ.
 
 	"Như vậy, ta quay đầu nhiều giúp ngươi hỏi một chút, lại tìm một chút tương quan cổ tịch, sau đó cũng đưa tới cho ngươi." Cảnh công tử nói ra: "Lão đệ, cái này cũng không phải trò đùa, linh chồn cùng Ma Phượng đều thuộc về chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối, mặc kệ ngươi nhiều mệt mỏi nhiều vất vả, còn chính mình  nuôi tốt, tuyệt đối không nên giả tay người khác."
 
 	"Lão Cảnh, đa tạ." Diệp Tín nói, hắn cái này 'Tạ' chữ phát ra từ phế phủ.
 
 	"Ngươi ta tầm đó, có cái gì cám ơn với không cám ơn." Cảnh công tử nói ra: "Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, nuôi loại này linh vật tuyệt không nhẹ nhõm, cần trọn vẹn pháp môn, linh chồn còn tốt một chút, Ma Phượng a. . . Theo ta được biết chẳng những phải đặc biệt vì nó thiết trí pháp trận, còn phải chuyên môn vì nó thối luyện đan dược, mà lại pháp môn khác biệt, nuôi ra linh vật tính tình cũng sẽ hoàn toàn khác biệt."
 
 	"Đây là nói thế nào? Ta không hiểu nhiều." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi coi chúng là thành tiểu hài tử, liền hiểu." Cảnh công tử nói ra: "Nhớ kỹ trước đây thật lâu nghe một cái Ma tộc tu sĩ nói qua, hắn gặp qua khác biệt Ma Phượng, có Ma Phượng cực kỳ tàn bạo, khắp nơi hút Ma tộc tu sĩ ma huyết cùng óc, mà có Ma Phượng phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, thiện chí giúp người, sẽ không tùy tiện sát sinh, cũng bởi vì dưỡng thành pháp môn không giống. Ngươi từ nhỏ nhượng tiểu hài tử khắp nơi giết gà giết chó, tiểu hài tử về sau lại biến thành vũ phu, nhiều hơn mấy phần lệ khí, ngươi từ nhỏ nhượng tiểu hài tử ngâm thơ vẽ tranh, tiểu hài tử sau khi lớn lên tự nhiên sẽ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn nhiều lắm, đầy bụng nhã nhặn, cùng nuôi loại này linh vật đúng một cái đạo lý."
 
 	"Thì ra là thế." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Đem thần  uẩn cho ta đi, Hải đại sư bọn hắn đều đang đợi đây." Cảnh công tử nói ra: "Ta cũng tốt nhanh lên trở về, giúp ngươi bốn phía hỏi một chút, Ma Phượng cho dù lợi hại, không liên quan gì đến ta, mà linh chồn a. . . Thật có thể nuôi, đúng ngươi đúng ta cũng có lợi thật lớn!"
 
 	"Tạ Ân, ngươi đi Chân Chân nơi đó, cầm một trăm bốn mươi cân thần  uẩn đi ra." Diệp Tín hướng về phía Tạ Ân nói.
 
 	Tạ Ân khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi chủ điện, Diệp Tín do dự một chút: "Lão Cảnh, kiếp cung Cửu Tiêu kính đến cùng đúng pháp bảo gì?"
 
 	"Ta không biết, nếu như ta biết đạo, cũng không có khả năng đứng ở chỗ này." Cảnh công tử cười nói: "Nghe nói Cửu Tiêu kính có thể nhìn thấy người trong kính kiếp trước kiếp này, dù sao nếu như ngươi làm qua đúng kiếp cung chuyện bất lợi, lại bị Cửu Tiêu kính soi sáng, vậy ngươi xác định vững chắc sẽ xong đời."
 
 	"Như vậy a. . ." Diệp Tín ung dung nói ra: "Lúc ấy Kế đại ca còn tại thời điểm, ta cùng hắn nói sự tình, hắn thường xuyên khoát tay để cho ta đừng nói nữa, không chỉ một lần nhắc qua Cửu Tiêu kính."
 
 	"Hắn là thật tâm chiếu cố ngươi." Cảnh công tử động dung, sau đó thở dài: "Trách không được ngươi không nghe khuyên bảo, nhất định phải đi cứu hắn, không sai không sai, hắn hữu tình, ngươi có nghĩa, ha ha ha. . . Ngươi là hảo huynh đệ."
 
 	Chỉ chốc lát, Tạ Ân mang theo ước lượng tốt một trăm bốn mươi cân thần  uẩn tiến nhập chủ điện, Cảnh công tử nắm lên một khối Tử Tinh quan sát chỉ chốc lát, đúng thần  uẩn phẩm chất khen không dứt miệng, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Tín một chút, đơn giản hướng Diệp Tín tạm biệt, vội vã rời đi Phù thành.
 
 	Cảnh công tử cùng Tiểu Hồ Tử ly khai về sau, Diệp Tín tại trong chủ điện ngồi yên thật lâu mới đã tỉnh hồn lại, hắn vỗ vỗ cái bàn, chồn tía nghe được thanh âm, lập tức nhảy tới trên mặt bàn, cẩn thận tính toán Diệp Tín cảm xúc đúng cao hứng hay là nổi nóng, Ma Phượng mở ra cánh bay lên, muốn đi Diệp Tín trên đầu rơi, bị Diệp Tín một phát bắt được , ấn tại trên đùi.
 
 	"Các ngươi hai cái a. . . Nguyên lai đều là như vậy khó lường linh vật." Diệp Tín lẩm bẩm nói ra: "Ta lại coi các ngươi là thành con gà con tiểu cẩu tới nuôi, chờ các ngươi thông nhân tính về sau, cũng không biết có thể hay không hận ta. . ."
 
 	Tiểu Tử chồn cùng Ma Phượng nghe không hiểu nhiều, chỉ là lẳng lặng nhìn Diệp Tín, Ma Phượng đúng tại phá xác mà ra một khắc này liền cảm ứng được Diệp Tín khí tức, liền một mực coi Diệp Tín là tràng thân nhất tồn tại, mà tiểu Tử chồn thì không phải vậy, tâm tư của nó nhiều một ít, biết đạo Diệp Tín đúng nơi này tuyệt đối lão đại, cho nên mới tận khả năng lộ ra nhu thuận.
 
 	"Tạ Ân, đem bọn nó hai cái mang về." Diệp Tín nói ra: "Ta muốn tới Diệt Pháp thế đi một chuyến."
 
 	"Lão đại, ngươi vừa mới trở về, lại muốn đi?" Tạ Ân nói.
 
 	"Ta phải đi cầu người hỗ trợ." Diệp Tín cười khổ nói: "Hi vọng sẽ không bị đánh mặt đi."
 
 	****
 
 	Lần này Diệp Tín trong nội tâm lo lắng, tiến vào Diệt Pháp thế về sau liền trực tiếp vận dụng hư không chi lực, truyền vào đến dưới đất trong cung điện, phía trước xuất hiện quang dực, Tam Quang cảm ứng được Diệp Tín ba động, đã nhanh chóng đón.
 
 	"Sư tôn." Tam Quang vững vàng rơi trên mặt đất, hướng Diệp Tín khom người thi lễ.
 
 	"Tiểu Tiên mấy người các nàng còn tốt đó chứ?" Diệp Tín nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Cũng rất tốt, bọn họ đang tại long huyệt bên trong tu luyện, sư tôn đúng muốn bọn họ đi ra không?" Tam Quang nói.
 
 	"Không cần." Diệp Tín dừng một chút: "Quỷ Thập Tam bọn hắn đây?"
 
 	"Cũng đang bế quan." Tam Quang nói.
 
 	Diệp Tín chần chờ chỉ chốc lát, kỳ thật hắn có thể cảm ứng được chỗ có Tinh tướng vị trí, bọn hắn cũng trong cung điện này, chỉ có Thất Sát tinh khoảng cách rất xa: "Vô Song đi nơi nào?"
 
 	"Trước đó vài ngày Thiên Đại thành chủ cùng Mặc Diễn thúc thúc xuất ngoại đi lại, Mặc Diễn thúc thúc tại trong hồ lớn phát hiện một con cự xà, sau đó Vô Song thành chủ tựu cùng cái kia cự xà gạch lên." Tam Quang buồn cười nói ra: "Mỗi đến diệt pháp chi ám phủ xuống thời giờ, Vô Song thành chủ liền sẽ trở về , chờ diệt pháp chi ám đi qua, lại đi ra tìm con cự xà kia, cho tới hôm nay đã lặp đi lặp lại vài chục lần."