Chương 215: Bị lừa bịp tống tiền
 
 	Hàn Đạt Thăng rời đi, hắn bóng lưng thoạt nhìn có chút thất hồn lạc phách, đây đối với Hàn Đạt Thăng tới nói, là 1 cái to lớn khảo nghiệm.
 
 	"Hắn biết đáp ứng sao?" Thương Đố Binh cười nói.
 
 	"Người đều là lợi kỷ." Diệp Tín lộ ra ý vị thâm trường thần sắc: "Hắn tâm lý chống lại có mãnh liệt bực nào, toàn bộ xem tại hắn có hay không sứ mệnh cảm, hoặc là bao lớn dã tâm, chỉ là, ta đại quân áp cảnh, tính là hắn có thiên đại dã tâm, lúc này cũng tan thành mây khói, quá trình sẽ rất thống khổ, nhưng hắn sau cùng nhất định sẽ tiếp thu, không có đừng tuyển chọn."
 
 	Lúc này, Phù Thương đột nhiên hoảng hoảng trương trương từ sổ sách bên ngoài vọt vào, thấy Diệp Tín, gấp giọng nói: "Lão Đại, đã xảy ra chuyện!"
 
 	"Chuyện gì?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Sơn Pháo bị 1 cái thương đoàn Vũ Sĩ giữ lại, còn đánh một hồi." Phù Thương một bên thở hổn hển một bên nhanh chóng nói: "Còn có Tử Xa Hôi, ta vốn định cứu người, nhưng những tên kia rất lợi hại, ta lo lắng ngay cả ta bản thân cũng đáp đi vào, không có người mật báo, bỏ chạy đã trở về! Lão Đại, mau đi đi, xem ra mấy chiếc kia thuyền biển lập tức liền phải lên đường!"
 
 	"Ngươi bị thương?" Diệp Tín nhìn ra Phù Thương khí tức có chút không thông thuận.
 
 	"Ta còn đâu có, Sơn Pháo cùng Tử Xa Hôi thương thế rất nặng!" Phù Thương gấp đến độ giơ chân: "Không đi nữa liền không còn kịp rồi!"
 
 	"Đi!" Diệp Tín hít một hơi dài, hắn hướng ra phía ngoài đi hai bước, đột nhiên xoay người đá văng ra án sau cái rương, từ bên trong xách ra Sát Thần Đao, lúc này đây tới Đại Vũ quốc, hắn vốn là không chuẩn bị vận dụng bản thân Sát Thần Đao, nhưng bây giờ mơ hồ cảm giác có chút không ổn. Bách độ ý nghĩ hắc mắt ca đóng xem miệng tâm chương tiết
 
 	Bên ngoài Hác Phi đã triệu tập Lang kỵ, Diệp Tín quét một vòng, thét ra lệnh Vương Mãnh mang theo Diệp Linh đám người rời khỏi đơn vị, Hồng Hải thành thương nhân khẳng định biết được Đại Vệ quốc Thiên Lang Quân Đoàn đại quân áp cảnh tin tức, Phù Thương, Sơn Pháo đám người tọa kỵ rõ ràng hiện ra bọn họ thân phận, lại dám cùng Lang kỵ phát sinh xung đột, khẳng định có bản thân dựa, cái gọi là thiện giả không đến lai giả bất thiện!
 
 	Lang kỵ tốc độ cực nhanh, thẳng tắp hướng Hồng Hải thành phóng đi, Hàn Đạt Thăng cùng Đại Vũ quốc các thần tử cũng không có đi ra khỏi rất xa, đột nhiên thấy Lang kỵ cuốn bụi mù nhào tới, đều bị lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng Diệp Tín muốn đem hắn đám trảm thảo trừ căn, các võ sĩ nhộn nhịp rút ra vũ khí mình, chuẩn bị liều mạng phản kháng, chỉ có Hàn Đạt Thăng ngơ ngác nhìn Diệp Tín thân ảnh, hắn hiện tại đã đã biết Diệp Tín lai lịch, minh bạch đó là không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Lang kỵ cũng không để ý tới Đại Vũ quốc những thứ kia giương cung bạt kiếm Vũ Sĩ, thẳng chạy như bay đi qua, đánh về phía Hồng Hải thành cửa thành, chỉ khoảng nửa khắc,
 
 	Bọn họ đã nhảy vào Hồng Hải thành.
 
 	Hác Phi cùng Phù Thương xông lên phía trước nhất, không ngừng phát ra tiếng hò hét, nhắc nhở người trước mặt nhường đường, hiện tại Thái Dương vừa dâng lên, trên đường đi cũng không có nhiều người, xa xa thấy đằng đằng sát khí Lang kỵ, đều đúng lúc nhường qua một bên.
 
 	Thời gian không lớn, Lang kỵ xuyên thành mà qua, đánh về phía bờ biển bến tàu, xa xa, nghe được xé tim nứt phổi tiếng khóc, kia dĩ nhiên là Sơn Pháo thanh âm.
 
 	Diệp Tín chân mày thật sâu nhăn lại, tuy rằng cùng Sơn Pháo tiếp xúc số lần cũng không nhiều, nhưng hắn cũng biết Sơn Pháo tính cách, kia khờ hàng lại có thể sẽ khóc? Còn khóc được như vậy đau lòng? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì .
 
 	"Cút ngay!" Phù Thương phát ra tiếng rống giận dử, phía trước chính xem náo nhiệt bến tàu khiêng phu đám lập tức hướng hai bên tránh ra, Diệp Tín khi thấy Sơn Pháo cùng Tử Xa Hôi bị giam tại 1 cái trong lồng tre, Tử Xa Hôi ghé vào tấm ván gỗ, dưới thân có máu, nhưng hắn thân thể không nhúc nhích, tựa hồ đã ngất, mà Sơn Pháo chính ôm 1 con dài Hoàng Mao, không biết tên dã thú, gào khóc, bên cạnh có mấy người Vũ Sĩ phát ra chơi ngược tiếng cười, còn có một cái Vũ Sĩ nắm chiến thương, đem chiến thương dò xét vào trong lồng tre, một chút một chút đâm Sơn Pháo, mỗi một hạ đều đổ máu, có thể Sơn Pháo hồn nhiên chưa phát giác ra, chỉ liều mạng che chở trong ngực dã thú.
 
 	Thấy Lang kỵ chạy nhanh đến, kia mấy cái Vũ Sĩ thần sắc trở nên ngưng trọng, nhộn nhịp lấy ra vũ khí, chắn lồng sắt trước.
 
 	Lang kỵ hơi ngừng, biểu hiện ra kỹ càng không gì sánh được cưỡi ngựa, Diệp Tín vượt qua đám người ra, hai tay nắm Sát Thần Đao, tỉ mỉ quét mắt kia mấy cái Vũ Sĩ.
 
 	"Ta nói không sai chứ?" Một người trong đó Vũ Sĩ cười nói: "Đánh chó, chủ nhân dĩ nhiên là ra mặt."
 
 	Lang kỵ đám đều lộ ra vẻ giận dử, Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt trong mắt lóe ra sát cơ, Diệp Tín lại làm cái gì chưa từng nghe được, hắn tầm mắt rơi vào phía sau kia chiến thuyền to lớn trên hải thuyền, 1 cái tay cầm quạt lông xinh đẹp nữ tử, chính cười dài từ trên boong thuyền đi xuống, phía sau nàng có mấy người tùy tùng, kia xem mấy cái tùy tùng thần thái, có vẻ phi thường dễ dàng, tựa hồ căn bản không đem Lang kỵ không coi vào đâu.
 
 	"Vị tiểu ca này chính là Đại Vệ quốc Diệp thái úy ah? Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Kia xinh đẹp nữ tử cười dài nói, trong miệng nàng nói ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, nhưng thần sắc như thường, căn bản là đem Diệp Tín trở thành người qua đường Giáp Ất, không để ý.
 
 	"Thả người." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Diệp thái úy không thấy được nhà của ta kỳ sao?" Kia xinh đẹp nữ tử hướng thuyền biển chỉ chỉ: "Được rồi, Diệp thái úy không phải là Đại Vũ quốc người, hẳn là không rõ ràng nhà của ta lai lịch."
 
 	Trên hải thuyền phiêu đãng một mặt đại kỳ, kỳ núi thêu 3 điều nhe nanh múa vuốt Phi Long, Diệp Tín cũng không có đi xem trên hải thuyền kỳ, lập lại lần nữa đạo: "Thả người!"
 
 	"Diệp thái úy, trời đất bao la, đạo lý lớn nhất." Kia xinh đẹp nữ tử than thở: "Ngươi người mạc danh kỳ diệu xông lại ở chỗ này đánh đập, thương tổn tới ta tùy tùng, liên lụy ta thật vất vả mua được Linh Tôn cũng bị thương, cứ như vậy khiến ta thả người? Dựa vào cái gì? !"
 
 	Nghe được 'Linh Tôn' hai chữ, Diệp Tín chân mày nhảy nhảy, hắn trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Ngươi Linh Tôn là bao nhiêu tiền mua được?"
 
 	"Vàng trắng chi vật làm sao có thể mua đạt được Linh Tôn?" Kia xinh đẹp nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ châm chọc: "30 viên Nguyên thạch đây, Thượng phẩm Nguyên thạch! Diệp thái úy đây là muốn . Bồi thường ta tổn thất sao?"
 
 	Diệp Tín từ Sơn Hà túi trong lấy ra 1 con hộp, từ bên trong điểm ra một ít Nguyên thạch, sau đó đem Nguyên thạch trang tại 1 cái trong cẩm nang, ném xuống đất: "Phương diện này là Thượng phẩm đủ tấc Nguyên thạch, tổng cộng có 35 viên, 30 viên mua ngươi Linh Tôn, 5 viên là ta cho ngươi bồi thường, hiện tại người là ta, Linh Tôn cũng là ta, thả người ah."
 
 	Kia xinh đẹp nữ tử trở nên kinh ngạc, 35 viên Thượng phẩm đủ tấc Nguyên thạch cũng không phải là số lượng nhỏ, nàng trăm triệu không nghĩ tới Diệp Tín có như vậy nội tình, trầm ngâm chỉ chốc lát, nàng hướng 1 cái Vũ Sĩ nháy mắt, kia Vũ Sĩ vội vội vàng vàng đi lên trước nhặt lên túi gấm, tiếp theo quay người đưa cho kia xinh đẹp nữ tử.
 
 	Kia xinh đẹp nữ tử tiếp nhận túi gấm, đếm một lần, quả nhiên là 35 viên đủ tấc Thượng phẩm Nguyên thạch, Nguyên thạch cũng không phải nhân lực chế tạo đồng giá trao đổi vật, tại hình thể thượng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khác biệt, dưới tình huống bình thường, đạt được một tấc khả năng trở thành trao đổi tiền tệ.
 
 	"Diệp thái úy bên hông là Sơn Hà túi ah?" Kia xinh đẹp nữ tử chậm rì rì nói, trong mắt nàng tinh quang lóe ra, đối với nơi này tu sĩ tới nói, Sơn Hà túi là có thể gặp mà không thể cầu tuyệt hảo bảo bối, giá trị thậm chí vượt qua xa nàng tiêu hao lớn lao tinh lực mua được Linh Tôn.
 
 	"Cùng ngươi không quan hệ, ta kiên trì có hạn." Diệp Tín nói: "Thả người ah."
 
 	"Diệp thái úy là chỉ biết một mà không biết hai a." Kia xinh đẹp nữ tử cười nói: "Ta dùng 30 viên Thượng phẩm Nguyên thạch mua Linh Tôn, là bởi vì Linh Tôn với ta mà nói nếu so với 30 viên Nguyên thạch trân quý nhiều lắm, Diệp thái úy tuy rằng rất sảng khoái, nhưng điểm ấy . Vẫn là không có biện pháp bù đắp ta tổn thất a."
 
 	"Vậy ngươi muốn nhiều ít viên Nguyên thạch?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Như vậy . 35 viên Nguyên thạch ta nhận lấy." Kia xinh đẹp nữ tử nói: "Diệp thái úy sẽ đem Sơn Hà túi giao cho ta, ta lập tức liền đem người còn có Linh Tôn đều giao cho ngươi."
 
 	Diệp Tín rơi vào trầm mặc, một lúc lâu, hắn thong thả nói: "Ngươi còn thật là không có sợ hãi a."
 
 	"Đâu có." Kia xinh đẹp nữ tử phát ra cười duyên tiếng: "Nhà của ta Kim Long kỳ tại hải vực vẫn là thông suốt, Diệp thái úy trước đây không biết, sau này tiếp xúc nhiều, tự nhiên liền hiểu."
 
 	Nói xong, kia xinh đẹp nữ tử đánh cái hưởng chỉ, mấy cái Vũ Sĩ hướng lui về phía sau mấy bước, dùng không có hảo ý ánh mắt nhìn chằm chằm do tại gào khóc Sơn Pháo, bọn họ ý tứ rất rõ ràng, nếu như Diệp Tín dám vọng động, bọn họ liền muốn đối trong lồng tre tù binh hạ thủ.
 
 	"Ta thực sự nghĩ không ra, ngươi nơi nào tới sức mạnh." Diệp Tín chậm rãi nói, tiếp theo hắn đường ngang trong tay Sát Thần Đao: "Nếu không nghĩ ra được, vậy không thể làm gì khác hơn là thử một lần."
 
 	"Diệp thái úy, khuyên ngươi một câu, tốt nhất không muốn làm chuyện hồ đồ." Kia xinh đẹp nữ tử dùng quạt lông che khuất bản thân nửa khuôn mặt, xảo tiếu dịu dàng.
 
 	Diệp Tín ngẹo đầu, nhìn chằm chằm kia xinh đẹp nữ tử cổ, sau đó chậm rãi xuống phía dưới, nhìn về phía kia xinh đẹp nữ tử tay: "Ta đối sinh mệnh rất kính nể, cho nên có ở đây không được không động thủ thời điểm, thông thường đều biết dùng nhanh nhất phương thức, nhưng hôm nay lại đột nhiên có hành hạ đến chết khát vọng, ngươi cần phải nhiều hơn tha thứ."
 
 	Kia xinh đẹp nữ tử sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Diệp thái úy quả thực muốn khăng khăng một mực sao? !"
 
 	"Động thủ!" Diệp Tín đột nhiên phát ra hét lớn một tiếng.
 
 	Oanh . Lồng sắt xung quanh tấm ván gỗ đột nhiên xuất hiện vết nứt, sau một khắc, lồng sắt rơi xuống cầu gỗ, đập vào biển trong nước, Lâm Đồng thân hình toát ra tới, mãnh liệt hít một hơi, kéo lồng sắt chui vào nước biển ở chỗ sâu trong.
 
 	Kia mấy cái Vũ Sĩ trăm triệu không nghĩ tới gặp phải loại sự tình này, ngơ ngác nhìn cầu gỗ xuất hiện lổ thủng lớn, nhất thời không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 	"Bắt hắn lại!" Kia xinh đẹp nữ tử phát ra tiếng thét chói tai.
 
 	Mấy cái Vũ Sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức nhảy vào trong biển, bên này Diệp Tín đã lộ ra nhe răng cười, Vô Giới Thiên Lang đột nhiên về phía trước nhảy lên, lao thẳng về phía kia xinh đẹp nữ tử.
 
 	"Làm càn!" Kia xinh đẹp nữ tử giận tím mặt, một cổ mạnh mẽ mà vừa kinh khủng nguyên lực ba động tùy theo nỡ rộ, dâng tại trong thiên địa, sau đó cũng không do ngẩn ngơ, bởi vì Diệp Tín chỗ phóng xuất ra nguyên lực ba động, một điểm đều không thua gì với nàng.
 
 	Diệp Tín từ lâu đoán được kia xinh đẹp nữ tử chiến lực, kia xinh đẹp nữ tử lại căn bản không nghĩ tới Diệp Tín cũng là chân chính tu sĩ, càng làm cho nàng hoảng sợ phương ở chỗ, sau đó theo vào Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt, dĩ nhiên so Diệp Tín mạnh hơn.
 
 	Trên hải thuyền xuất hiện mười mấy điều thân ảnh, bọn họ cảm ứng được xảy ra xung đột, nhộn nhịp nhảy xuống thuyền biển, hướng bên này chạy tới.
 
 	Kia xinh đẹp nữ tử có vẻ có chút bối rối, nàng ngược lại không phải là sợ Diệp Tín, mà là sợ Ngưng Khí cảnh Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt, trong tay quạt lông đột nhiên hóa thành mấy chục đạo hàn quang, nhanh như tia chớp cuốn về phía Diệp Tín, tiếp theo nàng liên tục lui về phía sau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: