Chương 967: Khó được hồ đồ
 
 	"Ngươi biết đang làm cái gì sao?" Một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên: "Ngươi muốn chết là ngươi chính mình sự, không muốn liên lụy ta."
 
 	Tu sĩ kia kinh hãi, lập tức quay người, nhìn thấy trong không khí xuất hiện một đầu hẹp dài kẽ nứt, tiếp lấy Kế Tinh Tước thân ảnh từ kẽ nứt bên trong đi ra, hắn mặt trầm như nước, cổ tay nhẹ nhàng hất lên, một bức họa ở trong tay của hắn rủ xuống.
 
 	Bức họa kia bên trong không có phong cảnh, tràn đầy lít nha lít nhít tiểu nhân nhi, mỗi một cái tiểu nhân nhi xung quanh cũng tràn ngập màu đen hơi khói, mà lại bức tranh bên trong tiểu nhân nhi giống sống, màu đen hơi khói cũng tại vô cùng chậm tốc độ phiêu động.
 
 	Tu sĩ kia nhìn thấy Kế Tinh Tước trong tay bức tranh, cả khuôn mặt cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo, thân hình đồng thời hướng phía sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Chân thánh tốc độ là dị thường kinh người, trong nháy mắt liền đã lui ra vài trăm mét có hơn, Diệp Tín toàn lực lao vùn vụt, còn phải trong không khí lưu lại tàn ảnh, mà tu sĩ kia là từ biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở phương xa, đơn giản tựa như di hình hoán vị đồng dạng, nhưng hắn đụng tới chính là Kế Tinh Tước, Kế Tinh Tước hừ lạnh một tiếng, trong tay bức họa kia đột nhiên hóa thành lưu quang, hướng về phía trước cuốn ra ngoài.
 
 	Tu sĩ kia thân ảnh tại lưu quang bên trong phi thường đột ngột biến mất, Kế Tinh Tước cổ tay lại quăng, lướt đi hơn nghìn thước bên ngoài lưu quang lại cuốn ngược trở về, một lần nữa ngưng thành  một bức họa, mà Kế Tinh Tước ánh mắt rơi vào hình tượng bên trong một nơi nào đó, tiếp lấy lần nữa phát ra tiếng hừ lạnh, trở tay đem bức họa kia thu vào.
 
 	Sau đó Kế Tinh Tước xoay người, chỉ phóng ra một bước, liền đã đi tới Diệp Tín trước người, hắn ngồi xổm xuống đánh giá Diệp Tín thương thế, Diệp Tín thương thế rất nặng, hơn phân nửa lồng ngực cũng đổ sụp đi xuống, miệng cùng lỗ mũi, con mắt, lỗ tai cũng đang hướng ra bên ngoài rướm máu, loại này thất khiếu chảy máu dáng vẻ lộ ra phi thường thê thảm.
 
 	"Như thế nào bị thương nặng như vậy?" Kế Tinh Tước nhíu mày lại: "Để ngươi không biết đạo trời cao đất rộng, lần này đạt được dạy dỗ a?"
 
 	"Ta. . . Không nghĩ tới. . . Có. . . Chân thánh. . ." Diệp Tín cật lực nói.
 
 	"Không nghĩ tới? Ngươi là heo a? !" Kế Tinh Tước quát: "Phật Viện dù sao cũng là Minh giới đệ tử, bình thường thánh cảnh, cho bọn hắn mượn tám trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám tới gây sự với Phật Viện! Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện, câu nói này chưa từng nghe qua? !"
 
 	Diệp Tín lộ ra cười khổ, kỳ thật vấn đề này chân trách không được hắn, nếu như là hắn chạy tới Diệt Pháp thế hồ nháo, cái kia hoàn toàn là gieo gió gặt bão, uy hiếp đã tiến nhập Xích Dương đạo, hắn là thủ lĩnh, vì bảo hộ đông đảo tùy tùng, đương nhiên phải nghĩ biện pháp tra cái tra ra manh mối, cái này thuộc về trách nhiệm, không thể trốn tránh, đổ lỗi.
 
 	Kế Tinh Tước lấy tay lấy ra một cái bình sứ nhỏ, đem một khỏa màu xanh nhạt đan dược đổ vào trong lòng bàn tay, sau đó hắn nhìn xem viên đan dược kia xuất thần, chân mày lại một lần nhăn lại, hẳn là cảm thấy đau lòng.
 
 	Diệp Tín nhìn ra Kế Tinh Tước tâm tư, có thể bị Kế Tinh Tước trân tàng, nhất định không phải phàm vật, hắn không muốn thiếu cái này đại nhân tình, thấp giọng nói ra: "Kế đại ca. . . Đem ta đưa về Phù thành. . . Liền tốt. . . Chân Chân có thể. . ."
 
 	"Đừng tìm ta nói nhảm!" Kế Tinh Tước đầu ngón tay gảy nhẹ, viên kia màu xanh nhạt đan dược hóa thành một đạo hàn quang, đánh thẳng nhập Diệp Tín trong miệng: "Ngươi chết, ta hàng năm chia hoa hồng làm sao bây giờ? !"
 
 	Diệp Tín lần này không có biện pháp cự tuyệt, viên đan dược kia trực tiếp đánh tới hắn trong cổ họng, đã không tự chủ được nuốt xuống, coi như hắn cố gắng đem đan dược phun ra, Kế Tinh Tước cũng sẽ không muốn.
 
 	" điều tức ngưng thần, luyện hóa đan kình, cái này không cần ta dạy cho ngươi a? !" Kế Tinh Tước quát.
 
 	Diệp Tín ngoan ngoãn nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức ngưng thần, trên thực tế hắn biết đạo là rất may mắn, cái kia kêu Phi Diên chân thánh không hề sử dụng toàn lực, mà lại hắn thánh thể rèn luyện đã đại thành, lúc này mới có thể mạnh mẽ chống đỡ một kích kia, nếu không song phương chỉ sợ muốn rơi vào đồng quy vu tận kết cục.
 
 	Xương sườn của hắn đã bị đánh gãy mười mấy cây, có xương sườn dứt khoát đoạn thành  vài đoạn, nguyên mạch bị hao tổn cũng vô cùng nghiêm trọng, đây là trí mạng trọng thương, Thần năng hết lần này tới lần khác trở nên phá lệ sinh động, hẳn là hấp thu đại lượng nguyên lực nguyên nhân, tựa như lúc nào cũng muốn thoát ly tàn phá nhục thân giam cầm, tiêu tán ra ngoài.
 
 	Loại tình huống này nhượng Diệp Tín không dám thu hồi Sát Thần đao, vừa mới hắn dùng Sát Thần đao hấp thu mấy cái kia chân thánh nguyên lực, nếu như đem Sát Thần đao thu hồi đến thể nội, Thần năng lại lần nữa thu hoạch được bổ sung, không biết đạo sẽ náo ra cái gì.
 
 	Mà Kế Tinh Tước cho hắn ăn vào đan dược xác thực có hiệu quả, đan lực đã hóa thành một cỗ cực nóng kình lưu, dọc theo nguyên mạch chầm chậm lưu động, thân thể khôi phục tốc độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, hắn trở lại nhìn nội thị, có thể rõ ràng thấy rõ đến đứt gãy nguyên mạch đã bắt đầu trùng sinh, đồng thời một chút xíu nối liền cùng một chỗ.
 
 	Kế Tinh Tước biết đạo Diệp Tín phải cần một khoảng thời gian, hắn đứng người lên, nhìn về phía ghé vào cát sỏi bên trong Thiên Đại Vô Song, hai mắt lấp loé không yên, sắc mặt lúc sáng lúc tối, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Không sai biệt lắm qua hơn trăm tức thời gian, Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi, hai mắt chậm rãi mở ra, hắn đã khôi phục một chút, muốn hoàn toàn khôi phục, chí ít cần mấy ngày thời gian, thế nhưng là ở cái địa phương này, cho dù có Kế Tinh Tước trông coi, hắn cũng không có biện pháp toàn tâm toàn ý bế quan, vẫn là phải trở lại Tiểu Thiên giới bên trong đi tĩnh dưỡng.
 
 	Kế Tinh Tước phát giác được Diệp Tín động tĩnh, quay đầu nhìn Diệp Tín một chút, sau đó lấy ra một cái nho nhỏ ưng hình mộc điêu, ưng hình mộc điêu chịu đến Kế Tinh Tước nguyên lực thôi động, đột nhiên bay lên, thăng nhập không bên trong, tiếp lấy ầm vang nổ tung, hóa thành một cái hai cánh dài đến mấy chục mét cự ưng, cự ưng lộ ra sinh động như thật, nếu như không phải hai con ngươi u ám không sáng, tựa như thật.
 
 	"Ngươi thương thế rất nặng, không chịu nổi hư không chi lực, chỉ có thể như vậy đem ngươi đưa trở về." Kế Tinh Tước nói, tiếp lấy hắn đưa tay bắt lấy Diệp Tín trước ngực vạt áo, thân ảnh lóe lên, đã xuất phát hiện cự ưng trên lưng, sau đó nhẹ nhàng đem Diệp Tín buông xuống, lúc này hắn lại phát hiện cái gì, trầm giọng nói ra: "Ngươi đến cùng vận dụng phương pháp gì? !"
 
 	Vừa mới Diệp Tín đoán được không sai, Kế Tinh Tước xuất ra đan dược là hiếm thấy trân phẩm , ấn lý thuyết ăn vào đan dược về sau, tình huống sẽ rõ lộ ra chuyển biến tốt đẹp, Diệp Tín khí tức cũng rất suy yếu, không phải suy yếu, là một loại rót vào cốt tủy toàn diện suy yếu, cái này khiến Kế Tinh Tước không nghĩ ra.
 
 	Diệp Tín ngẩn người, vừa định mở miệng giải nghĩa, Kế Tinh Tước nhưng lại khoát tay áo: "Được rồi, đừng nói cho ta."
 
 	Kế Tinh Tước đã sớm biết Diệp Tín có bí mật, nhưng hắn không muốn hỏi minh bạch, bởi vì hắn sớm muộn muốn đối mặt Cửu Tiêu kính, không muốn hỏi là đối Diệp Tín một loại bảo hộ, chỉ cần hội đồng quản trị có thể tiếp tục vận chuyển đi xuống, chỉ cần Diệp Tín sở tác sở vi không đột phá ranh giới cuối cùng của hắn, tựu là hợp tác cùng có lợi cục diện.
 
 	Kế Tinh Tước cho dù không nhiều cùng người kết giao bằng hữu, nhưng hắn lâu dài tại chư giới chư đường hành tẩu, kiến thức rộng rãi, mà lại trời sinh thông minh, đã sớm lĩnh ngộ khó được hồ đồ đạo lý, đây là một loại trí tuệ, mọi thứ đều muốn làm cho rõ ràng, là xoắn xuýt lúc trước, cùng lúc trước so sánh, tương lai hơi trọng yếu hơn!
 
 	Sau một khắc, Kế Tinh Tước ánh mắt rơi vào Diệp Tín trong tay nắm chắc Sát Thần đao bên trên, sau đó thả người lướt xuống, hướng về ghé vào cát sỏi bên trong Thiên Đại Vô Song đi đến, chỉ là hắn tại khoảng cách Thiên Đại Vô Song còn có hơn mười mét lúc, đột nhiên dừng bước, lại một chút xíu lui trở về, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Mặc Diễn: "Ngươi đi đem nàng ôm tới!"
 
 	Mặc Diễn cũng không ngốc, mà lại hắn chính mắt thấy Thiên Đại Vô Song phóng thích ra lực lượng, Kế Tinh Tước đi mà phục lui, tám chín phần mười là đối Thiên Đại Vô Song cảm giác sâu sắc kiêng kị, này mới khiến hắn Mặc Diễn đi đối mặt nguy hiểm, bất quá, Kế Tinh Tước vừa mới cứu được mọi người, nếu không vậy còn dư lại chân thánh đủ để đem bọn hắn từng cái xử lý, cho nên hắn cái gì cũng chưa nói, đứng dậy chậm rãi hướng về Thiên Đại Vô Song đi đến.
 
 	Tại Mặc Diễn xoay người ôm lấy Thiên Đại Vô Song lúc, Kế Tinh Tước ngừng thở, lại lùi về phía sau mấy bước, kỳ thật nếu như Thiên Đại Vô Song xuất hiện hắn không yên lòng bên trong loại kia biến hóa, lui mấy bước này một điểm ý nghĩa đều không có, hoàn toàn là hắn bản năng phản ứng.
 
 	Mặc Diễn thương thế muốn so Diệp Tín nhẹ hơn nhiều, trải qua vừa mới điều tức, hành động đã không ngại, hắn ôm Thiên Đại Vô Song thả người nhảy tới cự ưng trên lưng, Kế Tinh Tước thấy Thiên Đại Vô Song từ đầu đến cuối không nhúc nhích, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cũng thả người lướt lên, bất quá hắn rơi vào Diệp Tín bên này, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu Mặc Diễn không nên tới gần, dừng ở bên kia liền tốt.
 
 	"Kế đại ca, Vô Song nàng. . ." Diệp Tín thấp giọng nói, hiện tại hắn nói chuyện đã khôi phục trôi chảy.
 
 	"Không nên hỏi." Kế Tinh Tước nói ra: "Các ngươi hai cái nhớ kỹ, đem chuyện này nát ở trong lòng, đối với người nào cũng không thể nói, nhớ kỹ, là bất luận kẻ nào!"
 
 	"Ngươi yên tâm, Kế đại ca, ta cùng Mặc Diễn không phải loại kia lưỡi dài đầu người." Diệp Tín dừng một chút: "Vô Song đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cùng ngươi nói ngươi cũng sẽ không hiểu." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Ngươi không nói ta đương nhiên sẽ không đã hiểu." Diệp Tín nói ra: "Kế đại ca, ta năng lực phân tích không có kém như vậy."
 
 	"Bây giờ không phải là thời điểm." Kế Tinh Tước nói ra: "Chờ sau khi trở về, tìm thời gian, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín bất đắc dĩ nói, Kế Tinh Tước nói đến đây loại trình độ, hắn cũng không có biện pháp tiếp tục dây dưa tiếp.
 
 	Kế Tinh Tước thả ra nguyên lực, cự ưng đột nhiên giương ra hai cánh, lướt về phía không trung, cái này cự ưng hẳn là Kế Tinh Tước pháp khí, làm cự ưng bắt đầu tốc độ cao nhất bay về phía trước lúc, toàn bộ thế giới bỗng nhiên biến thành  mơ mơ hồ hồ bạch quang, đừng bảo là mắt thường, liền thần niệm đều không có biện pháp thấy rõ cảnh vật chung quanh.
 
 	Trước sau chỉ là hơn trăm tức thời gian, cự ưng tốc độ đột nhiên bắt đầu giảm bớt, Diệp Tín kinh hãi nhìn thấy phương xa Tham Lang thần điện di chỉ, hắn thật sự có chút không thể tin được, tới thời điểm dùng mấy giờ, nhanh như vậy liền trở lại? !
 
 	Khi đó hắn còn ý đồ từ Tự Tại trong tay mượn một kiện Phật Viện pháp khí, sau đó nhượng Dương Tuyên Thống nghiên cứu, bây giờ nhìn hoàn toàn là ném đi dưa hấu đi nhặt hạt vừng, tìm Phật Viện làm gì? Nếu như có thể đem Kế Tinh Tước hống cao hứng, từ Kế Tinh Tước trong tay mượn một kiện pháp khí, chẳng phải là mạnh hơn Phật Viện nhiều lắm? !
 
 	Cự ưng hướng về phía dưới rơi đi, Quỷ Thập Tam đám người đã sớm phát hiện cự ưng, dồn dập hướng về bên này nghênh đón, làm cự ưng rơi trên mặt đất lúc, Kế Tinh Tước nhượng Mặc Diễn trước ôm Thiên Đại Vô Song ly khai, tiếp lấy hắn đem Diệp Tín cầm lên đến, thân hình bắn lên, đồng thời thu hồi pháp khí.
 
 	Diệp Tín cho dù khôi phục một chút, nhưng vẫn là không thể động, Kế Tinh Tước đem hắn buông xuống về sau, hắn trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bộ dạng này đem Quỷ Thập Tam đám người dọa sợ.
 
 	"Tín ca! Ngươi thế nào? !" Quỷ Thập Tam hét lớn.
 
 	"Ta đã tốt hơn nhiều." Diệp Tín nói.
 
 	"Bộ dạng này còn tốt nhiều? !" Quỷ Thập Tam đám người không cách nào tưởng tượng, không có tốt trước khi Diệp Tín là dạng gì thảm trạng.
 
 	"Lão đại chém giết một vị chân thánh!" Mặc Diễn nói.