Chương 1214: Trả thù
 
 	Mấy cái kia Thần đình tu sĩ xuất hiện chỉ là bắt đầu, thời gian không dài, từng đạo ba động từ từng cái phương hướng xuất hiện, đều chạy vòi rồng bên này lướt đến, có thiên lộ tu sĩ, cũng có Thần đình tu sĩ.
 
 	Tại thiên lộ tu sĩ bên này, Diệp Tín lại có thể thấy được một người quen cũ, chính là ma tộc hư không hành tẩu La Văn , ấn lý thuyết ma tộc hư không hành tẩu không nên tiến vào Minh giới bàn, có lẽ là Minh Phật mời tới cứu binh, có lẽ là chính La Văn muốn tới đây lịch luyện, dù sao đường tà đạo tu sĩ quy mô xâm chiếm, để các tộc tu sĩ đều cảm nhận được uy hiếp.
 
 	La Văn cũng nhìn thấy Diệp Tín, nhưng hắn ra vẻ không biết, không có bất kỳ cái gì biểu thị, lơ lửng tại gần ngàn mét có hơn phương, cùng bên người một cái ma tộc tu sĩ thấp giọng nói gì đó.
 
 	Kia Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đều biến vô cùng gấp gáp, mặc dù bọn hắn cùng đã tìm đến đại bộ phận thiên lộ tu sĩ đều nhận ra, còn chào hỏi, nhưng quay tới lúc, sắc mặt lộ ra rất ngưng trọng, đồng thời lần nữa hướng về Diệp Tín bên này gần lại gần, cơ hồ muốn tụ thành một đoàn, tiếp lấy Hàn Kỳ Cẩm thấp giọng nói ra: "Sự tình có chút không ổn a, dẫn tới quá nhiều người. . ."
 
 	"Hai vị tiền bối, nhìn xem náo nhiệt liền tốt, đến tại kia chưa xuất thế pháp bảo. . . Vẫn là thôi đi." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Ta tự ý xem thiên tượng, bảo vật này có chút không may mắn."
 
 	"Không may mắn?" Thược Dược nhíu mày lại: "Diệp tiểu hữu không phải là sợ? Là sợ kia ma tộc La Văn, vẫn là sợ kia Kim Đồng Thái Tuế?"
 
 	"Kim Đồng Thái Tuế?" Lần này đến phiên Diệp Tín lấy làm kinh hãi: "Hắn ở đâu?"
 
 	"Chính là phía sau ngươi cái kia mặc áo bào đen tử." Thược Dược nói ra: "Đem mặt mình cũng che lên, hắc hắc. . . Rõ ràng chính là nhận không ra người."
 
 	Diệp Tín không có quay người, hắn thần niệm khóa chặt ở hậu phương: "Thược Dược tỷ, ngươi là thế nào nhận ra hắn?"
 
 	Ở hậu phương vài trăm mét có hơn bầu trời, lơ lửng lấy ba đầu bóng người, đều mặc áo bào đen, toàn bộ thân thể tính cả đầu đều che ở bào bên trong.
 
 	Kim Đồng Thái Tuế? Là ngẫu nhiên gặp đâu vẫn là chuyên môn vì hắn Diệp Tín mà đến? Diệp Tín không có cách nào phán đoán, nhưng hắn biết, đối phương khẳng định đang chờ đợi cơ hội động thủ, trở lên một lần Kim Đồng Thái Tuế biểu hiện ra cừu hận giá trị, tuyệt đối là cùng hắn thế bất lưỡng lập, không đội trời chung.
 
 	"Không phải ta nhận ra hắn, là đao của ta nhận ra hắn." Thược Dược nói ra: "Nhiều năm trước, hắn chịu qua ta một đao."
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lát, khẽ thở dài: "Thược Dược tỷ, ta lại thiếu ngươi một lần ân tình a. . . Kim Đồng Thái Tuế không phải hướng về phía pháp bảo tới, hẳn là đến tìm ta gây phiền phức, còn có La Văn, hắn cũng giống vậy."
 
 	Diệp Tín đột nhiên nghiêng đầu, liếc nhìn La Văn, La Văn ánh mắt chính lặng lẽ rơi ở trên người hắn, gặp Diệp Tín nghiêng đầu, hắn vội vàng đem ánh mắt dời, bất quá, Diệp Tín có thể cảm ứng được chung quanh có cực kỳ mịt mờ ba động, chí ít có bảy, tám đạo thần niệm khóa chặt chính mình.
 
 	"Tìm ngươi gây chuyện?" Thược Dược dừng một chút: "Có thù?"
 
 	"Có thù." Diệp Tín gật đầu nói: "Ta chém vợ của hắn."
 
 	"Chậc chậc chậc. . ." Thược Dược biểu lộ biến phức tạp: "Diệp tiểu hữu, ngươi cái này khiến chúng ta rất khó làm a, nếu như chỉ là vì đoạt bảo, chúng ta không sợ, thượng cổ pháp bảo xuất thế, vốn nên năng giả cư chi, đánh thắng mới có tư cách, bọn hắn Kiếp cung cũng không thể đem thiên hạ hết thảy đều chiếm đoạt, nhưng là. . . Nếu như bởi vì Diệp tiểu hữu từng làm qua cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, chúng ta giúp ngươi sẽ phải bị ngươi liên lụy, ngươi cũng không cần giấu diếm ta, vẻn vẹn chém Kim Đồng Thái Tuế lão bà, hư không hành tẩu sao lại lung tung lộ đầu? Kiếp cung uy danh vạn năm không rơi vào, hàng đầu chính là làm việc công bằng, bình thường sẽ không bởi vì loại này thù riêng xuất thủ!"
 
 	"Thược Dược tỷ lợi hại." Diệp Tín nói ra: "Ta xác thực làm qua không ít quấy rối chuyện, chọc giận Kiếp cung."
 
 	"Ai, tiểu hữu ngươi đây là cần gì chứ? Tự hủy tương lai a. . ." Thược Dược lắc đầu liên tục.
 
 	"Diệp tiểu hữu, ngươi vẫn là tìm cơ hội đi thôi." Hàn Kỳ Cẩm không thể làm gì nói, kỳ thật hiện tại giúp đỡ Kim Đồng Thái Tuế, La Văn đối phó Diệp Tín, chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt, về sau sẽ cùng Kim Đồng Thái Tuế bọn người liên thủ, vẫn là có thể cùng đường tà đạo tranh một chuyến, nhưng Hàn Kỳ Cẩm tóm lại là Hàn gia đức cao vọng trọng trưởng bối, không làm được như thế hai mặt sự tình, ý nghĩ này chỉ là tại trong đầu của hắn chợt lóe lên.
 
 	"Nếu như ta không thể phát giác, thật đúng là có chút phiền phức, đã Thược Dược tỷ đã nhắc nhở ta, bọn hắn là không động được ta." Diệp Tín lộ ra mỉm cười.
 
 	"Diệp tiểu hữu chớ có loạn cho người ta gài bẫy." Thược Dược cái mũi con mắt đều nhét chung một chỗ, tiếu dung có vẻ hơi gian ác: "Ta có thể cái gì đều không có nhắc nhở ngươi."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín cũng cười: "Vậy ta liền đi trước, hai vị tiền bối, nên buông tay lúc cần buông tay, bảo vật này thật không may mắn."
 
 	Đây là Diệp Tín lần thứ hai nhắc nhở, Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đều nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc, bởi vì Diệp Tín không cần thiết làm hại người không lợi mình chuyện, hắn không có cơ hội đoạt bảo, liền để Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đồng dạng tay không mà về? Mặc dù ba người chỉ là lâm thời tính hợp tác, mà lại vẻn vẹn biểu hiện ra hợp tác mục đích, còn không có trải qua khảo nghiệm, nhưng Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đúng Diệp Tín cũng xem là không tệ, không có bỏ đá xuống giếng, Diệp Tín cần gì phải lấy oán trả ơn?
 
 	Diệp Tín tản ra ba động đang chậm rãi tăng lên, tiếp lấy hắn hướng về sau phiêu thối, một chút xíu dựa vào hướng mấy cái kia che tại trường bào màu đen bên trong tu sĩ.
 
 	Diệp Tín bất động còn tốt, cái này khẽ động, ngưng tụ ở trên người hắn áp lực đột nhiên tăng vọt, trước đó mấy cái kia thiên lộ tu sĩ chỉ là vận dụng yếu ớt thần niệm quan sát đến hắn, giờ phút này lại không cần che giấu chính mình.
 
 	La Văn đã lấy ra mình hỏa diễm bảo thương, một cái khác ma tộc tu sĩ thì nắm chặt một thanh trường kiếm, bất quá, phía trước ba cái kia áo bào đen tu sĩ vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Không muốn giấu đầu giấu đuôi, Kim Đồng, ngươi là tới tìm ta?" Diệp Tín mỉm cười nói ra: "Ngươi xác định lần này chạy còn có thể giống như lần trước nhanh như vậy a?"
 
 	Ở giữa áo bào đen tu sĩ một chút xíu xốc lên bào đỉnh, Diệp Tín trước chú ý tới chính là Kim Đồng Thái Tuế trống rỗng hốc mắt, hắn không khỏi lấy làm kinh hãi, Kim Đồng Thái Tuế con mắt từng bị Nhậm Tuyết Linh trọng thương, bất quá dùng Kim Đồng Thái Tuế tu vi, tìm chút đủ phẩm chất đan dược, bế quan tu luyện, không bao lâu thương thế liền sẽ phục hồi như cũ, tàn mắt trùng sinh.
 
 	Mà bây giờ Kim Đồng Thái Tuế rõ ràng đã đã mất đi con mắt, cố ý? Vẫn là có khác nguyên nhân?
 
 	"Diệp Tín, thật sự là thật là đúng dịp a." Kim Đồng Thái Tuế dùng thanh âm trầm thấp nói.
 
 	Diệp Tín sắc mặt trầm xuống, sự tình không đơn giản!
 
 	Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, đạt tới đại thánh đỉnh phong tu sĩ đều có được vô cùng cứng cỏi bản thân lực khống chế, giống như Kim Đồng Thái Tuế như vậy rơi vào triệt để phong cuồng, là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Giờ phút này, Kim Đồng Thái Tuế đi vào đây, không ngoài hai loại tình huống, một loại là tìm được giúp đỡ, tìm kiếm khắp nơi hắn Diệp Tín báo thù rửa hận, một loại là hắn cũng từ nhân uân tử khí bên trong thu được chỗ tốt to lớn, khám phá bán thần chi cảnh, cho nên ra lịch luyện, lịch luyện không chỉ thuộc về tu sĩ trẻ tuổi, đạt tới đỉnh phong đại tồn tại cũng đồng dạng cần, bởi vì nhất định phải quen thuộc mình lực lượng mới.
 
 	Diệp Tín cố ý kích thích Kim Đồng Thái Tuế, là muốn nhìn đến Kim Đồng Thái Tuế lại một lần nữa nổi điên, mà Kim Đồng Thái Tuế vừa nói một câu, Diệp Tín liền minh bạch, hai loại tình huống đều có, Kim Đồng Thái Tuế đã tìm được giúp đỡ, đồng thời cũng đột phá bán thần chi cảnh.
 
 	Kim Đồng Thái Tuế tâm cảnh biến hóa quá lớn, lại có thể có thể bảo trì như vậy bình thản, mà tâm cảnh tăng lên bình thường là đột phá bình cảnh mang đến diễn sinh ảnh hưởng.
 
 	Diệp Tín song đồng bỗng nhiên biến thành màu xám, hắn đã chuẩn bị phóng xuất ra hư không, lần này hắn muốn tránh chiến!
 
 	Diệp Tín cũng không phải là sợ hãi Kim Đồng Thái Tuế, cũng không phải sợ hãi La Văn, bản năng làm ra phản ứng toàn bởi vì thói quen của mình, hắn từ sẽ không dựa theo địch nhân hi vọng phương thức đi cùng địch nhân chiến đấu, muốn cùng hắn Diệp Tín phân ra sinh tử thắng bại? Có thể, hắn lại quay đầu lại tìm Kim Đồng Thái Tuế, nhưng không phải Kim Đồng Thái Tuế hi vọng hiện tại, càng không phải là Kim Đồng Thái Tuế hi vọng nơi này.
 
 	Ngay một khắc này, Kim Đồng Thái Tuế bên người hai cái áo bào đen tu sĩ đột nhiên nổ tung, hóa thành bắn ra vô số hồ quang điện hai cái quang cầu.
 
 	Hai cặp to lớn quang dực từ quang cầu bên trong mở rộng ra, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh lăng hình chùm sáng như gió lốc mưa rào cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Tín sau lưng xuất hiện một đầu màu đen kẽ nứt, thân hình của hắn giống như bị hấp dẫn, rút vào đến kẽ nứt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Như thiểm điện kích xạ chùm sáng không ngừng đánh vào chưa biến mất kẽ nứt bên trên, còn có một số nhỏ chùm sáng đuổi theo Diệp Tín biến mất tại kẽ nứt bên trong, nhưng vẫn chưa tới nửa giây, kẽ nứt đã khép lại, chùm sáng đã mất đi mục tiêu, trong không khí tiếp tục hướng phía trước bắn chụm, một mực bắn tới mấy ngàn mét có hơn vòi rồng bên trong, khiến cho xoay tròn vòi rồng tạo nên vô số điểm quầng sáng.
 
 	Nguyên bản còn rất lãnh tĩnh Kim Đồng Thái Tuế gương mặt bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, nghẹn ngào kêu lên: "Lại có thể. . . Để hắn chạy trốn? ! !"
 
 	Hai cái Thiên tộc tu sĩ từ quang cầu bên trong bay ra, tướng mạo của bọn hắn giống nhau như đúc, bao quát bọn hắn râu dài, áo bào, còn có giương ra quang dực, đều tại dùng giống nhau độ cong lay động.
 
 	"Chỉ vì hắn nhận ra ngươi." Hai cái Thiên tộc tu sĩ trăm miệng một lời nói ra: "Chúng ta nói qua nhường ngươi đừng tới, có thể ngươi nhất định phải tận mắt thấy hắn bị chúng ta trấn áp, tất cả đều là lỗi của ngươi."
 
 	Kia hai cái Thiên tộc tu sĩ cùng một chỗ nói chuyện, lại có thể làm ra một loại cộng hưởng hiệu quả, thanh âm của bọn hắn như Thiên Lôi cuồn cuộn cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Cách đó không xa, kia Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đều là giật nảy cả mình, hai mặt nhìn nhau, không được lên tiếng, Kim Đồng Thái Tuế bản lĩnh thật lớn, mời đến hư không hành tẩu không nói, còn có thể để Thiên tộc tu sĩ hỗ trợ? Mà càng làm cho bọn hắn kinh hãi chính là Diệp Tín, hư không hành tẩu? Làm sao có thể? !
 
 	"Hai vị tộc trưởng, hiện tại ai đúng ai sai đều không trọng yếu." La Văn thân hình đã trôi nổi đến gần, hắn cười theo nói ra: "Lần này đánh cỏ động rắn, lại nghĩ tìm tới hắn coi như khó khăn. . ."
 
 	"Đó là các ngươi chuyện, chúng ta đã đi ra một lần tay, cáo từ."Kia hai cái Thiên tộc tu sĩ đồng thanh nói, tiếp lấy quay người muốn đi.
 
 	"Huy Linh Song Tử, ta còn có thánh tủy!" Kim Đồng Thái Tuế quát to: "Xin các ngươi tái xuất một lần tay! Như thế nào? !"
 
 	Kia hai cái Thiên tộc tu sĩ ổn định thân hình, tương hỗ liếc nhau một cái, tiếp lấy quay người nhìn về phía Kim Đồng Thái Tuế: "Một tháng, nếu như trong vòng một tháng tìm không thấy hắn, không liên quan gì đến chúng ta."
 
 	"Tốt, vậy cứ thế quyết định!" Kim Đồng Thái Tuế cắn răng nghiến lợi nói, sau đó quay đầu nhìn về phía một cái tuổi trẻ tu sĩ: "Sư đệ, toàn bộ nhờ ngươi!"
 
 	"Ta một mực tại nghe đâu." Trẻ tuổi tu sĩ híp mắt, lỗ tai của hắn giống như quạt hương bồ không ngừng bãi động: "Chỉ cần hắn không có rời đi Cát Tường Thiên, ta liền có thể tìm tới hắn. . ."