Chương 75: Giằng co
 
 	Vào lúc giữa trưa, Ôn Dung đầy bụng tâm sự, chậm rãi đi vào gia môn, Diệp Tín lại có thể có thể mở mới ngưng tụ Nguyên lực, cũng đại biểu cho tương lai một ngày nào đó, Diệp Tín có khả năng biến thành thừa pháp Đế quốc khai quốc chi chủ lý thệ đồng bằng như vậy yêu nghiệt, tuy rằng loại khả năng này tính nhỏ vô cùng, nhưng quả thực tồn tại.
 
 	Ôn Dung là một trưởng thành sớm hài tử, đối học viện những học sinh khác tới nói, tính là biết được tin tức, nhiều lắm đối Diệp Tín cảm thấy đố kị, hoặc là khiếp sợ mà thôi, nàng lại thấy được ẩn dấu nguy cơ, Lang soái Diệp Quan Hải là bị Thanh Nguyên Tông tu sĩ làm hại, mặc kệ Quốc chủ Thiết Tâm Thánh làm sao tự biểu hiện thuần khiết, cũng không cách nào tiêu trừ đông đảo triều thần nghi ngờ, từ góc độ nào đó nói, Quốc chủ Thiết Tâm Thánh chính là Thanh Nguyên Tông một con chó, nhưng không phải là dùng để trông nhà hộ viện, mà là dùng để kiếm ăn, Thiết Tâm Thánh rất hữu dụng, nếu như hắn một lực chết đảm bảo Diệp Quan Hải, Thanh Nguyên Tông nhất định sẽ chiếu cố hắn nghĩ cách, tiền căn xảy ra ở đây, Thiết Tâm Thánh có thể chứa được hạ Diệp Tín sao?
 
 	Chỉ là, Ôn Dung lúc đó không có cơ hội ngăn cản, nếu như có thể trước đó nhận được tin tức, nàng nhất định đơn độc tìm Diệp Tín tỉ mỉ nói một chút, rõ ràng nói cho Diệp Tín trong đó lợi và hại, kỳ thực nàng cho rằng Diệp Tín tốt nhất cách đối phó là giấu dốt, thậm chí hẳn là ly khai Cửu Đỉnh thành, đến địa phương khác lịch lãm, Thiên Duyên thành chính là tốt địa phương, làm một ngày kia có thượng Trụ Quốc chiến lực, tự nhiên có thể tái hiện Diệp gia vinh quang.
 
 	Đáng tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm, Ôn Dung chuẩn bị cùng phụ thân tâm sự Diệp Tín sự, từ tham gia Diệp Tín hôn lễ sau khi, nàng phát hiện phụ thân thái độ có chút kỳ quái, tựa hồ đối với Diệp Tín cảm thấy hứng thú vô cùng, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn đi gặp nàng hỏi thăm Diệp Tín tin tức, hơn nữa phụ thân dù sao làm quan nhiều năm, mới có thể cho nàng một ít dẫn dắt.
 
 	Vừa đi vào sân nhỏ, Ôn Dung liền thấy trong nhà thị nữ cùng phó bà tượng không đầu con ruồi kiểu loạn chuyển đến, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt bối rối, hình như là xảy ra đại sự gì.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ôn Dung quát dẹp đường.
 
 	"Tiểu thư, không xong!" 1 cái thị nữ thấy Ôn Dung, lập tức hét rầm lêm: "Lão thái gia tới, muốn đối lão gia hành gia pháp, tiểu thư nhanh đi a, chậm nữa điểm lão gia sẽ bị đánh chết!"
 
 	Ôn Dung kinh hãi chi sắc, sau đó tại hai người thị nữ dưới sự hướng dẫn, hướng về hậu viện chạy đi.
 
 	Chỉ chốc lát, Ôn Dung vọt vào hậu viện, phát hiện Ôn gia có uy tín danh dự người hầu như đều đến rồi, cha nàng Ôn Hoằng Nhâm bị treo ở giá gỗ thượng, tại Ôn Hoằng Nhâm đứng phía sau mấy cái Vũ Sĩ, trong tay còn mang theo nhuốm máu roi, từ Ôn Dung quan điểm không có biện pháp phán đoán Ôn Hoằng Nhâm thương thế, chỉ có thể nhìn đến máu tươi không ngừng từ Ôn Hoằng Nhâm đầu ngón chân tích lạc.
 
 	Mẫu thân nàng Thẩm Vân Linh liều mạng kêu khóc, nỗ lực hướng ngồi ngay ngắn ở ngay chính giữa Ôn lão thái gia cầu tình, Thẩm Vân Linh hận là Ôn Hoằng Nhâm không cùng nàng thương lượng, trực tiếp đem Ôn Dung đẩy mạnh hố lửa, nhưng Ôn Hoằng Nhâm dù sao cũng là nàng nam nhân, mắt thấy Ôn Hoằng Nhâm bị đánh thành như vậy, nàng đã tạm thời đã quên Ôn Dung, chỉ muốn thế nào đem mình nam nhân cứu ra.
 
 	Ôn Dung chỉ cảm giác mình da đầu đều phải nổ tung,
 
 	Mấy tháng trước tại Thiên Duyên thành rơi vào tuyệt cảnh, nàng vẫn như cũ có thể giữ được tĩnh táo, nhưng ở vào thời điểm này, nàng không khống chế được mình.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Ôn Dung phát ra tiếng hét phẫn nộ.
 
 	Giữa sân người hướng về Ôn Dung nhìn bên này qua đây, vẻ mặt khác nhau, Ôn Dung tại Ôn gia tư lịch còn thấp, nhưng địa vị không bình thường, một năm trước có Lạc Hà Sơn tu sĩ đã tới Ôn gia, thấy Ôn Dung sau khi, đối Ôn Dung khen không dứt miệng, tại Ôn gia người xem ra, Ôn Dung cực có hi vọng tại tổng tuyển cử trong trổ hết tài năng, trực tiếp tiến nhập tông môn tu hành, nàng thái độ, thông thường không có người nào dám bỏ qua.
 
 	Có lẽ duy nhất ngoại lệ chính là Ôn lão thái gia Ôn Nguyên Nhân, hắn chỉ là liếc Ôn Dung liếc mắt, lại lạnh lùng nói: "Đem nghịch tử này từ gia phả trong xoá tên, đuổi ra Cửu Đỉnh thành, chỉ cần ta còn sống một ngày, sẽ không cho phép hắn bước vào Cửu Đỉnh thành nửa bước! Nguyên linh, hai mẹ con các ngươi lập tức thu dọn đồ đạc, từ hôm nay trở đi, dời đến Ôn gia nhà cũ ở, học viện cũng không cần đi, không được ta cho phép, tuyệt không có thể một mình ly khai Ôn gia nhà cũ."
 
 	Tiếp theo Ôn Nguyên Nhân lại phất tay chiêu qua một quản gia: "Ngươi lập tức đi Tông gia, nói cho Tông Chấn Đường tức khắc sinh ra, gái lớn không giữ được, nói không chừng sau này còn có thể ra phiền toái gì, sớm một chút gả đi qua, chính là bọn họ Tông gia chuyện."
 
 	"Ôn lão, cái này có chút không thích hợp làm ah?" Một thanh âm đột nhiên truyền tới.
 
 	Ôn Nguyên Nhân nghiêng đầu, thần sắc hơi sửng sờ, Thái Các Thẩm Vong Cơ không biết lúc nào từ sau đường trong đi ra, vừa lúc nghe được Ôn Nguyên Nhân phía sau nói, Thẩm Vong Cơ phía sau còn theo mười mấy cái gia tướng, Thẩm Diệu cũng tới, nàng xông về phía trước vài bước, bắt được Ôn Dung tay, đem Ôn Dung kéo đến phía sau, Ôn Dung lúc này đã 6 Thần Vô chủ, tùy ý Thẩm Diệu đem nàng lôi ra.
 
 	Ôn Hoằng Nhâm thê tử Thẩm Vân Linh tuy rằng không có gì kiến thức, nhưng ở tối trọng yếu thời khắc mấu chốt, trái lại làm ra 1 cái chính xác quyết định, nàng biết được đại thần trong triều trong cùng Ôn Hoằng Nhâm giao hảo cũng không nhiều, trong đó quyền thế nặng nhất người chính là Thái Các Thẩm Vong Cơ, cho nên tại Ôn Hoằng Nhâm bị các võ sĩ trói lại lúc, nàng đã phái cái Quản gia đi Thẩm gia cầu cứu đi.
 
 	"Đây là Ôn gia việc tư, không nhọc Thái Các đại nhân nhúng tay." Ôn Nguyên Nhân cau mày nói.
 
 	"Nếu như ta vừa mới không có nghe nói sai, Ôn lão đã đem Hoành Nhâm trừ ra gia phả, phụ tử chi tình đã tuyệt, đây đúng là Ôn gia việc tư, ta không lo quản." Thẩm Vong Cơ lạnh lùng nói: "Nhưng phu nhân và tiểu Dung cũng muốn theo Hoành Nhâm cùng đi mới đúng, hẳn là Ôn lão cho rằng phu nhân và tiểu Dung là ngươi Ôn gia tài sản riêng sao?"
 
 	Ôn Nguyên Nhân nhất thời không biết trả lời như thế nào, đang ở ý nghĩ thố từ thời điểm, Thẩm Vong Cơ lại tiếp một câu: "Ôn lão, làm người không nên quá lão không biết thẹn!"
 
 	Ôn Nguyên Nhân giận tím mặt, ngang thân dựng lên, Thẩm Vong Cơ phía sau có cái Vũ Sĩ xông về phía trước một bước, trong ngực hắn ôm kiếm hộp, đó là Thẩm Vong Cơ kiếm hộp! Ôn Nguyên Nhân ngẩn người, không khỏi ngược hít một hơi khí lạnh, hắn minh bạch Thẩm Vong Cơ là thật tức giận.
 
 	Tiếu lí tàng đao Thẩm Vong Cơ, đầu tường không ngã Ôn Nguyên Nhân, tên hiệu có thể từ góc độ nào đó rõ ràng hiện ra bọn họ bản tính, Thẩm Vong Cơ chưa bao giờ cùng người bạo phát chính diện xung đột, tính là trong lòng hắn ghen ghét ai, chuẩn bị trượt chân ai, mặt mũi cũng là chuyện trò vui vẻ, tựa như lão bằng hữu một dạng; về phần Ôn Nguyên Nhân, tại Ôn gia đời thứ 2 vô vọng trở thành thượng Trụ Quốc cấp cường giả lúc, hắn liền lựa chọn cụp đuôi làm người, lẳng lặng cùng đợi đời thứ 3 hậu bối quật khởi, mấy thập niên, Ôn gia không có cùng cái khác thế gia đối lập, một mực mưu cầu hợp tác.
 
 	Trên thực tế Thẩm Vong Cơ xuất hiện ở Ôn gia, chỉ là muốn cho Ôn Hoằng Nhâm trợ uy, nhưng Ôn Nguyên Nhân bàn tính triệt để chọc giận hắn. Nếu như đem Ôn Hoằng Nhâm, Thẩm Vân Linh thậm chí Ôn Dung đều đuổi ra Ôn gia, còn không coi vào đâu, Ôn Hoằng Nhâm lo liệu đến một loại làm người tín niệm, đây chính là hắn phải trả giá thật lớn, cho dù gặp dằn vặt, nhưng ít ra có tiếp tục sống sót dũng khí. Nếu như chỉ đem Ôn Hoằng Nhâm đuổi ra khỏi nhà, lưu lại hai mẹ con người, lại làm cho Ôn Dung gả tiến Tông gia, sẽ làm Ôn Hoằng Nhâm trở thành rõ đầu rõ đuôi cười to nói, Thẩm Vong Cơ hiểu rất rõ Ôn Hoằng Nhâm, lấy Ôn Hoằng Nhâm tính cách thì không cách nào thừa nhận loại này vô cùng nhục nhã, tối đa một hai tháng, chỉ biết bóng bẩy mà chết.
 
 	"Xem ra, lão hủ chỉ có thể đến Quốc chủ trước mặt đi cầu 1 cái công đạo." Ôn Nguyên Nhân nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Vô phương, ngươi cứ việc đi." Thẩm Vong Cơ hôm nay căn bản không để cho Ôn Nguyên Nhân bất kỳ mặt mũi gì: "Hôm nay tại trong triều đình, Hoành Nhâm cầu ta làm thiếp dung chủ hôn người, ta đã đáp ứng, ngươi lại có thể lại ngược lại hướng Tông gia cầu hôn nhân, Ôn lão, ngươi nghĩ đưa ta thẩm Thái Các với chỗ nào? !"
 
 	"Tốt . Tốt 1 cái thẩm Thái Các!" Ôn Nguyên Nhân giận dữ cười to.
 
 	"Người đến, đem Hoành Nhâm tiếp được tới, khiến hắn đi ta Thẩm gia dưỡng thương." Thẩm Vong Cơ nói: "Không được tiến Cửu Đỉnh thành nửa bước? Hoành Nhâm là trong triều nhân viên quan trọng, ngươi nói không cho vào thì không thể vào? Ôn lão, ngươi cho là Ôn gia gia pháp so quốc pháp lớn hơn nữa sao?"
 
 	Thẩm gia gia đem đi về phía trước, Ôn Nguyên Nhân cố chấn tác tinh thần, quát dẹp đường: "Ai dám? !" Ôn gia các võ sĩ lập tức tiến lên đón, chặn đường.
 
 	Ôn Nguyên Nhân không có biện pháp lui nữa, lui nữa đã đến bộ mặt quét rác trình độ, Thẩm Vong Cơ nhíu nhíu mày, hắn chỉ là muốn đem người mang đi, hiện tại bạo phát xung đột đối với hắn không chỗ tốt, hơn nữa, người Trầm gia không thể động thủ trước.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến gầm lên giận dữ: "Ai hắn sao dám tới nhà của ta làm loạn? !" Tiếp theo 1 cái người vạm vỡ cầm trong tay cự phủ nổi giận đùng đùng xông vào.
 
 	"Sơn Pháo? Đi đem cha ta cứu được!" Ôn Dung thấy Sơn Pháo xuất hiện, mừng rỡ, tuy rằng tiếp xúc thời gian chỉ có mấy tháng, nhưng nàng biết được, Sơn Pháo chiến lực là phi thường cường, thậm chí đã đến gần thượng Trụ Quốc thực lực.
 
 	Sơn Pháo không ngừng nói qua 1 lần, toàn bộ Thiên Duyên thành, có thể để cho hắn kiêng kỵ, đoán không ra người cũng chỉ có như vậy 4, 5 cái, Ôn Dung thường xuyên đi Thiên Duyên thành lịch lãm, đối Thiên Duyên thành tình huống cũng hiểu nhiều, Thiên Duyên thành dân cư rất ít, chỉ có mấy chục vạn, xa không bằng Cửu Đỉnh thành, nhưng mỗi cái đại thế lực thủ lĩnh đều là phi thường khủng bố, thượng Trụ Quốc cấp cường giả đạt hơn hơn 10 người, dám nói lời như vậy, đại biểu Sơn Pháo có nào đó đặc biệt bản lĩnh khắc chế thượng Trụ Quốc cấp cường giả sát chiêu, hoặc là hắn một mực ẩn dấu chân chính thực lực.
 
 	Sơn Pháo quét mắt một vòng, cũng không nói nói, đi nhanh hướng về bị treo ở giá gỗ thượng Ôn Hoằng Nhâm đi đến.
 
 	Ôn gia các võ sĩ cũng không có nhường ra, dẫn đầu Vũ Sĩ lạnh lùng nhìn Sơn Pháo.
 
 	Sơn Pháo bước đi đến kia dẫn đầu Vũ Sĩ trước mặt, nhìn chỉ chốc lát, đột nhiên nhếch miệng cười: "Bạn thân, khiến hạ bộ."
 
 	Kia dẫn đầu Vũ Sĩ lấy tay hướng cạnh một chỉ, vừa muốn thét ra lệnh Sơn Pháo lui xuống đi, Sơn Pháo trong tay cự phủ đã hóa thành điện quang, chém về phía kia dẫn đầu Vũ Sĩ đầu lâu.
 
 	Kia dẫn đầu Vũ Sĩ bị hù dọa ra một thân mồ hôi lạnh, hắn nằm mơ chưa từng nghĩ đến đối phương nói động thủ liền động thủ, may mà hắn đã có Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ chiến lực, động tác coi như nhanh nhẹn, cấp tốc lui về phía sau, phía sau các võ sĩ đồng dạng bị làm trở tay không kịp, lại bị hắn ngạnh sinh sinh đụng ngã một mảnh.
 
 	Ôn Nguyên Nhân tức giận hừ một tiếng, hắn đã bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, Sơn Pháo nếu có điều biết, hướng Ôn Nguyên Nhân phương hướng liếc mắt một cái, sau đó chậm rãi nói: "Cái kia lão gia hỏa ta đánh không lại, nhưng các ngươi những vật nhỏ này thêm cùng nhau còn chưa đủ ta 3 rìu chặt, đều hắn sao cút xa một chút cho ta!"
 
 	Thẩm Vong Cơ lấy tay tiếp nhận kiếm hộp, đi về phía trước 2 bước, giữa sân không khí hết sức căng thẳng, nhất là Ôn Nguyên Nhân cùng Thẩm Vong Cơ, rất có liều mạng cao thấp khí thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: