Chương 295: Liều mình tự hổ dũng khí
  
  	Từ Lưu Tướng không nghĩ tới Ôn Dung quyết tuyệt như vậy, may là hắn tu vi có thể để cho hắn đúng lúc làm ra phản ứng, thân hình lập tức lướt trên chính che ở cây cột trước, một tay đè lại Ôn Dung vai, một tay ngăn trở Ôn Dung đầu.
  
  	Chỉ là, Từ Lưu Tướng không nghĩ thương tổn được Ôn Dung, cũng không có dùng bao lớn sức lực, mà Ôn Dung nhưng là quyết ý tìm chết, lực đạo rất lớn, Từ Lưu Tướng thân hình không tự chủ được quơ quơ, phía sau đánh vào trên cây cột, Ôn Dung cũng bị lực bắn ngược đạo chấn đến cháng váng đầu hoa mắt, thân hình lảo đảo lui về phía sau một bước, ngã ngồi trên mặt đất.
  
  	Từ Lưu Tướng từ Ôn Dung lực đạo trong cũng nhìn ra Ôn Dung tìm chết quyết tâm, thong thả thở dài.
  
  	Ôn Dung giãy dụa đến đứng lên, sau đó chuyển hướng một bên kia vách tường, xem ra còn nghĩ đi lên đụng.
  
  	"Ôn Dung, ngươi trước an tĩnh hãy nghe ta nói vài câu." Từ Lưu Tướng trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần phải gạt ngươi, lúc này đây muốn cho ngươi cùng Diệp Tín thành hôn, chỉ là vì tìm cơ hội đem Diệp Tín dẫn tới Thanh Nguyên Tông tới, người này dã tâm rất nặng, nếu như không còn sớm chút diệt trừ hắn, ngày sau tất thành ta Thanh Nguyên Tông đại họa tâm phúc!"
  
  	"Ha hả a ." Ôn Dung lần nữa lộ ra cười thảm: "Cửu sư thúc, ta Ôn Dung tuy rằng không đủ thông minh, nhưng là không phải là đứa ngốc, ngươi là không lừa được ta ."
  
  	"Ôn Dung, ngươi có biết hay không ta đến tột cùng tại sao muốn diệt trừ hắn sao?" Từ Lưu Tướng đột nhiên lộ ra trầm thống chi sắc.
  
  	"Vì sao?"
  
  	"Bởi vì hắn mưu hại Tam sư huynh!" Từ Lưu Tướng mỗi chữ mỗi câu nói.
  
  	"Cái . Cái gì? !" Ôn Dung thất kinh.
  
  	"Tam sư huynh lần trước xuống núi, là vì triệu tập mỗi cái tông môn, nói chuyện Hải tộc sự tình, hắn vì mượn hơi Diệp Tín, cố ý khiến Triệu Tiểu Bảo đem Diệp Tín dẫn tới Thiên Châu thành." Từ Lưu Tướng nói: "Nhưng ai có thể tưởng đến . Kia Diệp Tín lòng mang kế hoạch nham hiểm, hắn giả ý đáp ứng vì ta Thanh Vân Tông hiệu lực, gạt được Tam sư huynh tín nhiệm, lại cực lực mời Tam sư huynh đi Đại Vũ quốc điều tra Hải tộc lưu lại vết tích, Tam sư huynh tin là thật, lúc này đây sau khi trở về đem Pháo môn giao phó cho ta, lập tức xuống núi đi cùng Diệp Tín sẽ cùng, lại không nghĩ rằng Diệp Tín đột nhiên hạ độc thủ. Mưu hại Tam sư huynh."
  
  	"Cửu sư thúc . Ngươi không phải nói sư tôn đến Đông Hải đi du lịch sao?" Ôn Dung tốn sức hỏi.
  
  	"Hắn quả thật có quyết định này, cho nên đi được rất gấp."Từ Lưu Tướng trên mặt trầm thống chi sắc bộc phát nồng đậm: " nhưng . Trời ghen tỵ anh tài a, mấy thập niên qua, Tam sư huynh một mực vì ta Thanh Nguyên Tông khắp nơi chạy nhanh. Ta Thanh Nguyên Tông có thể có hôm nay chi khí tượng, Tam sư huynh công không thể không, ai ngờ đến, lúc này đây gặp Diệp Tín cái kia đồ vô sỉ!"
  
  	"Diệp Tín làm sao có thể lại lá gan mưu hại ta sư tôn? !" Ôn Dung hay là không tin.
  
  	"Người này bên cạnh có rất nhiều không rõ lai lịch tu sĩ." Từ Lưu Tướng nói: "Nhất là có một lão giả, chiến lực phi thường khủng bố. Không muốn nói Tam sư huynh, coi như là Tông chủ xuất sơn, cũng chưa chắc là hắn đối thủ, có bực này người giúp hắn, hắn còn có cái gì phải không dám làm?"
  
  	Ôn Dung lần này là thật thất kinh, Diệp Tín bên cạnh có kinh khủng như vậy tu sĩ? Nói đùa sao . Nhưng xem Từ Lưu Tướng trong mắt mơ hồ toát ra sợ hãi, vừa tựa hồ không giống như là nói dối.
  
  	Từ Lưu Tướng cho rằng Ôn Dung còn không tin, lắc đầu nói: "Ôn Dung, ta Thanh Nguyên Tông bao nhiêu năm không ra qua loại này thảm hoạ, hẳn là ngươi nghĩ rằng ta sẽ nói đùa với ngươi?"
  
  	"Ta tận mắt đến Diệp Tín bên cạnh tu sĩ vây giết Ngô sư huynh!" Cái kia bóng người nói: "Chỉ là . Ai. Ta có tâm giết tặc, lại vô lực xoay chuyển trời đất, kia Diệp Tín như vậy hao tổn tâm cơ, khẳng định có một phen đại âm mưu, nếu như Thanh Nguyên Tông một mực bị chẳng hay biết gì, tất vì tiểu nhân chỗ thừa dịp, cho nên liền ngày đêm kiêm trình đuổi đến nơi này!"
  
  	Ôn Dung đứng thẳng bất động một lúc lâu, phát ra tuyệt vọng than vãn tiếng: "Đây là tạo cái gì nghiệt . Ta Ôn gia mấy trăm năm vẫn đối với Đại Vệ quốc trung thành và tận tâm, Thiết gia phụ tử lại trước sau gặp Diệp Tín độc thủ, vào Thanh Nguyên Tông. Sư tôn đối với ta mọi cách trông nom, lại không chờ ta hồi báo sư Ân, sư tôn cũng đã bị Diệp Tín mưu hại, cái này . Cái này cái này ."
  
  	"Cho nên ta mới có thể muốn mượn dùng ngươi và Diệp Tín quan hệ. Đem hắn dẫn tới Thanh Nguyên Tông tới." Từ Lưu Tướng chậm rãi nói: "Ôn Dung, ngươi nói cho ta biết, nếu như cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nghĩ không nghĩ diệt trừ Diệp Tín? !"
  
  	"Nghĩ!" Ôn Dung như đinh đóng cột nói: "Vừa mới ta đã nói qua, ta hận không thể ăn hắn thịt, uống hắn máu!"
  
  	"Vậy ngươi có nguyện ý hay không giúp ta giúp một tay?" Từ Lưu Tướng nhìn chằm chằm Ôn Dung: "Cái này không phải là vì ta, cũng không phải là vì ngươi. Là vì Ôn gia, vì Thanh Nguyên Tông!"
  
  	"Tốt! Sư thúc, ngươi nói cho ta biết, phải nên làm như thế nào? !" Ôn Dung nói.
  
  	"Ngươi trước viết một phong thơ, ngôn từ khẩn thiết một ít, khiến hắn tới Thanh Nguyên Tông, hắn không nhất định có thể tới, tạm thời thử một lần." Từ Lưu Tướng nói: "Nếu như hắn không đến . Chúng ta đây chỉ có thể đem ngươi đưa đến Cửu Đỉnh thành, cho ngươi cùng Diệp Tín thành hôn."
  
  	"Cửu sư thúc, ngươi đây là khiến ta dê vào miệng cọp sao? !" Ôn Dung thét to: "Ta không đi!"
  
  	"Hãy nghe ta nói hết!" Từ Lưu Tướng lớn tiếng quát dẹp đường: "Diệp Tín bên cạnh có mấy cái tu sĩ phi thường khó chơi, dê vào miệng cọp? Nói xong rất tốt! Nếu như ngươi nghĩ báo đáp sư Ân, nếu như ngươi nghĩ thay Thanh Nguyên Tông diệt trừ cái kia tai họa, ngươi nhất định phải có liều mình tự hổ dũng khí! Bằng không, ngươi chuyện gì đều làm không được!"
  
  	"Ta không đi . Ta không đi ." Ôn Dung bị buộc được hoang mang lo sợ, chỉ có thể liều mạng lắc đầu.
  
  	Từ Lưu Tướng cùng cái kia bóng người nhìn nhau liếc mắt, bọn họ cũng nhìn ra được, Ôn Dung đã không có vừa mới kiên định như vậy.
  
  	** **
  
  	Diệp phủ nội, Diệp Tín trong thư phòng, chỉ có Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam hai người, có vài người thiên tính chính là tỉnh táo tương tích, căn bản tìm không ra đến tột cùng là nguyên nhân gì, tựu như cùng Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam, bọn họ không nhận thức bao lâu thời gian, liền thành lập rất sâu dày tín nhiệm quan hệ, đồng thời, bọn họ cũng đều đồng dạng quý trọng phần này hữu nghị.
  
  	"Ai, ngươi giúp ta dùng ngươi lô-gích phân tích một chút, rốt cuộc là vì sao?" Quỷ Thập Tam thăm dò đối Diệp Tín nói.
  
  	"Phân tích cái gì?" Diệp Tín cau mày để tay xuống trong sách.
  
  	"Ngươi đến cùng có hay không chăm chú hãy nghe ta nói a?" Quỷ Thập Tam kêu lên: "Tốt dâu tâm, tốt dâu tốt dâu ."
  
  	"Ngươi vừa mới kỷ lý quang quác nói như vậy một đại chồng chất, ta biết được ngươi chỉ là cái gì?" Diệp Tín nói.
  
  	"Bản thổ bên kia tu sĩ vì sao nhất định muốn cùng nuôi Thi người không qua được đây?" Quỷ Thập Tam nói: "Tiền bối cùng ta nói qua rất nhiều, có Thi tu cả đời không hại qua ai, chỉ là nguyên nhân ngẫu nhiên hàng phục một đầu cương thi, sau đó đổi pháp môn, một mình chạy đến rừng sâu núi thẳm đi tu đi, e ngại người nào? Có thể bản thổ tu sĩ nghe nói nơi đó có cái Thi tu, liền trùng trùng điệp điệp chạy tới, nhất định muốn đem kia Thi tu nghiền giết thành cặn! Còn có một cái Thi tu, cũng không nghe nói hắn đả thương người, chỉ là khắp nơi móc mộ phần, tìm kiếm thích hợp thi thể luyện chế cương thi, kết quả toàn bộ bản thổ đều bị kinh động, mấy trăm cái tông môn liên hợp cùng một chỗ, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc cũng tham dự, bố thành một trương thiên la địa võng, sau cùng rốt cuộc là đem kia Thi tu giết chết, trả giá thật lớn rất thảm trọng, nhưng những tông môn kia lại có vẻ vui sướng, bọn họ vì sao làm loại này hại người không lợi mình sự tình? Ngươi cũng cùng ta nói cái gì chính tà chi phân, bọn họ không hại hơn người, chí ít đang chiến đấu bạo phát trước, bọn họ không chủ động đi thương tổn qua người tu sĩ nào."
  
  	Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu, chậm rãi nói: "Bởi vì quy củ."
  
  	"Cái gì quy củ?" Quỷ Thập Tam nói: "Ngươi nói tỉ mỉ một ít."
  
  	"Kỳ thực chúng ta mỗi người, đều ở đây không tự chủ chế tạo quy củ, nhận đồng quy củ, đồng thời giữ gìn quy củ." Diệp Tín nói: "Đã nói ngươi đi, ta phát hiện ngươi ở đây ngồi thời điểm, ấm trà cùng ấm trà vĩnh viễn đều phải đặt ở ngươi bên tay trái, bởi vì ngươi là thuận tay trái, thói quen dùng tay trái đi lấy chén trà, ngươi dùng để lau mặt khăn mặt chỉ biết dùng 1 lần, tỉ mỉ cất xong, sau đó đào hố chôn rơi, ngươi lo lắng trong lúc vô tình thẩm thấu đi ra độc tố sẽ làm bị thương hại đến người khác. Còn có rất nhiều, ngươi ưa thích đem giường dời đến góc tường, chán ghét ánh nắng tươi sáng gian phòng, cho nên cửa sổ thường xuyên muốn dán cửa sổ giấy, mà không nguyện dùng lưu ly, giá như có người tiến nhập phòng ngươi, đem ấm trà cùng chén trà đặt ở bàn bên phải, đem ngươi giấu đi khăn mặt nhảy ra tới, ném một nơi, đem giường dời đến dưới cửa sổ, càng làm tất cả cửa sổ giấy đâm, đổi Thượng Thanh triệt lưu ly, ngươi biết nghĩ như thế nào?"
  
  	"Ta biết giết hắn." Quỷ Thập Tam nói: "Nhưng cái đó và quy củ không quan hệ ah? Chỉ là hắn ảnh hưởng ta thói quen."
  
  	"Thói quen chính là quy tắc một bộ phận." Diệp Tín cười nói: "Đó là ngươi gian phòng, giường ngủ đưa, sáng độ, đồ vật trưng bày vân vân, đều phải phục tùng ngươi vì chúng nó chế định quy củ, như vậy ngươi mới có thể ở được thư thái. Ngươi lúc mới tới thời gian, phòng ngủ bài biện cùng hiện tại cùng lắm một dạng ah? Là ngươi cải biến gian phòng kia, bởi vì ngươi thành tân chủ nhân, liền muốn chế định quy tắc mới."
  
  	"Được rồi . Ta miễn cưỡng thừa nhận ngươi nói có chút đạo lý." Quỷ Thập Tam nói: "Nhưng cái đó và Thi tu bị đánh áp có quan hệ gì?"
  
  	"Ta mới vừa nói được chỉ là tiểu quy củ, bây giờ nói nói lớn quy củ." Diệp Tín nói: "Tu sĩ cũng là 1 cái xã hội, tuy rằng tu sĩ lực lượng phi thường cường đại, tuy rằng tu sĩ cá tính hỗn loạn không dễ dàng quản thúc, nhưng chung quy là 1 cái áp đảo phàm nhân bên trên xã hội tổ chức, nếu là xã hội tổ chức, vậy cần quy củ, cái gọi là không quy củ không được phương viên! Mà quy củ có do ai tới chế định? Đương nhiên là từng cái một chủ nhân."
  
  	Quỷ Thập Tam chăm chú nghe.
  
  	"Trong mắt của ta, Thi tu được đến chèn ép, không ngoài là 3 điểm." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Điểm thứ nhất, đạo bất đồng bất tương vi mưu, tu sĩ này đây sinh nhập đạo, Thi tu nhưng là lấy cái chết nhập đạo, như vậy người trước nhất định là xem người sau không vừa mắt; điểm thứ hai, chủ nhân muốn chỉnh bữa lòng người, ngươi biết muốn cho tất cả ngưỡng đang nhìn mình người làm đám trở nên mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đồng thời đối chủ nhân sinh ra càng sâu kính nể, biện pháp tốt nhất là cái gì không? Chính là tại gia phó trong tìm ra mấy cái bại hoại, sau đó hiệu triệu mọi người đánh đổ bọn họ, nghiền nát bọn họ! Như vậy người làm đám sẽ ở kịch liệt chống lại, cùng với cứng rắn mà chính nghĩa phát tiết trong trở nên càng thêm đoàn kết, tiếp theo đối với mình chỗ thân xã hội này tổ chức có chân chính nhận đồng cảm, tối trọng yếu là, bọn họ đối chủ nhân bộc phát kính sợ, không được cám ơn chủ nhân, bọn họ có có thể trở thành tiếp theo nhóm bại hoại, sau cùng gặp đồng dạng vận mệnh."
  
  	"Cho nên ngươi lúc đó nhất định muốn đánh đổ Lý Sai? Là đạo lý này ah?" Quỷ Thập Tam thong thả nói: "Khiến chúng ta đối Thiên Tội Doanh sản sinh chân chính nhận đồng cảm?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: