Chương 1295: Một chiêu cuối cùng
 
 	Hiện tại tựu vận dụng một chiêu kia a. . . Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong lòng của hắn có chút buồn vô cớ, Vô Đạo giả ám chỉ siêu việt chư thần phía trên cảnh giới, cũng không cao thâm, chỉ là giấy dán cửa sổ mỏng manh, đâm một cái là rách, nếu như lại cho Vô Đạo giả một cơ hội, nhất định có thể hoàn thành đột phá, Chung Quỳ cũng có thể làm được, tựu liền kia Khổng Tước cùng Huyền Bách Vạn cũng có tư cách đi nếm thử, Hắc Kỳ Lân một mực tại học tập người khác pháp môn, vạn nhất hắn cũng đi theo mình học, cùng một chỗ hoàn thành có tính đột phá diễn hóa, vậy liền thành đại phiền toái.
 
 	Diệp Tín suy nghĩ trong lòng sự tình, như là một cái người nguyên thủy nhặt được cái bật lửa, tìm hiểu được, thao tác cái bật lửa là cực kỳ sự tình đơn giản, không hiểu, liền vĩnh viễn không có cách nào sử dụng.
 
 	Như thế, liền để Hắc Kỳ Lân tiếp tục đắc ý đi đi thôi, Chung Quỳ lưu lại đạo pháp, ngoại trừ nhân quả chi lực bên ngoài, đều có thể để Hắc Kỳ Lân nắm giữ, bảy trong ngục, tịch diệt chi lực, nhân quả chi lực cùng tạo hóa chi lực thuộc về pháp tắc, hồng nhan hỏa, Chuyển Sinh lệ, Hàng Ma thạch cùng Âm Dương giới đều thuộc về đạo pháp, mà nhân quả chi lực mới là hạch tâm, ở dưới có tịch diệt chi lực làm cơ sở, ở trên có tạo hóa chi lực tăng lên hạn mức cao nhất, cái này tuyệt không thể để Hắc Kỳ Lân học được, nếu không sẽ xuất hiện không cách nào tưởng tượng biến hóa, cho dù hắn Diệp Tín, đối nhân quả chi lực cũng có cực sâu kiêng kị.
 
 	Đến tại Vô Đạo sát ý, có lẽ là có thể nhường ra đi, có sát ý hộ thể, Hắc Kỳ Lân năng lực phòng ngự sẽ tăng lên rất nhiều, dạng này hắn Diệp Tín bại xuống tới lại bị bại chuyện đương nhiên.
 
 	"Đừng lại ngốc đứng, hai chúng ta hôm nay chú định phải ngã kế tiếp."Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng vậy a, thật tiếc nuối. . ." Hắc Kỳ Lân mạn thanh đáp, sau một khắc, tay của hắn đã xa xa chụp về phía Diệp Tín, nghìn vạn đạo hồ quang điện bỗng nhiên vạch phá bầu trời, từ các loại quỷ dị góc độ cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Có thể lừa gạt Diệp Tín hai loại sức mạnh, Hắc Kỳ Lân đã đủ hài lòng, tiếp xuống mới thật sự là chiến đấu.
 
 	Nhìn thấy Hắc Kỳ Lân phóng thích ra hồ quang, Diệp Tín thân hình lập tức kéo căng, loại kia điện quang bên trong ẩn chứa một loại mênh mông vô song lực lượng, vậy mà cùng thiên hà khí tức rất tương tự, hắn hướng phía sau nhanh chóng thối lui, phóng xuất ra hư không kẽ nứt, thân hình biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Vô số đạo hồ quang điện vậy mà theo tới Diệp Tín hư không, không ngừng oanh kích lấy Diệp Tín, Diệp Tín lập tức phóng xuất ra mình bảy ngục pháp thân, bảy ngục pháp thân tại toàn lực của hắn thôi động dưới, hóa thành ngàn cao trăm trượng cự nhân.
 
 	Trên chiến trường, Hắc Kỳ Lân thân hình lóe lên, xuất hiện tại Diệp Tín hư không kẽ nứt trước, lấy tay khẽ vồ, từ hư không kẽ nứt bên trong dâng lên từng sợi hơi khói, rơi vào Hắc Kỳ Lân trong lòng bàn tay, tiếp lấy Hắc Kỳ Lân cũng đã biến mất.
 
 	Trong hư không Diệp Tín dựa vào Minh phủ, còn có pháp thân, ngạnh sinh sinh tiếp nhận giống như thủy triều oanh kích, Thần Pháp chi quang mặc dù lợi hại, nhưng cái này hư không là Diệp Tín đại bản doanh, huống chi hắn bảy ngục pháp thân đã tu luyện chí đại viên mãn, mà Thần Pháp chi quang cưỡng ép đột nhập hư không, lực đạo tổn hao không ít, không cách nào dao động Diệp Tín bảy ngục pháp thân.
 
 	Làm Diệp Tín đi ra hư không lúc, Hắc Kỳ Lân cũng xuất hiện, hắn nhìn xem Diệp Tín lộ ra nhe răng cười: "Lần này. . . Ta nhìn ngươi đi hướng nào!"
 
 	Hắc Kỳ Lân hai tay quyển chỗ, nghìn vạn đạo hồ quang điện lần nữa vạch phá bầu trời, điên cuồng cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thần sắc bảo trì lạnh nhạt, tay phải của hắn đẩy về phía trước ra, lại có vô số điện quang từ Minh phủ trung quyển khởi, nghênh hướng Hắc Kỳ Lân.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Bầu trời ở giữa tạo nên đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, gần vạn mét phạm vi bên trong sơn dã bên trong, điện quang cùng điện quang đang không ngừng đụng chạm lấy, bạo liệt, đã chịu đủ hồng nhan hỏa cùng Chuyển Sinh lệ tàn phá đại, lại bị lôi quang tẩy lễ, đại tại chấn động, sơn nhạc đang run rẩy, phảng phất giống như tận thế cảnh tượng.
 
 	Thần Pháp chi quang đối Thần Pháp chi quang, Diệp Tín cùng Hắc Kỳ Lân lại một lần đánh thành ngang tay.
 
 	Kia bị Hắc Kỳ Lân ám toán Thần Pháp chi chủ cũng đã tới gần chiến trường, Diệp Tín cố nhiên không thể không chết, Hắc Kỳ Lân càng thêm ghê tởm, hắn muốn tìm cơ báo thù , chờ nhìn thấy trên chiến trường chấn động, hắn đã biến lòng như tro nguội, bị một người chiếm tạo hóa, hắn không phục, hiện tại hai người đều nắm giữ Thần Pháp chi quang, hắn chịu đến xung kích đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Quan chiến Chân Thần ngược lại là đối Diệp Tín khôi phục lòng tin, Diệp Tín cũng có tạo hóa chi năng? Cái này rất bình thường, cho nên Diệp Tín mới có cơ hội khắc chế Hắc Kỳ Lân, chỉ là không biết Diệp Tín có thể hay không hoàn thành hứa hẹn, đem tạo hóa còn cho bọn hắn.
 
 	Khổng Tước cùng Huyền Bách Vạn sắc mặt cũng thay đổi, kỳ thật bọn hắn đối tạo hóa chi lực lĩnh hội cũng không có khắc sâu như vậy, hiện tại hoàn toàn minh bạch, trên chiến trường Diệp Tín cùng Hắc Kỳ Lân đều có thể bắt chước hay là chưởng khống học tập đối phương pháp môn, kia hai tên gia hỏa quả thực là yêu nghiệt! May mắn yêu nghiệt là đang đối chiến, nếu như đổi thành mình, nên như thế nào đi ứng đối? Giao thủ mấy chiêu, người ta liền học được mình pháp môn, tâm cảnh của bọn hắn lại sụp đổ.
 
 	Nội tâm xung kích lớn nhất, là Hắc Kỳ Lân, đang điên cuồng chấn động đủ để thôn phệ hết thảy điện quang chi hải bên trong, truyền ra tiếng kinh hô của hắn: "Cái này. . . Không có khả năng!"
 
 	"Không có gì là không thể nào!" Diệp Tín đã phóng xuất ra bảy ngục pháp thân, hắn chỗ khống chế điện quang bỗng nhiên biến cực độ chướng mắt, mà Hắc Kỳ Lân thúc đẩy điện quang bắt đầu liên miên tan tác.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hắc Kỳ Lân rốt cục bại lui, lần này hắn không có hấp thu đến bất kỳ tạo hóa, liền không thể không thối lui đến Kỳ Lân bí cảnh bên trong, Diệp Tín Thần Pháp chi quang cũng bắt đầu chôn vùi, tiêu tán, bất quá ở trong bùn đất lưu lại lấy ức vạn tính điểm sáng.
 
 	Sau một khắc, Hắc Kỳ Lân xuất hiện, khóe miệng của hắn không ngừng co giật, hai mắt biến phi thường hung ác, nhìn chòng chọc vào Diệp Tín.
 
 	Hắc Kỳ Lân cho là mình ăn cắp Diệp Tín hai loại sức mạnh, trong lòng rất là đắc ý, hiện tại mới hiểu được, Diệp Tín hoàn toàn là cố ý, hắn có thu hoạch, mà Diệp Tín thu hoạch xa so với hắn nhiều, kia bảy ngục pháp thân chính là chứng minh!
 
 	"Không nghĩ tới a. . ." Hắc Kỳ Lân cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bất quá. . . Ngươi lại có thể làm gì ta? Ngươi có thể thắng ta một lần, có thể thắng hai ta lần, nhưng ngươi tuyệt đối không cách nào thắng đến cuối cùng!"
 
 	"Thật sao?" Diệp Tín cười một tiếng: "Ngươi trúng kế!"
 
 	Diệp Tín trong hai con ngươi bỗng nhiên xuất hiện vô số quầng sáng, vừa rồi Thần Pháp chi quang chôn vùi sau lưu tại trong đất bùn điểm sáng, đều hóa thành tồi khô lạp hủ Vô Đạo sát ý, từ từng cái phương hướng cuốn về phía Hắc Kỳ Lân.
 
 	Đây là Diệp Tín tự tu luyện đến nay, ngưng tụ qua khổng lồ nhất sát ý, vô số đao quang tầng tầng lớp lớp, giống như ức vạn chỉ kinh chim bay khởi, giống như bình lên cao nổi lên một mảnh hải dương, vây chết lẻ loi trơ trọi Hắc Kỳ Lân.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín đem Vô Đạo sát ý giấu ở Thần Pháp chi quang bên trong, cũng làm cho Vô Đạo sát ý xuất hiện vết tích, cho Hắc Kỳ Lân một chút xíu cơ hội.
 
 	"Đến hay lắm!" Hắc Kỳ Lân đột nhiên lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, phương xa Kỳ Lân huyệt cuốn lên vô số tử khí, tụ hướng Hắc Kỳ Lân, ngưng tụ thành một tòa cự đại màn sáng.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín toàn lực ứng phó phóng thích ra Vô Đạo sát ý rất hung mãnh, cho dù Hắc Kỳ Lân mượn nhờ Thần Vực lực phòng ngự, cũng khó có thể ngăn cản, màn sáng không ngừng bị xoắn nát, lại không ngừng phục hồi như cũ, mỗi bị xoắn nát một lần, màn sáng phạm vi đều sẽ sụp đổ, cuối cùng rốt cục tại như thủy triều trong ánh đao diệt vong.
 
 	Tiếp lấy Hắc Kỳ Lân pháp thân cũng bị xoắn đến thủng trăm ngàn lỗ, vô số điểm đao quang chém ra Hắc Kỳ Lân lĩnh vực, tại Hắc Kỳ Lân trên thân lộ ra từng cái lỗ máu.
 
 	Hắc Kỳ Lân phát ra thống khổ tiếng gào thét, tiếp lấy thân hình bị đao quang nuốt sống.
 
 	"Thật phiền phức. . ." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi, hắn không biết Hắc Kỳ Lân Kỳ Lân bí cảnh giấu ở nơi nào, có lẽ là một hạt tro bụi, có lẽ là một viên cát sỏi.
 
 	Lực lượng của hắn có thể đem sơn nhạc oanh thành bột phấn, nhưng không có khả năng đem bột phấn lần nữa nghiền nát, mặc dù hắn biết nhập vi thế giới là cái dạng gì, có thể lực lượng có cực hạn, không đạt được loại kia chiều không gian.
 
 	Cho dù là Âm Dương giới, cũng không có cách nào bắt lấy đến Hắc Kỳ Lân dấu vết lưu lại, vậy chỉ có thể đợi , dựa theo vừa rồi thời gian suy tính, nếu như Hắc Kỳ Lân một, hai trăm hơi thở đằng sau, liền không kịp chờ đợi hiện thân, có lẽ hắn không cần vận dụng một chiêu kia, cũng có thể trảm diệt Hắc Kỳ Lân, nếu như là ba, năm trăm hơi thở, tựu rất khó giải quyết, chứng minh Hắc Kỳ Lân đầy đủ cẩn thận, cũng có kiên nhẫn, hoàn toàn luyện hóa Vô Đạo sát ý đằng sau mới ra đến báo thù.
 
 	Chiến trường tận thế cảnh tượng đột nhiên biến mất, thay vào đó là vô biên tĩnh lặng, chỉ có Diệp Tín rất đạm mạc đứng ở nơi đó.
 
 	Khoảng chừng hơn ba trăm hơi thở, Hắc Kỳ Lân thân ảnh rốt cục tại vừa rồi biến mất phương xuất hiện, hắn đổi mặc trường bào, lần này nhưng không có đem mình thu thập sạch sẽ, thật dài sợi râu đã đến bên hông, hắn một chút xíu ngẩng đầu, cười gằn nói ra: "Diệp Tín, ngươi xong!"
 
 	"Thật sao?" Diệp Tín mạn thanh đáp.
 
 	Hắc Kỳ Lân thân hình tốc độ cao nhất hướng về phía trước lướt lên, hai con mắt của hắn bên trong đột nhiên xuất hiện vô số điểm sáng, mặc dù không có vết tích, nhưng Diệp Tín lập tức cảm ứng được sát ý tới gần, hắn một bên hướng về sau nhanh chóng thối lui, một bên phóng xuất ra Vô Đạo sát ý.
 
 	Sát ý vô hình, va chạm cũng không hình, quan chiến Chân Thần nhóm chỉ có thể nghe được kịch liệt nổ vang âm thanh, cũng chỉ có thể nhìn thấy Diệp Tín cùng Hắc Kỳ Lân ở giữa mặt đang không ngừng băng liệt, vỡ nát, tan rã.
 
 	Hắc Kỳ Lân tại Vô Đạo sát ý bên trên tạo nghệ vậy mà còn mạnh hơn Diệp Tín một tuyến, khiến cho Diệp Tín không ngừng lui lại, cuối cùng không thể không phóng xuất ra hư không kẽ nứt, ý đồ tránh đi Hắc Kỳ Lân phong mang.
 
 	"Chạy đi đâu!" Hắc Kỳ Lân phát ra tiếng cười dài, vậy mà đuổi vào Diệp Tín hư không bên trong.
 
 	Loại sự tình này lúc đầu tuyệt đối không thể phát sinh, mỗi một cái hư không hành tẩu hư không cũng là độc thuộc về mình, tiến vào người khác hư không, muốn lấy được đối phương thần niệm cho phép cùng bảo hộ, nếu không chắc chắn hài cốt không còn.
 
 	Phương xa Thiên Đại Vô Song lộ ra vẻ kinh hãi, nàng đột nhiên minh bạch, vừa rồi Hắc Kỳ Lân đã lặng lẽ luyện hóa Diệp Tín hư không chi lực!
 
 	Trên chiến trường cảnh tượng biến phi thường quỷ dị, Diệp Tín cùng Hắc Kỳ Lân thân ảnh khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, mỗi một lần xuất hiện, cũng sẽ ở chung quanh tạc dậy từng mảnh từng mảnh mây khói, nổ động sơn dao động, tiếp lấy lóe lên lại vô ảnh vô tung, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, Diệp Tín một mực tại lui, mà Hắc Kỳ Lân một mực tại truy.
 
 	Lại một lần lui vào hư không Diệp Tín lộ ra vẻ kinh hoảng, Hắc Kỳ Lân Vô Đạo sát ý lại có thể càng đánh càng mạnh, hắn nhiều lần dùng bảy ngục pháp thân cưỡng ép chống cự Hắc Kỳ Lân sát ý, tạo thành cực lớn hao tổn, hiện tại bảy ngục pháp thân đã biến u ám không sáng.
 
 	Một lát, Diệp Tín lại một lần nữa từ hư không kẽ nứt bên trong xuyên ra ngoài, thoát đi hư không, Hắc Kỳ Lân đã nhìn ra Diệp Tín ở vào sơn cùng thủy tận chi cảnh, hắn không chút do dự đuổi theo, trong miệng phát ra tiếng cười to: "Ha ha ha. . . Ngươi. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Hắc Kỳ Lân đột ngột nhìn thấy vô cùng vô tận điện quang hướng về mình vọt tới, hắn đắc ý bỗng nhiên biến thành hoảng sợ, bởi vì Diệp Tín lại đem hư không kẽ nứt khai tại thiên hà chỗ sâu, đón lấy, Hắc Kỳ Lân phát ra cuồng khiếu âm thanh: "Ngươi. . . Ngươi điên rồi. . ."
 
 	Diệp Tín trên mặt tràn đầy kinh hãi muốn tuyệt, hắn bảy ngục pháp thân căn bản là không có cách chống cự thiên hà xung kích, trong nháy mắt chôn vùi, tiếp lấy nhục thể của hắn cũng đã bắt đầu tan rã, nhìn thấy Diệp Tín thảm trạng, Hắc Kỳ Lân lập tức toàn lực vận chuyển Vô Đạo sát ý, ngưng tụ thành lĩnh vực của mình.
 
 	Ngay tại Hắc Kỳ Lân ngưng tụ thành lĩnh vực sát na, Diệp Tín biểu lộ lại đột nhiên biến dễ dàng, tiếp lấy trên người của hắn cũng bị thiên hà đánh cho phá thành mảnh nhỏ, chỉ tới kịp cho Hắc Kỳ Lân lưu lại một cái tràn trề mỉa mai ánh mắt.