Chương 1120: Tru tâm
 
 	Một vệt kim quang từ phía chân trời lướt đến, đó chính là Diệp Tín, tiếp lấy mảnh này vứt bỏ đại điện lúc, thân hình của hắn dừng, sau đó giống như một hơi gió mát rơi hạ xuống.
 
 	"Diệp tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã đến!" Vô Vấn chân nhân hướng về Diệp Tín khom người thi lễ, khác một bên Tiểu Hồ Tử cũng đi theo muốn Diệp Tín khom người, Diệp Tín lúc bắt đầu còn có chút kinh ngạc, chợt nhớ tới trước khi đi nhắc nhở Vô Vấn chân nhân sự tình, biết đạo hai cái này bắt đầu nhập hí.
 
 	Khác một bên lão Báo Tử, Hoa Bổ chân quân, Nhạc Đồ cùng Phương Anh cảm giác có chút cổ quái, Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử đột nhiên biến được đối Diệp Tín cực kỳ cung kính, cùng phía trước không giống nhau lắm, bất quá bọn hắn cũng không tốt hỏi nhiều cái gì, mà lại đã cùng Diệp Tín nhận biết qua, cũng tiến lên trước cho Diệp Tín thi lễ.
 
 	Diệp Tín hơi làm đáp lễ, sau đó đúng Vô Vấn chân nhân hỏi: "Lão Cảnh đây?"
 
 	"Hắn đã tỉnh táo lại." Vô Vấn chân nhân dừng một chút: "Bất quá tâm tình không phải rất tốt, cho nên không nguyện ý gặp người."
 
 	"Cái kia. . ." Diệp Tín có chút chần chờ: "Nếu như là ta muốn gặp hắn đây?"
 
 	"Tiên sinh tự nhiên không có vấn đề, Tiểu Cảnh phía trước nói qua, chỉ cần tiên sinh trở về, tựu lập tức xin mời tiên sinh đi qua." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Tốt, hiện tại tựu mang ta tới đi." Diệp Tín nói.
 
 	Vô Vấn chân nhân mang theo Diệp Tín đi vào vứt bỏ nhóm, Diệp Tín thấy cự ly này chút tu sĩ đã rất xa, thấp giọng nói ra: "Trong khoảng thời gian này có hay không chuyện gì phát sinh?"
 
 	"Còn tốt." Vô Vấn chân nhân đồng dạng thấp giọng trả lời.
 
 	"Lão Cảnh thương thế thế nào?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Vô Vấn chân nhân đột nhiên thở dài: "Ngươi hỏi hắn đi, lần này. . . Hắn biến hóa rất lớn, cùng ta cũng không nói, cũng không biết buồn buồn suy nghĩ gì đồ vật."
 
 	Chỉ chốc lát, Vô Vấn chân nhân đứng tại một tòa cửa tò vò trước, hướng vào phía trong gật đầu, ra hiệu Cảnh công tử liền tại bên trong, Diệp Tín cất bước đi đến, khi thấy Cảnh công tử co lại ngồi tại góc tường, nghe được tiếng bước chân, Cảnh công tử ngẩng đầu, mà Diệp Tín kinh hãi.
 
 	Vô Vấn chân nhân không có nói sai, Cảnh công tử tướng mạo hay là rất trước kia không sai biệt lắm, thần thái đã hoàn toàn biến thành  một cái khác người, trước kia Cảnh công tử cười nói lúc, từ trong lỗ mũi phun ra đều là một loại ương ngạnh khí tức, tràn ngập tự tin, giống như không có vấn đề gì có thể làm khó được hắn, mà bây giờ Cảnh công tử lộ ra phá lệ bất lực, suy yếu, còn có thật sâu ủ rũ.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín, Cảnh công tử miễn cưỡng cười một tiếng: "Diệp lão đệ, lão tạp mao nói ngươi đã cứu ta nhiều lần. . . Đáng tiếc, đời này kiếp này chỉ sợ là không có cơ hội báo đáp ngươi."
 
 	Diệp Tín nhíu nhíu mày, sau đó chậm rãi đi qua, cũng dán chân tường một chút xíu ngồi xuống, sau đó nói ra: "Ngươi là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi là hỏi ta thương a? Còn phải nuôi mấy tháng đi." Cảnh công tử nói.
 
 	"Ngươi biết ta hỏi là cái gì." Diệp Tín lại nhíu mày lại.
 
 	Cảnh công tử trầm mặc chỉ chốc lát: "Ta cùng lão tạp mao cãi nhau, hắn tựu không nên chờ ngươi đi ra trở về. . ."
 
 	"Ngươi ý tứ. . . Chuyện nơi đây không cần ta quản? Ngươi nói là tiếng người? !" Diệp Tín phát hỏa: "Ta vì ngươi sự tình hối hả ngược xuôi, xử lý mấy cái Kiếp giả, xem như cùng kiếp cung thành  tử thù, lại một điểm chết tại cái kia Nhất Xuyên Tiên Quân dưới kiếm, hiện tại ngươi nói cho ta biết mặc kệ? !"
 
 	"Lão đệ, ta biết thiếu ngươi rất nhiều. . ." Cảnh công tử lộ ra cười thảm: "Có thể ngươi không hiểu a. . ."
 
 	"Ta có cái gì không hiểu, ngươi nói!" Diệp Tín nói.
 
 	Cảnh công tử gương mặt không ngừng co quắp, sau đó chợt cắn răng một cái: "Ngươi biết hiện tại ai hy vọng nhất ta chết a?"
 
 	"Xem ở lúc nào." Diệp Tín nói ra: "Trước kia tự nhiên là các ngươi Cực Thượng Bí Long đồng đạo."
 
 	Cảnh công tử biểu lộ thoáng cái trở nên cứng ngắc: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Rất đơn giản a." Diệp Tín nói ra: "Ngược lại là ngươi, thế mà dựa vào lĩnh ngộ được điểm này, so ta tưởng tượng bên trong muốn thông minh một chút."
 
 	"Ngươi biết còn dám trở về?" Cảnh công tử lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta tân tân khổ khổ cho ngươi phá cục, vì cái gì không trở lại?" Diệp Tín nói ra: "Mà lại ngươi cứ việc thoải mái tinh thần, hiện tại không có người hi vọng ngươi chết."
 
 	"Có ý tứ gì. . ." Cảnh công tử ngẩn ngơ.
 
 	"Thế cục thay đổi." Diệp Tín nói ra: "Minh giới tu sĩ hi vọng ngươi sống lâu mấy ngày, Cực Thượng Bí Long đạo cũng hạ quyết tâm muốn bảo trụ ngươi."
 
 	"Lão đệ, ta biết ngươi muốn cho ta tỉnh lại, cũng không thể như thế trêu đùa ta à. . . Khi ta là đồ ngốc?" Cảnh công tử dáng tươi cười tràn đầy khổ sáp, bởi vì hắn thấy đây là tử cục, Cực Thượng Bí Long đạo không thể là vì một mình hắn, ngang nhiên cùng Minh giới khai chiến, như thế trả ra đại giới quá lớn lớn.
 
 	"Thật là du mộc đầu đầu óc chậm chạp, ngươi có thể sống đến hôm nay, cũng coi như cái kỳ tích." Diệp Tín nói.
 
 	Sau đó Diệp Tín đem những này thiên phát sinh sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên, hắn chỉ nói có thể nói, Lý Thệ Xuyên sự tình cũng không có giấu diếm, bởi vì hắn cất tư tâm.
 
 	Diệp Tín cùng Chân Chân trò chuyện lúc, đã từng dùng một cái từ để hình dung Lý Thệ Xuyên, giai cấp gia cố.
 
 	Lý Thệ Xuyên đại biểu cho Cực Thượng Bí Long đạo hạch tâm tầng đám người này, bọn hắn nắm trong tay Cực Thượng Bí Long đạo chủ quyền, mà chủ quyền loại vật này, bình thường đều là cự tuyệt cùng ngoại nhân chia xẻ, Diệp Tín muốn chiếm hữu một chút chỗ tốt, chỉ có một lựa chọn, quỳ xuống.
 
 	Mặc kệ hắn biểu hiện được cỡ nào ưu tú, trọng yếu cỡ nào, cũng sẽ không đạt được tiếp nhận, ở trong mắt Lý Thệ Xuyên, một nhóm kia Cực Thượng Bí Long đạo những người sáng lập mới thuộc về chúa tể, ai cũng đừng nghĩ trà trộn vào.
 
 	Lúc trước đơn giản giao lưu, Diệp Tín đã nhìn ra Lý Thệ Xuyên bản tính, hiện tại là muốn đối phó Minh giới, có lẽ có thể làm được liên thủ , chờ Minh giới lộn xộn, thiên lộ bên trong hiện ra khoảng chân không, khi đó là địch hay bạn tựu không dễ bàn.
 
 	Cho nên, Diệp Tín muốn tại Cực Thượng Bí Long đạo bên trong chôn xuống một khỏa địa lôi, tựu là Cảnh công tử.
 
 	Mấy giờ đi qua, làm hai cái người sóng vai đi ra ngoài lúc, Cảnh công tử tinh thần đã không còn như vậy uể oải, không qua, trên người hắn đã lại tìm không đến loại kia Thiên gia quý tộc hoàn khố khí tức, cho dù lộ ra có chút suy yếu, thần thái so dĩ vãng trầm ổn nhiều lắm, trải qua này một khó, tính tình của hắn đã đại biến.
 
 	Ra đến bên ngoài, Cực Thượng Bí Long đạo các tu sĩ dồn dập tiến lên chào, nhìn ra được, Cảnh công tử địa vị rất cao, mà lại nhân mạch cực lớn.
 
 	"Nếu Cảnh thiếu đã khôi phục, mọi người cần phải mau mau quyết định chủ ý, ta nhóm đến cùng đi hướng nào?" Một cái tu sĩ nói ra: "Dương Phú vừa mới gặp độc thủ, kế tiếp là ai? Không thể lại ở chỗ này dừng lại."
 
 	"Dương Phú sự tình cũng không đơn giản." Lão Báo Tử nhàn nhạt nói ra: "Kiếm của hắn cũng không chính mình  rút ra, mà là người khác rút ra nhét vào trong tay hắn, nói rõ là bị quen biết làm hại."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Đám người kinh ngạc nhìn về phía lão Báo Tử.
 
 	"Dương Phú chân chính thánh quyết là tay trái kiếm, ta nhóm tìm tới Dương Phú thời điểm, kiếm tại tay phải của hắn, cái này không nên."Lão Báo Tử nói ra: "Hại hắn người mặc dù là hắn quen biết, có thể làm cho hắn buông lỏng cảnh giác, cũng không kết luận hắn pháp môn."
 
 	Đám người tương hỗ thấp giọng nghị luận lên, cứ việc lão Báo Tử không có nói rõ, có thể mọi người cũng không phải đồ ngốc, đương nhiên minh bạch lão Báo Tử ý tứ, hại chết Dương Phú tu sĩ có lẽ liền tại bọn hắn bên trong.
 
 	"Về sau chuyện đã qua cũng không cần xoắn xuýt, hay là suy nghĩ một chút về sau đi." Diệp Tín nói.
 
 	Nghe được Diệp Tín nói chuyện, liền Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hiện tại là tị hiềm thời điểm, Diệp Tín lại để cho đổi chủ đề? May mắn tại Diệp Tín đuổi tới phía trước, Dương Phú sớm đã ngộ hại, nếu không Diệp Tín rất có thể trở thành mục tiêu công kích.
 
 	Tu sĩ khác nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt đều có chút hồ nghi, thậm chí là bất thiện, bọn hắn chắc chắn sẽ không giống Vô Vấn chân nhân dạng kia tín nhiệm Diệp Tín, Dương Phú là bằng hữu của bọn hắn, trước mấy ngày ngộ hại, Diệp Tín thế mà để bọn hắn không muốn xoắn xuýt? Há có là lý? Này người có phải hay không trong lòng có quỷ? !
 
 	Vô Vấn chân nhân thấy bầu không khí có chút không đúng, vội vàng vội ho một tiếng: "Chư vị, tục ngữ nói điểu không đầu không bay, xà không đầu không được, ta nhóm lần này muốn tránh né Minh giới truy sát, vô luận như thế nào cũng muốn tuyển ra một cái đương gia nói chuyện."
 
 	"Là đạo lý này." Tiểu Hồ Tử kêu nói: "Có chút huynh đệ là chủ động tới hỗ trợ, có chút huynh đệ là tiếp mệnh bài chạy tới nơi này trợ chiến, mọi người đến từ chư lộ chư giới, tương hỗ đều không lệ thuộc, có là bằng hữu, có nhưng xưa nay chưa thấy qua, như vậy rất dễ dàng mạnh ai nấy làm, lộn xộn, tuyển ra một cái dẫn đầu, đúng tất cả mọi người có chỗ tốt."
 
 	Đám người dồn dập gật đầu xác nhận, cho rằng Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử nói rất có đạo lý, mà ánh mắt tắc rơi vào Cảnh công tử trên thân, cho dù Cảnh công tử có trọng thương tại thân, nhưng những người này bên trong thuộc Cảnh công tử địa vị cao nhất, tự nhiên là nhân tuyển duy nhất.
 
 	"Diệp tiên sinh mới có thể viễn siêu chúng ta, cho nên ta đề cử Diệp tiên sinh, mong rằng tiên sinh không muốn chối từ." Vô Vấn chân nhân hướng về Diệp Tín thi lễ, sau đó ánh mắt chuyển hướng Cảnh công tử: "Tiểu Cảnh, ý của ngươi thế nào?"
 
 	"Ta nguyện ý nghe Diệp tiên sinh." Cảnh công tử nói.
 
 	Những tu sĩ kia lại bắt đầu nghị luận lên, sau đó bên trong một cái tu sĩ đột nhiên lớn tiếng nói ra: "Vị này Diệp tiên sinh hẳn không phải là Cực Thượng Bí Long đạo hữu a?"
 
 	"Không phải." Diệp Tín lắc đầu.
 
 	"Cái này có chút không ổn đâu?" Tu sĩ kia cau mày nói: " há có thể nghe theo ngoại nhân hiệu lệnh?"
 
 	"Đừng nói nhảm." Cảnh công tử đột nhiên nói ra: "Không có Diệp tiên sinh, chúng ta mấy cái ai cũng không sống tới hôm nay! Nguyện ý cầm Cảnh mỗ làm bằng hữu, liền muốn cho Cảnh mỗ mấy phần chút tình mọn, không nguyện ý cầm Cảnh mỗ làm bằng hữu, tản đi đi, Cảnh mỗ không trách các ngươi!"
 
 	Những tu sĩ kia thấy Cảnh công tử khẩu khí như thế hướng, cũng không nói.
 
 	"Tốt, mọi người đi chuẩn bị một chút." Vô Vấn chân nhân quan sát đến chân trời: "Trăm tức về sau, ta nhóm liền muốn động thân."
 
 	Sau đó Vô Vấn chân nhân hướng Cảnh công tử cùng Diệp Tín đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đi tới một bên, Tiểu Hồ Tử cũng theo tới, Vô Vấn chân nhân nhìn từ trên xuống dưới Cảnh công tử, thở dài: "Tiểu Cảnh, cuối cùng nghĩ thông suốt?"
 
 	"Nghĩ thông suốt." Cảnh công tử cười cười: "Nếu cũng muốn giết ta, ta tựu hết lần này tới lần khác không chết."
 
 	Cảnh công tử lời này chỉ là Cực Thượng Bí Long đạo hạch tâm tầng, biết đạo Nhất Xuyên Tiên Quân là Cực Thượng Bí Long đạo người, cũng biết Nhất Xuyên Tiên Quân muốn diệt trừ hắn, tâm tình của hắn phi thường phức tạp.
 
 	Vô Vấn chân nhân lại là không hiểu, hắn gật đầu nói: "Nghĩ thông suốt liền tốt, Diệp lão đệ, ngươi vừa mới vì cái gì đem thoại đề chuyển hướng?"
 
 	"Bởi vì lão Báo Tử tại tru tâm." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ngươi biết thế gian đáng sợ nhất là cái gì không? Là nghi kỵ, chỉ cần  đưa ra nghi kỵ chi tâm, những người này tựu tản đi, lại không thể có thể hợp tác."