Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 
 	Gặp thân là đội thủ Diệp Tín truy đi xuống, Kinh Thiếu Ngạn bọn người lẫn nhau trao đổi rồi thoáng một phát ánh mắt, chỉ phải động thủ hướng tiền phương lao đi, bọn hắn việc này tiền lời như thế nào, còn muốn xem Tầm Bảo Điêu phải chăng thật sự có trong truyền thuyết như vậy thần kỳ, chỉ dựa vào chính mình, bọn hắn không có nhiều tin tưởng, tán tu ở tâm tính cùng với kinh nghiệm thượng có lẽ so mặt khác tông môn tu sĩ cường một ít, nhưng tu sĩ chiến lực cao thấp, cùng pháp môn cùng pháp bảo là mật không thể phân đấy, đây đều là tán tu nhược hạng.
 
 	Thoáng qua tầm đó, chồn tía một đường Phong trì điện chí, đã bay vút xuất hơn mười dặm đấy, Diệp Tín cùng chồn tía khoảng cách chẳng những không có gần hơn, ngược lại càng ngày càng xa.
 
 	Một lát, phía trước ẩn ẩn truyền đến một tiếng tuyệt vọng gào thét, những người khác cũng may, Thanh Đồng trong nội tâm đột nhiên run lên, không biết nguyên nhân gì, cái kia gào thét lại để cho nàng sinh ra một loại bầu bí thương nhau, môi hở răng lạnh bi thương cảm giác.
 
 	Tại về phía trước bay vút một lát, phía trước thấy được suốt ngày tông tiểu đội, một cái gọi không ra danh tự quái thú phủ phục tại hoang dã ở bên trong, máu tươi đã đem chung quanh bùn đất nhuộm đỏ, mà suốt ngày tông tu sĩ đều quay chung quanh ở đằng kia quái thú bên người, không biết đang bận lấy cái gì.
 
 	Chứng kiến Diệp Tín bọn người hướng bên này chạy tới, suốt ngày tông các tu sĩ nhao nhao xoay người, chỉ để lại lưỡng người tu sĩ tiếp tục làm chuyện của mình, tu sĩ khác ở đằng kia Úy Trì đại quốc dưới sự dẫn dắt, hướng về bên này nghênh đón.
 
 	Chồn tía sớm là đến, nhưng nó không dám tới gần, một bên trầm thấp kêu ré lấy, một bên xa xa vòng quanh con quái thú kia xoay quanh, tựa như một cái chuẩn bị phát động công kích báo săn, đang tìm kiếm lấy cơ hội.
 
 	Úy Trì đại quốc gắt gao chằm chằm vào chồn tía xem chỉ chốc lát, mới đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín bọn người, hắn lông mày thật sâu nhăn lại, giương giọng nói: "Diệp huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Cái này Tiểu chút chít. . . Vừa mới bắt nó buông ra, nó tựu liều mạng hướng bên này chạy, như thế nào gọi cũng gọi không nổi." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng loại lý do này? Nói! Các ngươi là cái gì rắp tâm? !" Úy Trì đại quốc bên người một cái nữ tu âm thanh quát.
 
 	"Sự thật chính là như vậy." Diệp Tín nhún vai.
 
 	"Diệp huynh, các ngươi như vậy là phạm vào đại húy kị đấy." Úy Trì đại quốc đột nhiên cười cười: "Bất quá. . . Ta tín."
 
 	"Sư huynh. . ." Cái kia nữ tu dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Úy Trì đại quốc.
 
 	"Diệp huynh mang theo loại này linh vật, như thế nào lại đến có ý đồ với người khác? Ha ha a. . . Nói thật, hiện tại Diệp huynh lo lắng người khác cũng không kịp đây này." Úy Trì đại quốc nói ra.
 
 	"Bị chê cười bị chê cười. . ." Diệp Tín lần nữa lộ ra cười khổ, sau đó nghiêng đầu hướng về chồn tía: "Còn không mau điểm tới? Có tin ta hay không lột da của ngươi ra? !"
 
 	"Diệp huynh chỉ sợ là không nỡ đấy." Úy Trì đại quốc cười to nói.
 
 	Chồn tía vốn chỉ là xa xa cảm ứng được chấn động, cho nên mới liều lĩnh hướng bên này xông, các loại đến lúc đó, mới phát hiện bảo vật đã bị người khác chỗ lấy, nó cũng tựu khôi phục điều khiển tự động năng lực rồi, mấy năm qua nó một đường bôn tẩu, luôn đi sửa mái nhà dột (*mua rẻ bán đắt), cũng không sẽ cùng những sinh vật khác phát sinh xung đột, càng sẽ không đi trêu chọc tu sĩ, như vậy mới có thể sống đến bây giờ.
 
 	Chồn tía hậm hực hướng Diệp Tín chạy tới, nó cũng minh bạch chính mình phạm vào sai, trong miệng chít chít gọi bậy lấy, ánh mắt mọi nơi chuyển loạn, giống như đang tìm kiếm cái khác bảo hộ.
 
 	Đợi cho chồn tía chạy đến trước người, Diệp Tín đột nhiên thò tay, một phát bắt được chồn tía phía sau cổ da, đem chồn tía xách lên, hắn thoáng dùng hơi có chút khí lực, chồn tía cảm thấy đau đớn, gọi được đặc biệt thê lương, quả thực tựu giống như một cái đợi làm thịt heo, hơn nữa nó thấy được từ không trung rơi xuống Nguyệt, chân trước sau trảo đều dốc sức liều mạng hướng Nguyệt Vũ động lên, muốn tránh đến Nguyệt bên người đi, chỉ là nó căn bản không cách nào giãy giụa Diệp Tín tay.
 
 	"Sư tôn. . ." Nguyệt nhịn không được trầm thấp kêu một tiếng.
 
 	"Diệp huynh, chớ để động khí." Úy Trì đại quốc nói ra: "Loại này linh vật, phản ứng đến bảo khí chấn động, vô luận như thế nào cũng sẽ gom góp sang đây xem xem xét, đây là bản năng, ta tại sách cổ thượng đã từng gặp, Tầm Bảo Điêu có thể còn sống sót, cũng là rất có bản lĩnh đấy, thân pháp của bọn nó tựu là nhất tuyệt, nhanh như thiểm điện, tầm thường tu sĩ căn bản dính không đến, cho nên thượng cổ tu sĩ phát hiện có Tầm Bảo Điêu hoạt động tung tích lúc, tổng hội cố ý vứt bỏ vài món pháp bảo hoặc là đan dược, dùng không được bao lâu, Tầm Bảo Điêu muốn chính mình đưa tới cửa rồi."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ." Diệp Tín thở dài, sau đó hắn nhìn về phía trong tay chồn tía, sắc mặt trở nên âm tàn rồi: "Ngươi cũng đã nghe được sao? Đây là ngươi khuyết điểm lớn nhất, nhớ kỹ, lần sau còn dám phạm một lần, ta sẽ đem ngươi chân sau chặt đi xuống! Yên tâm, không có chân sau ta hay là sẽ nuôi ngươi đấy, như vậy ngươi ít nhất sẽ không chết được không minh bạch!"
 
 	Tại Úy Trì đại quốc, Kinh Thiếu Ngạn bọn người xem ra, Diệp Tín chỉ là đang hù dọa Tầm Bảo Điêu, có thể chồn tía lại biết Diệp Tín chính thức nảy sinh ác độc thời điểm là đáng sợ cở nào, thân thể của nó tốc tốc phát run, khóe mắt vậy mà chảy ra nước mắt, chân trước sau trảo cũng không dám tiếp tục giãy giụa rồi, ngoan ngoãn co lại xuống dưới.
 
 	"Úy Trì huynh, không có ý tứ, quấy rầy, chúng ta lúc này đi." Diệp Tín vừa nói một bên hướng Úy Trì đại quốc thi cái lễ.
 
 	"Chậm đã." Úy Trì đại quốc đột nhiên kêu lên.
 
 	"Úy Trì huynh còn có việc?" Diệp Tín kinh ngạc hỏi.
 
 	"Diệp huynh, ta chỉ là lời nói thật lời nói thật, không có ý tứ gì khác, ngươi không cần nhiều tâm." Úy Trì đại quốc dừng một chút: "Diệp huynh ngươi tiểu tử này đoàn người tay có chút đơn bạc ah, nếu quả thật gặp được lợi hại gia hỏa, đoán chừng các ngươi chỉ có thể nhìn xa xa, không dám ra tay, ha ha a. . . Không phải ta khoe khoang, ta những...này sư đệ sư muội đều là trong tông tuấn kiệt, hơn nữa pháp bảo của chúng ta pháp khí cũng công thủ gồm nhiều mặt đấy, chỉ cần bất loạn đi, tuyệt đối sẽ không có việc."
 
 	"Úy Trì huynh, ngươi hay là nói thẳng a." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Không bằng. . . Chúng ta cùng đi a." Úy Trì đại quốc nói ra: "Tầm thường sự tình, Diệp huynh căn bản không cần nhúng tay, chỉ nhìn ta những...này sư đệ sư muội xuất lực là tốt rồi."
 
 	Diệp Tín đã minh bạch Úy Trì đại quốc ý tứ, Úy Trì đại quốc cũng coi được Tầm Bảo Điêu, cho nên chuẩn bị hợp tác, người này ngược lại là rất có chừng mực, không phải nhúng tay chỉ là khách khí lời nói, chỉ cần Diệp Tín nguyện ý chia xẻ Tầm Bảo Điêu năng lực, chiến đấu sự tình có thể đều giao cho suốt ngày tông tu sĩ.
 
 	"Mấy vị nói như thế nào?" Diệp Tín nhìn về phía rồi Kinh Thiếu Ngạn bọn người, dù sao cũng là một cái tiểu đội đấy, trên mặt mũi cũng nên biểu hiện xuất nhất định được tôn trọng.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn bọn người có chút ý động, nhất là Kinh Thiếu Ngạn, hắn rất tin tưởng Tầm Bảo Điêu năng lực, bất quá Úy Trì đại quốc theo như lời đúng là hắn lo lắng nhất sự tình, vạn vừa gặp phải lợi hại gia hỏa, chỉ bằng hắn cùng với Diệp Tín, chưa hẳn có thể được tay, mà Đỗ Quan Thuyết cùng Bạch Hoang là không đáng tin cậy đấy, vạn nhất Đỗ Quan Thuyết cùng Bạch Hoang hơi chút gặp được nguy hiểm, muốn một mình bảo vệ tánh mạng, vậy hắn cùng Diệp Tín tựu nguy hiểm.
 
 	"Chúng ta cảm thấy là thứ biện pháp tốt, bất quá Thái Thanh tông quy củ. . ." Kinh Thiếu Ngạn lộ ra do dự.
 
 	"Cái này tựu không cần lo lắng rồi." Úy Trì đại quốc nói ra: "Chúng ta suốt ngày tông đến Bảo Trang không phải lần một lần hai rồi, cũng cùng tông môn khác hợp tác qua, chỉ cần chúng ta tầm đó có thể lẫn nhau kính lại để cho, Thái Thanh tông là sẽ không quản đấy."
 
 	"Tốt, vậy thì cùng đi a." Kinh Thiếu Ngạn nói ra.
 
 	Đỗ Quan Thuyết cùng Bạch Hoang cũng gật đầu tán thành, Úy Trì đại quốc lộ ra sắc mặt vui mừng, hướng về Diệp Tín xòe bàn tay ra: "Diệp huynh?"
 
 	Diệp Tín vươn tay cùng Úy Trì đại quốc nhẹ nhàng vỗ tay, sau đó tầm mắt của hắn rơi vào con quái thú kia thượng: "Úy Trì huynh, đây là vật gì? Bọn hắn đang làm cái gì?"
 
 	"Là cái này phiến thiên địa thai nghén xuất yêu thú." Úy Trì đại quốc nói ra: "Bọn hắn tại rèn luyện yêu thú nguyên mạch, về phần có thể hay không thành, còn muốn xem chính mình số phận."
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi tới, cái kia hai cái suốt ngày tông tu sĩ đang tại thúc dục một kiện hình tròn pháp khí, pháp khí khảm nhập ở đằng kia yêu thú não che ở trong, theo ánh lửa bắt đầu khởi động, cái kia yêu thú thi thể bị cháy sạch:nấu được xèo...xèo rung động, trong không khí tràn ngập một loại cháy khét hương vị.
 
 	Nhìn mười mấy hơi thời gian, một cái trong đó suốt ngày tông tu sĩ lộ ra sắc mặt vui mừng, sau đó lấy tay theo pháp khí trung nắm lên một khỏa tròn vo tinh thể, quay người đi đến Úy Trì đại quốc trước người: "Đại sư huynh, đã có!"
 
 	Úy Trì đại quốc tiếp nhận cái kia khỏa tròn vo tinh thể, tường tận xem xét một lát, lắc đầu: "Chỉ là trung phẩm, bên trong nguyên dịch sẽ không vượt qua ba tích."
 
 	"Loại này yêu thú trong thân thể bao hàm có nguyên dịch?" Diệp Tín giật mình hỏi.
 
 	"Không chỉ có nguyên dịch, vận khí vô cùng tốt còn có thể đụng với nguyên tủy." Úy Trì đại quốc cười nói: "Chúng ta đây tựu lập nhiều đại công rồi!"
 
 	Lúc này, Thanh Đồng đã đến gần con yêu thú kia, nàng cúi xuống thân, dùng đầu ngón tay nhẹ khẽ vuốt vuốt yêu thú thân thể.
 
 	Úy Trì đại quốc thấy được Thanh Đồng động tác, bắt đầu có chút kinh ngạc, sau đó giật mình, hắn nhẹ nói nói: "Vị cô nương này, tại đây yêu thú cùng Yêu tộc là không đồng dạng như vậy, năm đó Yêu Hoàng kinh Thiên Vẫn rơi ở nơi này, hắn hận ý ngập trời, oán niệm thật lâu không tiêu tan, Bảo Trang nội sở hữu tất cả yêu linh đều là theo Yêu Hoàng kinh thiên oán niệm hoặc là vô số pháp khí pháp bảo trung sinh sôi đi ra đấy, sau đó chậm rãi nuôi ra nhục thể của mình, ngươi có lẽ cũng đã nhìn ra, loại này yêu thú không có chính mình bổn mạng yêu xương."
 
 	"Là oán niệm sao. . ." Thanh Đồng lẩm bẩm nói.
 
 	"Chỉ là oán niệm, có thể sinh sôi xuất nhiều như vậy yêu linh?" Kinh Thiếu Ngạn cảm thấy rất kinh hãi: "Yêu Hoàng kinh thiên thực lực mạnh như thế nào?"
 
 	"Viên mãn cảnh phía trên, có ngụy thánh, thánh giai, thật thánh cùng Đại Thánh, Yêu Hoàng kinh chăn trời đánh xuống thời điểm, còn có Đại Thánh cảnh thực lực, ai ngờ Thiên Tộc vẫn không có buông tha hắn, một mực đuổi tới chứng đạo thế, dùng dời núi chi thuật phong kín rồi hắn Hoàng thành." Úy Trì đại quốc nói ra: "Về phần Yêu Hoàng kinh thiên tại thượng giới có được cái dạng gì thực lực, vậy thì không có ai biết."
 
 	"Đại Thánh cảnh? Làm sao có thể? !" Bạch Hoang cùng Đỗ Quan Thuyết đều không thể tin được.
 
 	Diệp Tín nhưng lại tín đấy, lấy trước kia Ma Long khiến cho tại Phù Trần Thế đồng dạng có thể vận dụng siêu việt cực hạn lực lượng, Yêu Hoàng kinh thiên tu vi không biết so Ma Long khiến cho cường ra bao nhiêu lần, khẳng định có tương ứng năng lực hoặc là lợi dụng nào đó pháp bảo pháp khí cùng thiên địa pháp tắc tương đối kháng.
 
 	"Đây là cái gì?" Thanh Đồng đột nhiên bắt tay cứ thế mà đâm vào đến yêu thú trong thân thể, rút ra một thanh ba hơn một xích trường kiếm.
 
 	"Cái này. . ." Úy Trì đại quốc cả kinh: "Cái này yêu linh lại là theo pháp bảo trung thai nghén sinh ra đến hay sao?"
 
 	Trường kiếm bị hút ra, cái kia yêu thú thi thể bắt đầu dùng một loại mắt thường có thể phát giác tốc độ suy héo, rất nhanh liền hóa thành một đống da lông cùng Bạch Cốt, đón lấy da lông cùng Bạch Cốt lại hóa thành tro bụi, triệt để nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Hảo kiếm!" Kinh Thiếu Ngạn cả kinh nói, yêu thú thi thể suy héo đồng thời, trường kiếm nguyên lực chấn động bắt đầu bạo tăng, nguyên bản u ám không sáng mũi kiếm trong chớp mắt đã trở nên nhuệ khí bức người.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn