Chương 78: Sơn Pháo nhiệm vụ
 
 	Sơn Pháo nhấm nuốt động tác ngừng, hắn trên dưới quan sát thiếu niên kia vài lần, dùng lực đem trong miệng một đại miệng thịt gà nuốt xuống, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi hiểu được ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, giết cái kia Diệp Tín." Thiếu niên kia lộ ra vui vẻ: "Diệp Tín đã chết, hôn ước tự nhiên cũng liền mất hiệu lực, nhỏ như vậy dung cũng có thể từ trong thống khổ giải thoát đi ra."
 
 	"Cái này không đúng sao ." Sơn Pháo cầm trong tay gà quay ném qua một bên: "Nếu như tiểu thư muốn giết cái kia Diệp Tín, tự nhiên sẽ bản thân nói với ta, không cần phải ngươi tới nghĩ biện pháp."
 
 	"Tiểu Dung tính tình quá mềm mại, gặp phải loại chuyện này, nàng chỉ biết bản thân đi thừa nhận, tuyệt sẽ không nghĩ tới dùng khác biện pháp đi chống lại." Thiếu niên kia nói: "Sơn Pháo, tin tưởng ta, đây là biện pháp duy nhất."
 
 	"Mềm mại sao?" Sơn Pháo nở nụ cười, mấy tháng tiếp xúc, hắn biết được Ôn Dung là một ngoài mềm trong cứng người: "Còn có, ngươi thế nào là có thể nhận định tiểu thư nhất định sẽ có thống khổ chứ?"
 
 	"Đây còn phải nói sao?" Thiếu niên kia tâm tình trở nên kích động: "Diệp Tín là cái thứ gì? Hắn làm sao có thể xứng đôi tiểu Dung? ! Hỏi một chút Cửu Đỉnh thành nội phải tính đến tiểu thư khuê các, ai có thể để ý cái kia Diệp Tín? Nếu như tiểu Dung thật gả tiến Diệp gia, nàng tuổi già tương hội tại khinh bỉ cùng châm chọc trong sống qua ngày, lại há sẽ không thống khổ? !"
 
 	"Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên." Sơn Pháo lắc đầu nói: "Nếu như tiểu thư hạ quyết tâm, ta có thể đi giết chết cái kia Diệp Tín, ngươi có thời gian ở chỗ này khuyên ta, còn không bằng đi khuyên nhủ tiểu thư."
 
 	"Tiểu Dung là tàn nhẫn không dưới tâm." Thiếu niên kia than thở: "Cho nên chỉ có thể tìm ngươi."
 
 	"Ta chút bản lãnh này sao có thể cùng ngươi so a." Sơn Pháo cười hì hì nói: "Bên cạnh ngươi gia tướng nhiều như vậy, chỉ cần tùy tiện phái ra đi mấy cái, muốn giết chết chính là 1 cái phế vật, có cái gì khó?"
 
 	"Diệp Tín dù sao cũng là Lang soái con trai trưởng, trong đó quan hệ cực đại, ta không thể loạn xuất thủ." Thiếu niên kia cười khổ nói: "Diệp Tín ta không sợ, ta sợ là sau đó phiền phức! Dù sao . Chúng ta tiến nhập Cửu Đỉnh thành thời gian cũng không lâu, căn cơ bất ổn, vốn có tình cảnh cũng có chút không ổn, nếu quả thật hại Diệp Tín, sau này càng muốn bị cô lập."
 
 	"Thật là chê cười, ngươi sợ sau đó phiền phức, ta sẽ không sợ?" Sơn Pháo nói.
 
 	Thiếu niên kia trầm mặc, chỉ chốc lát, hắn lấy tay từ bên hông rút ra một cái hộp nhỏ, đưa cho Sơn Pháo.
 
 	"Đây là cái gì?" Sơn Pháo một bên hỏi một bên nhận lấy hộp.
 
 	"Mặt trong có 30 viên Nguyên thạch, là tiền đặt cọc." Thiếu niên kia thong thả nói: "Chỉ cần ngươi có thể diệt trừ Diệp Tín, ta biết sẽ cho ngươi bổ thượng 30 viên! Tại các ngươi Thiên Duyên thành, coi như là giết 1 cái Thiên tự số lão Đại, sợ rằng 3, 50 viên Nguyên thạch cũng đủ, cho ngươi nhiều như vậy, là bởi vì sau đó ngươi có thể phải đối mặt Thiên Lang Quân Đoàn, Thái Lệnh phủ cùng phòng thủ thành phố quân 3 phương đuổi giết, nếu như ngươi có thể chạy thoát được,
 
 	Tự nhiên đâu có, nếu như không trốn thoát được, tốt nhất là tại chỗ chết trận ah, muốn là rơi xuống Thái Lệnh phủ trong tay, bọn họ có vô số loại biện pháp cho ngươi mở miệng."
 
 	"30 viên Nguyên thạch?" Sơn Pháo hoàn toàn không để ý phía sau đối phương nói là cái gì, hắn lập tức mở ra hộp đếm, chỉ là hắn đếm một chút phương thức rất ngốc, là 1 viên 1 viên số, quả thực giống cái nhà trẻ tiểu hài tử một dạng.
 
 	"Tục ngữ nói phú quý hiểm trong cầu, Sơn Pháo, ngươi cần phải nghĩ cẩn thận." Thiếu niên kia nói: "Lần trước ta nhìn ra được, ngươi là cái một lời nói một gói vàng người, phải nhớ kỹ, vô luận như thế nào cũng không thể đem chúng ta nhà kéo vào!"
 
 	"Ta Tông thiếu a, cái này mới đúng chứ!" Sơn Pháo thái độ đột nhiên trở nên thân thiết bắt đi, mặt mày rạng rỡ, còn vươn tay vỗ vỗ thiếu niên kia vai: "Nếu như ngươi sớm đi đem Nguyên thạch lấy ra nữa, chúng ta nơi nào còn cần phí nhiều như vậy miệng lưỡi?"
 
 	Thiếu niên kia bị Sơn Pháo thình lình xảy ra thân thiết khiến cho có chút không cách nào thích ứng, mở miệng muốn nói cái gì, rồi lại ngậm miệng lại.
 
 	"Nói cái gì đại đạo lý? Tông thiếu, hẳn là ngươi còn lấy ta làm tiểu hài tử không được?" Sơn Pháo chỉ điểm đã điểm đến rồi thiếu niên kia trên chóp mũi, làm cho thiếu niên kia chỉ phải về phía sau ngửa người: "Khiến ta bốc lên thiên đại phiêu lưu, dù sao cũng phải cho ta chút hồi báo mới có thể sao, chỉ cần giới vị đến rồi, tính là khiến ta đem các ngươi Quốc chủ Thiết Tâm Thánh giết chết, ta cũng dám đi cược 1 lần!"
 
 	Sơn Pháo thanh âm càng lúc càng lớn, thiếu niên kia sắc mặt đại biến, lần nữa quay đầu nhìn bốn phía chỉ chốc lát: "Ngươi nói nhỏ thôi ."
 
 	"Sợ cái gì? !" Sơn Pháo bĩu môi nói: "Tông thiếu, ngươi ý tứ là . Chỉ cần đem Diệp gia cùng Ôn gia hôn sự khuấy vàng là được rồi, đúng không?"
 
 	Sơn Pháo tại ngôn ngữ trong đánh cái mai phục, hắn là cái duy lợi hung đồ, thế nhưng, Diệp gia cùng hắn ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, hắn không quá muốn gặp máu, cái này thuộc về hắn bản thân hành sự điểm mấu chốt, nếu như có thể có ở đây không sát hại Diệp Tín dưới tình huống, đối phó chuyện này, chắc là đều đại yêu thích.
 
 	"Không sai." Thiếu niên kia trong lòng có chút hoảng loạn, trong lúc nhất thời không có ngẫm nghĩ, hắn hối hận hôm nay tự mình đến tìm Sơn Pháo, không nghĩ tới Sơn Pháo thật là một miệng không chừng mực đại pháo dựa vào, lại có thể tại Cửu Đỉnh thành trong cuồng ngôn sẽ làm rơi Thiết Tâm Thánh, vạn nhất truyền tới Thiết Tâm Thánh trong lỗ tai, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Phải biết rằng Cửu Đỉnh thành nội còn có một nhánh lực lượng thần bí, chính là Bố Y Vệ, bọn họ rải rác tại các ngõ ngách, có lẫn vào mỗi cái thế gia làm gia tướng, có trong quân đội hiệu lực, có mở tiểu thương trải, có dĩ nhiên sẽ tới chỗ đi xin, không có ai biết Bố Y Vệ tổng cộng có bao nhiêu người, chỉ biết là bọn họ đều là Thiết Tâm Thánh tai mắt, là Thiết Tâm Thánh tìm 20 năm bện ra một cái lưới lớn.
 
 	Cho nên mỗi cái thế gia tại trong giọng nói đều biết rất cẩn thận, cho nhau mắng nhau đối nhục trái lại không có gì, một khi liên lụy đến Vương thành, nói chuyện liền muốn có lưu có chừng có mực, trời biết câu nào sẽ bị Bố Y Vệ người nghe được.
 
 	"Giao cho ta, trở lại ngủ ngươi an giấc ah." Sơn Pháo lộ ra nhe răng cười.
 
 	Ở đây đồng thời, quá làm thịt Hàn Tam Muội trong nhà, không khí đồng dạng có vẻ rất khẩn trương.
 
 	Vẻ mặt căm tức Thiết Thư Đăng, chắp hai tay sau lưng ở trong phòng khách đi tới đi lui, Hàn Tam Muội ngồi cao tại đang ngồi thượng, cùng Diệp Tín suy đoán một dạng, hắn tướng mạo có vẻ phi thường già yếu, trên mặt che kín lão nhân bớt không nói, ngay cả tuyết trắng tóc cùng râu mép đều có vẻ có chút thưa thớt.
 
 	Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử sắc mặt đồng dạng khó coi, bọn họ một hồi nhìn Thiết Thư Đăng, một hồi nhìn Hàn Tam Muội, câm như hến.
 
 	Sự tình phát sinh quá đột nhiên, bọn họ thực sự không biết nên như thế nào bình luận, nếu như là Diệp gia chủ động hướng Ôn gia cầu hôn nhân, vậy bọn họ đã sớm vọt tới Diệp gia tìm Diệp Tín nói rõ lí lẽ đi, chẳng lẽ không biết Thiết Thư Đăng đối Ôn Dung tâm tư sao? Diệp gia đến cùng nghĩ làm cái gì? !
 
 	Nhưng sự tình là ở triều đình thượng phát sinh, cùng Diệp gia một chút quan hệ cũng không có, hoàn toàn là Ôn Hoằng Nhâm nhất thời phát điên gây thành quả đắng.
 
 	"Ông ngoại, ngài trái lại lời nói nói a? !" Thiết Thư Đăng rốt cuộc nhịn không được.
 
 	"Ta đã nói qua." Hàn Tam Muội chậm rãi nói: "Ngươi có thể tìm được cái thứ 2 Ôn Dung, nhưng tuyệt đối tìm không được cái thứ 2 Thiên Lang Quân Đoàn. Thiên Lang Quân Đoàn tuy rằng đã bị Tiêu Ma Chỉ đánh cho tàn phế, nhưng đầu khớp xương cũng không có đoạn, bát đại doanh Thống lĩnh đều ở, chỉ cần ."
 
 	"Gia gia, một ngày trước có một người thống lĩnh tại chợ đêm bị Tông gia thi khô rớt." Hàn Nguyên Tử vội vàng nhắc nhở, hắn phát hiện mấy năm qua này gia gia trí nhớ là càng ngày càng không xong.
 
 	"Cho dù chết 1 cái cũng không có quá lớn ảnh hưởng." Hàn Tam Muội trừng Hàn Nguyên Tử liếc mắt, lại rồi nói tiếp: "Huống hồ Thiên Lang Quân Đoàn còn dư lại một ít tàn quân, cho bọn hắn bổ sung đầy đủ binh sĩ, từ phòng thủ thành phố quân cùng cấm quân trong cho bọn hắn điều một ít Vũ Sĩ đi qua, không dùng được 3, năm, Thiên Lang Quân Đoàn lại biết trở thành một nhánh cường quân."
 
 	"Thế nhưng, Ôn Dung ." Thiết Thư Đăng thì thào nói.
 
 	"Đại trượng phu muốn bắt lên được, thả hạ." Hàn Tam Muội nói.
 
 	"Vừa mới Vân Tử nói, có lẽ có biện pháp khiến Diệp gia chủ động từ hôn." Thiết Thư Đăng trong ánh mắt mơ hồ mang theo vẻ khẩn cầu.
 
 	"Ngu nhi ." Hàn Tam Muội lắc đầu, tuy rằng hắn quả thực từ từ già yếu, nhưng gặp phải then chốt sự tình, suy nghĩ còn chưa phải hồ đồ: "Nếu như Ôn Dung gả vào Diệp gia, sau này còn có thể trở thành ngươi giúp đỡ, Thiên Lang Quân Đoàn cũng biết cho ngươi hiệu lực, có thể tính vẹn toàn đôi bên, nếu như muốn khiến Diệp gia chủ động từ hôn . Ha hả a, trước không nói việc này đã đang hướng bố mẹ định ra rồi, ngươi cho là Diệp gia nguyện ý từ hôn sao? Ôn Dung tướng mạo, tư chất, khả năng tại các ngươi cùng thế hệ bên trong đều là trước nữa chọn, Lang soái tây đi, theo gió bị giam ở trên trời tù, Diệp gia đã qua chậm rãi xuống dốc, có thể nghênh đón như vậy 1 cái cô dâu, bọn họ là phi thường hài lòng, lại có thể dựa theo ngươi nói đi làm?"
 
 	"Ta có thể . Tại địa phương khác bù đắp Diệp Tín." Thiết Thư Đăng nói.
 
 	"Được rồi, tính là Diệp gia sẽ làm bước, sau đó thì sao? Trên đời không có không thông gió tường, hoặc là Diệp gia lọt hàm ý, hoặc là để cho người khác đoán được Diệp gia bởi vì sao trở ra hôn nhân, ngươi lại nên dùng cái gì tự xử? Kia Diệp Tín còn có thể như vậy tín nhiệm ngươi sao?" Hàn Tam Muội chậm rãi nói: "Hãy nói một chút Ôn gia, Ôn Hoằng Nhâm đã bị lớn nhục nhã, lại bị Diệp gia từ hôn, bọn họ có thể coi như là lâm vào sống không bằng chết hoàn cảnh a . Không chỉ là Ôn Dung, bao quát Ôn Hoằng Nhâm, còn có Ôn Nguyên Nhân, đều biết đem ngươi cùng Diệp gia trở thành tử địch! Bên này Diệp Tín lại đem cùng ngươi sinh ra hiềm khích, tính một lần, ngươi sau cùng đến tột cùng chiếm được cái gì?"
 
 	Thiết Thư Đăng nhất thời nói không ra lời.
 
 	"Hơn nữa ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản." Hàn Tam Muội rồi nói tiếp: "Diệp gia hiện tại đã mất đi tất cả, duy nhất còn có thể dựa, chính là cố nhân tình nghĩa, Ôn Hoằng Nhâm hầu như vứt lại tất cả, chỉ vì báo đáp Lang soái chi ân, Diệp gia từ hôn, sẽ làm tất cả cố nhân trái tim băng giá, Đặng Xảo Oánh mặc dù tại việc nhỏ thượng hồ đồ, bực này việc lớn nàng nhưng khi nhìn được thanh, tính là nàng xem không rõ, đừng quên Thiên lao còn có một cái Diệp Tùy Phong, ngươi hôm nay khiến người ta đi Diệp gia nói tốt cho người, ngày mai các ngươi sẽ thấy không làm được bằng hữu."
 
 	"Vương tử . Vương tử ." Thiết Thư Đăng lộ ra cười thảm: "Nếu như ta ngay cả mình thích nữ tử cũng phải không được, ngồi trên vương tử vị trí lại có ý gì? !"
 
 	"Không thể nói ngươi thích gì, muốn nói ngươi hẳn là đi thích gì." Hàn Tam Muội nhàn nhạt nói: "Đây mới là hợp cách vương tử."
 
 	Thiết Thư Đăng không nói, song quyền nắm chặt, hắn biết được là không khả năng đi Diệp gia, Ôn Dung, hắn chỉ có thể bỏ qua.
 
 	"Sách đèn . Ngươi trẻ tuổi vẫn là quá nhỏ." Thấy Thiết Thư Đăng biểu tình thống khổ như vậy, Hàn Tam Muội than thở: "Lẽ nào ngươi sẽ không nghĩ tới sao? Ngươi không làm, có lẽ có người khác sẽ thay ngươi đi làm."
 
 	"Tông gia? Tông Vân Cẩm?" Thiết Thư Đăng sắc mặt tái biến, chợt lộ ra cuồng hỉ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: