Chương 525: Từng trải
  
  	Tử Điêu chít chít kêu, lóe sáng song đồng trong lộ ra rõ ràng lo nghĩ chi sắc, Lỗ dược sư hít một hơi dài, đầu ngón tay hắn tản mát ra như sương trạng bạch quang, dò xét vào Diệp Tín trong thân thể.
  
  	Chỉ chốc lát, Lỗ dược sư biểu tình bộc phát kinh ngạc, sau đó than thở: "Lợi hại . Ngươi chủ nhân thật lợi hại! Thương tổn được loại tình trạng này, lại có thể có thể treo ở sau cùng một ngụm Nguyên khí, đổi thành bình thường tu sĩ, chỉ sợ sớm đã hóa thành một đống xương khô! Di? ?"
  
  	Lỗ dược sư ở phía sau mới phát hiện Diệp Tín trên người dài Thủy rêu, nhất là trong lỗ tai, đã bị Thủy rêu chật ních, cổ tay hắn run lên, trong tay nhiều hơn một thanh cực nhỏ tiểu ngân châm, sau đó cây ngân châm một chút dò xét vào Diệp Tín lỗ tai nội, sau đó lại từ từ ra bên ngoài nhổ, Tử Điêu tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Lỗ dược sư mỗi một cái động tác.
  
  	Lỗ dược sư ngân châm tựa hồ ẩn chứa một cổ lực hút, đem Diệp Tín truyền vào tai Thủy rêu toàn bộ rút ra, giống một cái tiểu trùng tử thông thường.
  
  	Lỗ dược sư đem Diệp Tín truyền vào tai Thủy rêu thanh lý sạch sẽ, kỳ thực hắn là ở không đi gây sự làm, Diệp Tín thương thế khiến hắn cảm thấy rất vướng tay chân, căn cứ chính hắn kinh nghiệm, kết hợp Diệp Tín hiện trạng, hắn muốn chậm rãi nghĩ ra một bộ thích hợp phương án.
  
  	Một lúc lâu, Lỗ dược sư đột nhiên nói: "Ngươi chủ thượng giống như thụ thương rất lâu rồi ah?"
  
  	Tử Điêu dùng lực gật đầu.
  
  	"Có bao lâu thời gian?" Lỗ dược sư vội vàng hỏi, sau đó bản thân vừa cười: "Ai . Ngươi tuy rằng rất thông linh, có thể nghe hiểu ta nói, nhưng ngươi dù sao không phải người a ."
  
  	Nói còn chưa dứt lời, Lỗ dược sư ánh mắt có chút đăm đăm, bởi vì Tử Điêu dùng móng vuốt trên mặt đất tìm 5 điều tuyến, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hắn.
  
  	"Ngươi . Ngươi là nói có 5 năm?" Lỗ dược sư hỏi dò.
  
  	Tử Điêu lần nữa gật đầu.
  
  	"Được rồi, ngươi đã thông minh như vậy, ta giống như ngươi thương lượng một chút." Lỗ dược sư không dám khinh thường Tử Điêu, rất nghiêm túc nói: "Ta có 2 loại biện pháp, một loại là mãnh liệt thuốc, một loại là chậm nuôi, dùng mãnh liệt thuốc đây, ngươi chủ thượng không sai biệt lắm 3, 5 ngày thì có khả năng khôi phục thần trí, chỉ là thần trí a, ta cũng không nói có thể đem thương thế hắn chữa cho tốt, nhưng biện pháp như thế có lẽ sẽ cho ngươi chủ thượng lưu lại bệnh kín, trong cơ thể hắn Nguyên mạch hầu như đều chặt đứt, ta trái lại có thể tiếp nối, nhưng khẳng định không bằng trước đây, thực lực sẽ trên diện rộng hạ thấp."
  
  	"Chít chít ." Tử Điêu kêu lên, giống như đang hỏi một loại khác biện pháp.
  
  	"Ngươi chủ nhân sinh cơ rất thịnh vượng, 5 năm . Hắn lại có thể có thể kiên trì 5 năm, thật sự là khiến ta không cách nào tưởng tượng." Lỗ dược sư nói: "Chậm nuôi biện pháp là cho ngươi chủ nhân ôn chứa tại Nguyên khí bên trong, khiến hắn sinh cơ trở nên càng ngày càng thịnh vượng, khiến hắn cốt cách, Nguyên mạch bản thân chậm rãi khép lại là tốt nhất, về phần thời gian sao, ta đã có thể nói không chính xác, toàn bộ nhìn ngươi chủ nhân đến cùng có mạnh hay không, có khả năng muốn mấy tháng, cũng có khả năng 1 năm 2 năm."
  
  	Tử Điêu ánh mắt không ngừng loạn chuyển, Lỗ dược sư chờ giây lát, lại mở miệng nói: "Cá nhân ta nghĩ cách đây, là chậm rãi nuôi, ngược lại cái này Trang Tử vị trí rất hẻo lánh, rất ít có người tới, ngươi chủ nhân ở chỗ này chắc là an toàn."
  
  	Chít chít chít chít . Tử Điêu kêu vài tiếng, gật đầu.
  
  	"Chậm nuôi sao?" Lỗ dược sư nói: "Tốt, chẳng qua có mấy lời muốn nói ở phía trước, ta phải đi Trang chủ chỗ đó mượn cái khí lô, còn tại mời người bố trí ở chỗ này pháp trận, tốn hao cũng không nhỏ, ngươi cho ta viên này Nguyên thạch chưa chắc có khả năng."
  
  	Tử Điêu hé miệng, liên tiếp hộc ra 2 viên Nguyên thạch, cùng trước khi Nguyên thạch hầu như giống nhau như đúc.
  
  	Lỗ dược sư sợ ngây người, hắn có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, một lúc lâu, mới vươn tay đem kia 2 viên Nguyên thạch bắt lại, tiếp theo lại gắt gao nhìn chằm chằm Tử Điêu.
  
  	Tử Điêu mạc danh kỳ diệu nhìn Lỗ dược sư, hai người nhìn nhau tương đương một đoạn thời gian, Lỗ dược sư lộ ra cười khổ: "Ngươi tiểu gia hỏa này tuy rằng rất thông minh, nhưng một điểm cũng không biết thế đạo hiểm ác đáng sợ a ."
  
  	"Chít chít tức ." Tử Điêu kêu lên.
  
  	"Ngươi đừng kêu loạn, ta là nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng ngươi có thể nghe hiểu ta nói, như vậy cũng tốt." Lỗ dược sư nói: "Nhớ kỹ ta nói, sau này nghìn vạn nghìn vạn không muốn làm trò mặt người, đem đồ vật lấy ra nữa! Ta là Dược sư, cái gọi là thầy thuốc nhân tâm, ta không biết động khác tâm tư, nhưng thiên hạ hổ lang thành đàn, rắn chuột khắp nơi, nếu để cho những tên kia thấy ngươi, nhất định sẽ tìm đem ngươi bắt lại, ngươi giấu đi vài thứ kia tất cả đều đảm bảo không được!"
  
  	Lúc này đây Tử Điêu không có kêu loạn, ánh mắt nó tựa hồ đang trầm tư.
  
  	"Cầm ngươi nhiều như vậy chỗ tốt, theo lý thuyết hẳn là đem ngươi chủ nhân nhận được ta nơi nào đây." Lỗ dược sư nói: "Nhưng ta người nơi nào nhiều nhãn tạp, ta thật sự là không có biện pháp bảo chứng ngươi chủ nhân không biết dẫn tới người khác chú ý, còn ngươi nữa, không bằng chỉ ngươi chủ nhân ở tại chỗ này ah."
  
  	Tiếp theo, Lỗ dược sư lại hạ thấp giọng: "Bên ngoài kia Ma tộc phụ nữ tâm địa còn chưa phải sai, chỉ là đầu óc có chút không quá Linh quang, rất ngu rất ngây thơ, một hồi ta sau khi ra ngoài sẽ dặn dò bọn họ, nhưng lại không thể nói rõ, chỉ có thể trong tối khai đạo bọn họ."
  
  	"Cái này 3 viên Nguyên thạch là vậy là đủ rồi, ngươi yên tâm, ta biết trả lại cho ngươi 1 cái rõ ràng chủ nhân! Được rồi . Kia Ma tộc phụ nữ có thấy hay không ngươi ra bên ngoài cầm đồ vật?"
  
  	Tử Điêu hồi suy nghĩ một chút, phẫn nộ gật đầu, nó đã minh bạch cái này có khả năng mang đến cái dạng gì nguy hiểm.
  
  	"Cái này có chút khó làm ." Lỗ dược sư có vẻ có chút bất đắc dĩ: "Cùng bọn họ nói xong quá rõ, ta lại lo lắng bọn họ thành lập tham niệm, đối với ngươi cùng ngươi chủ nhân bất lợi, nói xong không rõ, lại sợ bọn họ căn bản không để bụng, ngươi người này a, có đôi khi thông minh được dọa người, có đôi khi lại so heo còn đần."
  
  	Nói xong, Lỗ dược sư chậm rãi đứng lên, đi ra ngoài.
  
  	Ma tộc phụ nữ còn chờ ở bên ngoài, thấy Lỗ dược sư đi ra, kia Ma tộc trưởng giả cười nói theo: "Lỗ Đại sư, ta vị bằng hữu này thế nào?"
  
  	"Bị thương rất nặng, phỏng chừng ít nhất phải điều dưỡng hơn nửa năm, khả năng thấy chút hiệu quả." Lỗ dược sư nói.
  
  	"Nửa năm?" Kia Ma tộc trưởng giả thất kinh, sau đó vẻ mặt đau khổ: "Nửa năm cần bao nhiêu dược liệu a ."
  
  	"Yên tâm, đều bao tại trên người ta, không cần ngươi lo lắng." Lỗ dược sư nói.
  
  	"Lỗ Đại sư, ngươi đây là . Có ý tứ?" Kia Ma tộc trưởng giả không giải thích được hỏi.
  
  	"Ngươi bằng hữu này lai lịch thật không đơn giản! Bày ra, ngươi không cần gạt, ngươi và hắn căn bản cũng không nhận thức, hắn cũng không phải là bằng hữu ngươi." Lỗ dược sư đã nghĩ xong tìm từ, sắc mặt ngưng trọng nói: "Nếu như ngươi có loại này bằng hữu, sao lại khốn thủ nơi đây? Đã sớm nhất phi trùng thiên!"
  
  	"Chẳng qua, ngươi rất thông minh, lại có thể biết được đây là một cái cơ hội tốt trời ban, đem người cho mang về, hắc hắc . Nghĩ không bội phục ngươi đều không được."
  
  	"Lỗ Đại sư . Ngươi thế nào càng nói ta càng hồ đồ a? !" Kia Ma tộc trưởng giả vẻ mặt đều là dấu chấm hỏi.
  
  	"Ta đã cùng ngươi thật lòng, ngươi còn cùng ta giả vờ ngây ngốc? !" Lỗ dược sư không vui nói, sau đó thấp giọng: "Ngươi cũng nhìn ra hắn là đại tông môn đệ tử nòng cốt ah? Loại này thiện duyên cũng không phải là một mình ngươi có thể độc chiếm! Chúng ta hợp tác chẳng phải là rất tốt? Ta phụ trách trị thương cho hắn, các ngươi phụ trách hầu hạ hắn, chờ hắn thương thế khôi phục, như thế nào sẽ đã quên chúng ta công lao? Chờ đến lúc đó, ngón tay hắn khe trong lọt tốt hơn chỗ, đều đầy đủ chúng ta ngồi hưởng thụ cả đời!"
  
  	Ma tộc phụ nữ 2 cái hai mặt nhìn nhau, sau đó kia Ma tộc trưởng giả lộ ra cuồng hỉ, hắn miễn cưỡng áp chế tâm tình mình, nhẹ giọng nói: "Lỗ Đại sư, ngươi đôi mắt này thật là đủ độc, cái gì đều không thể gạt được ngươi, bày ra tâm phục khẩu phục!"
  
  	"Ngươi đáp ứng hợp tác là tốt rồi." Lỗ dược sư lộ ra mỉm cười.
  
  	"Đương nhiên muốn hợp tác, lấy lỗ Đại sư danh vọng, bày ra cũng là tin được." Kia Ma tộc trưởng giả liên tục gật đầu.
  
  	"Chẳng qua . Các ngươi muốn nghe cẩn thận!" Lỗ dược sư lần nữa thả thấp giọng: "Chuyện này làm được thuận, chúng ta có thiên đại chỗ tốt, như vậy xuất hiện một chút sai lầm, có thể ngập đầu tai ương lập tức tới ngay!"
  
  	"Lỗ Đại sư, ngươi chỉ là ." Kia Ma tộc trưởng giả cũng hạ thấp giọng.
  
  	"Lẽ nào ngươi không nghĩ qua, hắn làm sao biết bị thương thành như vậy?" Lỗ dược sư nói.
  
  	Kia Ma tộc trưởng giả ngẩn ngơ, kinh thanh đạo: "Có thù nhà?"
  
  	"Khẳng định có Cừu gia." Lỗ dược sư nói: "Hắn Cừu gia có thể cho là hắn đã chết, đi nơi khác, còn có thể biết được hắn chưa chết, đang ở tìm khắp nơi hắn, nếu như bị hắn Cừu gia tìm được cái chỗ này tới, biết được ngươi cứu mạng hắn, ta lại đang thay hắn chữa thương, sợ là chúng ta 2 cái muốn cùng nhau xong đời!"
  
  	Ma tộc trưởng giả nghe nói như thế, vừa mới vui sướng cảm đều không cánh mà bay, hắn gương mặt co quắp một chút, vội vàng nói: " lỗ Đại sư, vậy ngươi nói . Chúng ta phải làm gì?"
  
  	"Ngươi ở địa phương nào phát hiện hắn?" Lỗ dược sư nói.
  
  	"Ở trong rừng một con sông bờ sông, cụ thể địa phương ta nói không rõ, nhưng nếu như đi tìm nói, cho ta một đoạn thời gian, ta có thể tìm được." Ma tộc trưởng giả nói.
  
  	"Ngươi đem hắn mang tới thời điểm, có hay không bị người thấy?" Lỗ dược sư hỏi tới.
  
  	"Không có." Ma tộc trưởng giả lắc đầu: "Cái kia sông xung quanh khẳng định không có người, chỉ là . Ta rơi vào Trang Tử trong thời điểm, Trang chủ thấy ta đã trở về, có thể ta không rõ ràng lắm Trang chủ có thấy hay không qua hắn."
  
  	"Trang chủ có không có hỏi tới?" Lỗ dược sư nói.
  
  	"Không có." Ma tộc trưởng giả nói.
  
  	"Vậy hẳn là là không để ý." Lỗ dược sư dừng một chút: "Ta đây an tâm, nhớ kỹ, sau này nghìn vạn đừng cho người thấy hắn, bao quát con kia Tử Điêu, nói cho nó biết không thể đi ra ngoài chạy loạn, lão lão thật thật ngây ngốc, bất kể là ai, cũng không thể khiến hắn đi vào sương phòng, các ngươi càng muốn giữ kín như bưng, tuyệt đối không thể cùng bất luận kẻ nào nhắc qua việc này!"
  
  	"Lỗ Đại sư, ngươi yên tâm!" Ma tộc trưởng giả nói: "Bày ra biết được có chừng có mực!"
  
  	"Ngươi thật giống như rất sợ?" Lỗ dược sư lần nữa lộ ra vui vẻ.
  
  	"Nguyên lai là không sợ, có thể nghe Đại sư nói những này, không tự chủ được chỉ sợ ." Ma tộc trưởng giả bất đắc dĩ nói.
  
  	"Cơ hội đã đến, đương nhiên phải bắt được." Lỗ dược sư nói: "Kỳ thực mới bắt đầu thấy hắn thời điểm, ta so ngươi càng sợ, nhưng mình suy nghĩ một hồi đã nghĩ thông suốt. Trước đây chúng ta nghĩ cược 1 cái phú quý tiền đồ, lại căn bản không có cơ hội, hiện tại cơ hội tới, làm sao có thể chần chần chừ chừ? !"
  
  	Nói xong, Lỗ dược sư đưa tay vỗ vỗ Ma tộc trưởng giả vai, sau đó hướng bên ngoài viện đi đến.
  
  	Kia Ma tộc thiếu nữ từ lâu nghe được ngây người, chờ Ma tộc trưởng giả đi xa, nàng thì thào nói: "Lỗ dược sư thật là 1 con lão hồ ly, ta phát hiện . Bản thân muốn học đồ vật rất nhiều ."
  
  	"Đây không phải là ngươi có thể học được, mà là từng trải." Ma tộc trưởng giả chậm rãi nói. (~^~)