Hơn hai mươi dặm có hơn, Quỷ Thập Tam chính lo lắng đi qua đi lại, Diệp Tín lúc gần đi, rõ ràng cho Mặc Diễn rơi xuống cái loại này mệnh lệnh, hiển nhiên, Diệp Tín việc này là đặc biệt hung hiểm đấy, thế cho nên rơi xuống trực diện tử vong quyết tâm.

Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, Quỷ Thập Tam thật sự không an tĩnh được, lại đi mấy cái qua lại, hắn lần nữa nhịn không được: "Mặc Diễn, hắn đang làm cái gì chính ở chỗ này trò chuyện "

"Đúng vậy a" Mặc Diễn ngữ khí lộ ra có chút cổ quái: "Bọn hắn giống như trò chuyện được rất đầu nhập, đáng tiếc, ta nghe không được thanh âm của bọn hắn "

"Còn trò chuyện cái rắm ah trời tối rồi" Quỷ Thập Tam có chút phát điên: "Hắn không phải đi sát nhân sao "

"Tiên sinh, ngươi hỏi ta ta cũng không hiểu ah" Mặc Diễn cười khổ nói: "Bất quá, tên kia dùng nhánh cây trên mặt đất tìm rất nhiều đồ án, nhưng trong này có lá cây chống đỡ, ta thấy không rõ, chờ một lát đi, đợi gió bắt đầu thổi rồi, lá cây bị thổi tan, ta tựu có thể biết hắn hoa chính là cái gì."

"Vô dụng đấy." Quỷ Thập Tam nhếch nhếch miệng: "Dùng Diệp Tín cẩn thận, nếu như những cái...kia đồ án rất trọng yếu, đợi làm rõ ràng, hắn rất nhanh sẽ đem đồ án biến mất đấy."

Một lát, Mặc Diễn thở dài: "Tiên sinh, ngươi thật là hiểu rất rõ đại nhân rồi."

"Nói nhảm, hắn là ta nhìn lớn lên đấy, ta còn có thể không biết hắn" Quỷ Thập Tam nói ra.

Lời này nếu như đổi thành người khác nói, còn miễn cưỡng không có trở ngại, kỳ thật Thiên Tội Doanh chúng tướng sĩ niên kỷ tuyệt đại đa số đều so Diệp Tín đại, nhưng do Quỷ Thập Tam nói, tựu lộ ra quái dị, năm đó Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam tạo thành tiểu liên minh thời điểm, Quỷ Thập Tam còn không ngừng lưu nước mũi đâu rồi, chỉ có hắn so Diệp Tín tuổi còn nhỏ.

Thời gian tại từng chút một trôi qua, Quỷ Thập Tam ở chung quanh không biết để lại bao nhiêu cái dấu chân, trời tối rồi, thiên lại sáng, Diệp Tín bên kia nói chuyện với nhau còn chưa kết thúc, cuối cùng Quỷ Thập Tam chịu không được cái loại này dày vò, dứt khoát tìm một chỗ ngã xuống đi ngủ đây.

Rốt cục, Mặc Diễn mở miệng nói ra: "Giống như nên nói chuyện đều nói chuyện phiếm xong."

Co lại thành một đoàn chợp mắt Quỷ Thập Tam lập tức mở to mắt: "Sau đó thì sao "

"Đại nhân đứng lên rồi" Mặc Diễn nói ra.

Trong rừng rậm, Diệp Tín đứng người lên hình. Sau đó ủng hộ hay phản đối theo đại thụ mà ngồi Chung Quỳ thật sâu bái: "Đa tạ Chung đại nhân chỉ điểm."

Chung Quỳ đã mỏi mệt tới cực điểm, suy nghĩ của hắn tuy nhiên bị Diệp Tín nắm đi, nhưng cuối cùng vẫn là lưu lại một tay, gặp Diệp Tín hướng hắn cúi đầu. Lộ ra phi thường cung kính, hắn thong thả thở dài, rốt cục quyết định đem cuối cùng lo lắng nhả lộ ra: "Nếu như ngươi có cơ hội tiến nhập Diệt Pháp Hóa giới tháp, nhất định phải tìm được Hắc Kỳ Lân, chỗ đó có ta để lại cho ngươi một phần đại Tạo Hóa."

"Minh bạch. Diệp Tín nhớ kỹ." Diệp Tín lần nữa bái: "Chung đại nhân, còn có chuyện gì khác không "

Chung Quỳ dáng tươi cười hơi có một tia thảm đạm, hắn không có trả lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía mới sinh ánh mặt trời, rốt cục muốn đã xong sao như vậy cũng tốt, dày vò mấy trăm năm, hiện tại cuối cùng có thể vung ra hai tay, an tâm đi

"Chung đại nhân, xin thứ cho Diệp Tín thất kính" Diệp Tín chậm rãi nói ra, cổ tay của hắn một phen. Sát Thần đao đã xuất hiện trong tay hắn, đón lấy ánh đao hướng về Chung Quỳ cần cổ chém tới.

Chung Quỳ không có động, ánh mắt lộ ra dị thường an tường, đi vào cái thế giới này về sau, chỗ hắn chỗ không thuận, nhiều lần gặp tính toán, cuối cùng hỗn [lăn lộn] đến cô hồn dã quỷ tình trạng, hiện tại nhận biết mệnh, ngược lại có một loại nhẹ nhõm cảm (giác) tự nhiên sinh ra.

Ánh đao hiện lên, Chung Quỳ phần cổ tách ra huyết vụ. Diệp Tín đao thế đột nhiên dừng lại, đón lấy nâng lên một tay làm thủ thế, hắn đã triệt để giải quyết Chung Quỳ, phải cho ra tín hiệu. Nếu không Mặc Diễn mũi tên muốn bắn đã tới.

Phương xa, Mặc Diễn đột nhiên theo trên mặt đất nhảy dựng lên, dùng run rẩy thanh âm nói ra: "Đại nhân trở thành "

"Trở thành" Tiết Bạch Kỵ cũng phát ra nửa mừng nửa lo tiếng kêu: "Đại nhân hiện tại đang làm cái gì "

"Có thể là muốn bế quan nhập định" Mặc Diễn nói ra: "Đi, chúng ta đi qua vi đại nhân hộ pháp."

Kỳ thật căn bản không cần phải bọn hắn đấy, Diệp Tín cái kia thất Vô Giới Thiên Lang không biết lúc nào xuất hiện, yên tĩnh ghé vào Diệp Tín bên cạnh thân. Nó cũng không có đánh mất cảnh giác, mà gần sát mặt đất lỗ tai có thể bằng lúc bắt bắt được rất nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân) chấn động ôn tồn tiếng nổ.

Diệp Tín hô hấp lộ ra có chút dồn dập, chui vào trong cơ thể hắc sắc yên khí như vô số đầu linh xà, tại hắn nguyên mạch trung bình động lên, cũng tụ hướng nguyên phủ.

Tụ đến hắc sắc yên khí cùng Diệp Tín nguyên trong phủ hắc sắc yên khí dung làm một thể, chợt lại ngưng tụ thành một đạo vòng xoáy, vòng xoáy tại phi tốc chuyển động, thể tích cũng tùy theo căng phồng lên, không giới hạn, cơ hồ chiếm cứ một nửa nguyên phủ.

Mỗi một lần tấn chức, Diệp Tín cũng có thể cảm giác được chính mình tinh thần hải phạm vi lại khuếch tán rất nhiều, quả nhiên, phàm nhân nguyên phủ căn bản không cách nào thừa nhận Chung Quỳ bản thể, cho nên hắn nhất định phải các loại..., đợi bị ký sinh người chính thức bước vào tu sĩ hàng ngũ, mới có thể túm lấy quyền khống chế.

Thoạt nhìn Chung Quỳ thật sự triệt để buông tha cho, dung hợp quá trình lộ ra phi thường thuận lợi, ai ngờ hắn vừa mới hiện lên ý nghĩ này, hắc sắc yên khí ngưng tụ thành vòng xoáy đột nhiên bắt đầu chấn động mà bắt đầu..., hắn thậm chí có thể cảm giác được trong tinh thần hải có thê lương quỷ khóc thần gào thanh âm, đón lấy từng sợi yên khí hướng ra phía ngoài nhảy lên đi, tựa hồ muốn chạy trốn cách Diệp Tín tinh thần hải.

Nhưng Diệp Tín sớm đã có chuẩn bị tâm lý, sở dĩ có thể cùng Chung Quỳ trao đổi được thuận lợi như vậy, là vì hắn nhiều lần dùng ngôn ngữ ám chỉ hướng dẫn kết quả, nhưng loại này liên hệ không phải Vĩnh Hằng đấy, chỉ cần hắn và Chung Quỳ gián đoạn trao đổi, không cần nhiều, một hai giờ, Chung Quỳ có thể theo nhận mệnh đấy, tâm như chết tro trong trạng thái thoát ly đi ra.

Loại chuyện này rất dễ dàng lý giải, người tư duy có đôi khi phi thường phức tạp, có đôi khi rồi lại trở nên phi thường ngây thơ, đàm phán chuyên gia nghiệp vụ lĩnh vực rất khổng lồ, thường xuyên cùng với tự sát người liên hệ, có cũng không muốn chết, chỉ là muốn thông qua phương thức cực đoan đạt tới mục đích của mình, có rất nhiều thật sự cảm thấy sinh không thể luyến, kỳ thật đây cũng là một loại tâm lý trạng thái, Diệp Tín không chỉ một lần thành công khuyên bảo tự sát người buông tha cho tìm chết ý niệm, cùng hắn hướng dẫn Chung Quỳ so sánh với, đạo lý là giống nhau, chỉ có điều cả hai nguyên nhân gây ra cùng kết quả vừa vặn hoàn toàn trái lại mà thôi.

Nhưng thật sự đến vượt qua Sinh Tử một khắc này, Chung Quỳ vô cùng có khả năng sinh ra muốn sống ý niệm, cái này thuộc về bản năng

Diệp Tín hít sâu một hơi, Chung Quỳ đến bây giờ mới muốn đổi ý, đã đã chậm

Diệp Tín toàn lực vận chuyển nguyên mạch, vô số đạo Tinh Quang theo tinh thần hải bốn phương tám hướng tụ ra, tại Diệp Tín điều khiển xuống, ngưng tụ thành một đạo khác cực lớn vòng xoáy, cùng hắc sắc yên đoàn vây quanh ở trong đó, dật chạy đi yên khí toàn bộ bị xoắn đến nát bấy, hóa thành rời rạc bụi mù, sau đó lại bị hấp trở về.

Quỷ Thập Tam, Mặc Diễn đám người thấy được Diệp Tín, sau đó đều cứng ngắc tại đó, Diệp Tín sau đầu xuất hiện một đạo hắc sắc đích chỗ trống, giống như Phật Quang, lại giống như bay lên Thái Dương, chỉ có điều nhan sắc là hắc đấy, sâu không thấy đáy, trống rỗng đang xoay tròn lấy, tựa hồ có được không hiểu cường đại hấp lực, chung quanh cây cỏ nhánh cây đều bị kéo đến thẳng tắp.

Loại hiện tượng này quá mức quỷ dị, Quỷ Thập Tam đám người không dám tới gần, Diệp Tín Vô Giới Thiên Lang từ lâu tránh sang một bên.

Không biết đã qua bao lâu, Diệp Tín đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt của hắn vậy mà đã không có bạch nhãn nhân, tràn đầy vô cùng vô tận Hắc Ám, Quỷ Thập Tam đám người đồng thời trở nên mờ mịt rồi, có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác được có nào đó đồ đạc theo trong thân thể bị hút ra đi ra ngoài.

Diệp Tín lại nhắm hai mắt lại, sau đó lại lần mở ra, hắn sau đầu lỗ đen đã biến mất, con mắt cũng khôi phục bình thường.

Đón lấy, Diệp Tín lộ ra vui vẻ, lại làm một thủ thế: "Mặc Diễn, đừng xằng bậy ah "

Mặc Diễn không khỏi lộ ra cười khổ, hắn vừa rồi xác thực muốn ra tay rồi, bởi vì hai mắt tràn ngập vô cùng Hắc Ám Diệp Tín lộ ra phi thường lạ lẫm, bây giờ nói chuyện đấy, lại biến thành trước kia Diệp Tín.

"Ngươi muốn đấy, đã nhận được" Quỷ Thập Tam Vấn Đạo.

"Ân." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Thực hắn ư vất vả "

Xác thực vất vả, muốn cho Chung Quỳ đi theo chính mình dẫn đạo đi, cũng không dễ dàng, hắn muốn phân tích phán đoán Chung Quỳ mỗi thời mỗi khắc cảm xúc biến hóa, muốn châm chước từ ngữ, muốn khống chế nét mặt của mình, bất quá, sở hữu tất cả trả giá đều là đáng giá đấy, tại đây chỉ có Diệp Tín minh bạch, hắn từ trên người Chung Quỳ đều đã nhận được cái gì.

Không chỉ là thần vị cách, còn có rộng lượng và vô cùng tin tức trọng yếu, trước kia, Thiên Lộ đối với hắn mà nói chỉ là trống rỗng, hiện tại, hắn dám nói mình chỗ hiểu rõ đã vượt xa Nê Sinh coi như là Thập Nhị Tinh Hoàng, cũng chưa chắc có thể so tự mình biết được thêm nữa....

Những tin tức này đối với người tầm thường mà nói, chỉ là đã biết mà thôi, đối với Diệp Tín mà nói, thì là một số không cách nào đánh giá hắn giá trị cực lớn tài phú.

Diệp Tín am hiểu nhất chính là bố cục, sau đó chờ đợi nước chảy thành sông một khắc này, loại này thói quen cùng với kỳ thủ có chút tương tự, mà Thiên Lộ tựu là một trương lạ lẫm cực lớn bàn cờ, nếu như kỳ thủ liền trong bàn cờ khe rãnh cùng quy tắc đều không thể hiểu rõ, ở đâu còn có thể có thể nói đi bố cục

Lúc ấy hắn chỉ cần vung vung tay lên, có thể triệt để giải quyết Chung Quỳ, phí hết nhiều như vậy tinh lực, đáng giá sao quá đáng giá Diệp Tín cảm thấy vô cùng may mắn.

"Sáu năm đi à nha ta chưa từng gặp ngươi cao hứng như vậy qua" Quỷ Thập Tam thong thả nói, hắn hiểu rõ Diệp Tín, giờ phút này Diệp Tín mặc dù không có vui mừng tung tăng như chim sẻ, nhưng theo từng cái trong lỗ chân lông đều tản ra hưng phấn khí tức.

"Về sau ngoan ngoãn đi theo ca ca ta." Diệp Tín cười nói: "Mang ngươi 'trang Bức' mang ngươi phi."

"Phi cái đầu của ngươi" Quỷ Thập Tam giận dữ: "Ngươi ngược lại là cao hứng, của ta Thiên Duyên Tinh Hội lại bị ngươi quấy đến rối loạn, ngươi như thế nào bồi ta "

"Ngươi nghĩ muốn cái gì nói thẳng a." Diệp Tín nói ra.

"Ngụy đan." Quỷ Thập Tam lửa giận lập tức dẹp loạn: "Trong vòng 30 năm, của ta ngụy đan không thể đoạn, nếu như về sau Chân Chân tỷ có thể luyện chế ra chính thức Kim Đan nàng muốn là mình dùng, ta đây không phản đối, nếu như muốn cho người, nhất định phải cho ta."

Quỷ Thập Tam đồng dạng không muốn chết, hắn khắc sâu cảm nhận được ngụy đan diệu dụng, nếu như Hầu Luân Nguyệt lúc trước không có đem ngụy đan đưa cho hắn, hắn sớm đã hóa thành một bãi chất độc rồi, bây giờ còn có thể vui vẻ, hơn nữa hoàn toàn khôi phục thân thể quyền khống chế, đều là vì có ngụy đan.

"Nguyên dịch đều dựa vào ngươi mới đoạt xuống đấy, ngụy đan đương nhiên là có phần của ngươi." Diệp Tín cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì kinh thiên động địa yêu cầu đâu rồi, chỉ có cái này "

"Ta không tham, kỳ thật ngươi cũng biết, ta thực chính là muốn chính là Kim Đan." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói ra.