Chương 1174: Đại nghĩa phải phân minh
 
 	Lúc này, Vô Vấn chân nhân thân ảnh xuất hiện, hắn hướng về bên này lướt gấp mà đến: "Tiểu Diệp, ngươi trở về rồi? Mấy vị này bằng hữu là. . ."
 
 	"Vị này là Vô Vấn chân nhân, huynh đệ của ta. . " Diệp Tín làm cái giới thiệu.
 
 	"Tại hạ Đinh Kiếm Bạch." Đinh Kiếm Bạch cao giọng nói.
 
 	Nhậm Tuyết Linh hướng về Vô Vấn chân nhân nhẹ gật đầu: "Ta là Nhậm Tuyết Linh."
 
 	Vô Vấn chân nhân thân hình im bặt mà dừng, cái gì? Ai? ? Đinh Kiếm Bạch? Nhậm Tuyết Linh? ?
 
 	"Ta gọi Nguy Nguy." Nguy Nguy nói.
 
 	Vô Vấn chân nhân là cái lão giang hồ, quanh năm suốt tháng các nơi đi lại, người khác hắn vô duyên nhìn thấy, Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy đều xa xa gặp qua, mặc dù bây giờ Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy trải qua thời gian dài chạy trốn, lại lớn đánh một trận, thần sắc mỏi mệt, đầy bụi đất, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra được.
 
 	Quả nhiên là Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy. . . Vô Vấn chân nhân thần sắc trở nên cứng ngắc lại, hai người này tại thiên lộ bên trong đều là không chọc nổi đại gia, Diệp Tín làm sao đem bọn hắn mang vào? Không sợ dẫn xuất sự tình a?
 
 	"Tại hạ Kế Tinh Tước." Kế Tinh Tước nói.
 
 	Vô Vấn chân nhân sắc mặt lại biến, sau đó rất hàm hồ khom người thi lễ, Nhậm Tuyết Linh mấy người cũng làm đáp lễ, tương hỗ xem như chào hỏi.
 
 	Nhậm Tuyết Linh nhìn ra Vô Vấn chân nhân thần sắc khác thường, bất quá, nàng tưởng rằng thanh danh của mình quá mức vang dội, hiện tại lại trở thành bị Kiếp cung truy nã đào phạm, làm cho người nghe mà biến sắc, cũng thuộc về bình thường, cũng không có để trong lòng, duy chỉ có Diệp Tín ở trong lòng âm thầm gật đầu, hắn không có đoán sai.
 
 	"Tốt, hai vị ở chỗ này tùy tiện đi một chút, sau đó tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, trong di tích người không nhiều, chỉ có chúng ta mấy cái." Diệp Tín nói, sau đó hắn nhìn hướng Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch: "Kế đại ca, Đinh đại ca, ta có một số việc nghĩ thương lượng với các ngươi."
 
 	"Về sau gọi ta lão Kế liền tốt." Kế Tinh Tước cười khổ nói: "Lần này hai chúng ta mệnh đều là ngươi cứu. . ."
 
 	"Lời gì? Làm người há có thể quên gốc? !" Diệp Tín nói ra: "Đừng bởi vì chút chuyện nhỏ này xoắn xuýt, đi, ta đưa các ngươi hai cái pháp khí."
 
 	Nói xong Diệp Tín hướng về bên cạnh lao đi, Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy biết hẳn là hữu cơ mật sự tình, đương nhiên sẽ không theo đi qua, bọn hắn chậm rãi rơi vào bên hồ, nhìn chăm chú như mặt gương bóng loáng mặt kính.
 
 	"Người này thật sự là phúc vận hưng thịnh a. . ." Nhậm Tuyết Linh trầm thấp thở dài: "Chỉ sợ muốn tiêu hao hơn mười vạn năm thời gian, mới có thể tụ lên mảnh này kim tủy, thật là lớn tạo hóa. . ."
 
 	"Ta thật thích hắn." Nguy Nguy cười cười.
 
 	"Mới thấy qua một lần, ngươi liền hợp ý rồi? Chỉ vì hắn là Kim Đồng Thái Tuế cừu gia?" Nhậm Tuyết Linh có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Mặc dù nói địch nhân của địch nhân chính là mình bằng hữu, nhưng chính ngươi cũng nên nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn, ai. . . Ngươi cái này táo bạo tâm tính chính là không đổi được!"
 
 	"Ta nơi nào có như thế không chịu nổi?" Nguy Nguy lộ ra rất thản nhiên: "Hắn có thể đem chúng ta mang vào, chí ít chứng minh hắn không có coi chúng ta là ngoại nhân."
 
 	"Như thế không sai." Nhậm Tuyết Linh nhíu nhíu mày: "Nhưng người này vừa chính vừa tà, không thể không phòng a."
 
 	"Bởi vì hắn cùng đường tà đạo tu sĩ là bằng hữu?" Nguy Nguy hỏi ngược lại.
 
 	"Đại nghĩa. . . Nhất định phải rõ ràng." Nhậm Tuyết Linh chậm rãi nói ra: "Cùng đường tà đạo tu sĩ đi được gần như vậy, trong mắt ta, trên người hắn khẳng định phải mang cái 'Gian' chữ."
 
 	"Ngươi cố chấp như vậy liền không có ý nghĩa." Lần này đến phiên Nguy Nguy cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	"Nhớ kỹ, ngươi ta đều là thiên lộ tu sĩ!" Nhậm Tuyết Linh nói.
 
 	"Tốt tốt tốt, xuống chút nữa chính là chó không chê nhà nghèo, con không chê mẹ xấu, mặc kệ Kiếp cung làm sao đối đãi với chúng ta, dù sao bởi vì Kiếp cung tồn tại, mới có thể để cho tam thập tam thiên có được trước mắt phồn hoa khí tượng, cho nên Kiếp cung không thể loạn. . ." Nguy Nguy không nhịn được nói ra: "Ngươi cũng đã nói bao nhiêu lần rồi rồi? !"
 
 	Tại một phương khác, Diệp Tín cùng Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch ngồi tại một cái lớn như đình nghỉ mát to lớn linh chi dưới, sau đó Kế Tinh Tước hiếu kì nói ra: "Ngươi phải cho ta nhóm cái gì pháp khí?"
 
 	"Kế đại ca, các ngươi hư không pháp ấn đều bị đoạt đi đi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng vậy a, nếu không chúng ta làm sao có thể lẫn vào thảm như vậy?" Kế Tinh Tước cười khổ nói.
 
 	"Không có hư không pháp ấn, hai chúng ta tu vi cũng bị phế đi một nửa, chí ít cái này mấy trăm năm là tu luyện uổng phí." Đinh Kiếm Bạch cũng là một mặt cay đắng.
 
 	"Nếu như ta cho các ngươi hai cái hư không pháp ấn, các ngươi bao lâu có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi từ đâu tới hư không pháp ấn? Đoạt ai. . ." Kế Tinh Tước lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc, tiếp lấy lại bỗng nhiên trở nên khủng hoảng: "Ngươi có hư không pháp ấn? Hồ nháo! Mau đi ra vứt bỏ, đừng quên đại kiếp phiên!"
 
 	"Ta hư không pháp ấn cũng không thụ đại kiếp phiên áp chế." Diệp Tín nói.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều ngây ra như phỗng, thật lâu, Kế Tinh Tước run giọng nói ra: "Ngươi. . . Không có nói đùa?"
 
 	Không có hư không pháp ấn, không chỉ là tu vi hủy hơn phân nửa, mà lại bọn hắn kỹ xảo chiến đấu cũng bị trên diện rộng suy yếu, những năm gần đây bọn hắn đều quen thuộc đang không ngừng xuyên thẳng qua trong hư không chiến đấu, tựa như học xong bay lượn chim nhỏ, bị chém đứt cánh, mặc dù còn có thể bắt côn trùng ăn, nhưng có thể bay cùng không thể bay hoàn toàn thuộc về hai loại tồn tại.
 
 	"Ta sao lại cầm loại chuyện này nói đùa?" Diệp Tín nói.
 
 	"Làm sao có thể? !" Kế Tinh Tước vẫn là không thể tin được.
 
 	"Quên ta nói a? Đại kiếp phiên, hư không pháp ấn là dùng sư tôn ta nhục thân rèn luyện mà thành, Kiếp cung. . . Cầm không đi tất cả." Diệp Tín nói.
 
 	Nói xong, Diệp Tín lấy ra hai viên Tinh Hồn, phân biệt đưa cho Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch: "Kế đại ca, ngươi là Thiên Hành tinh, Đinh đại ca, ngươi là Thiên Dương tinh, các ngươi đã từng rèn luyện qua hư không pháp ấn, luyện hóa pháp khí tốc độ hẳn là so với cái kia đồ đần nhanh hơn."
 
 	"Đồ đần? Còn có người hơn nhiều hư không pháp ấn?" Kế Tinh Tước sắc mặt thay đổi.
 
 	"Ừm." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi hết thảy. . . Có bao nhiêu hư không pháp ấn?" Kế Tinh Tước đã vô pháp hô hấp.
 
 	"Tăng thêm ta Tham Lang tinh, hết thảy có mười ba viên." Diệp Tín nói ra: "Cái này hai viên Tinh Hồn ta một mực cho các ngươi giữ lại đâu."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín không phải là không có lựa chọn khác, nhưng hắn cho là mình thiếu Kế Tinh Tước quá nhiều, cho nên một mực đem Thiên Hành tinh cùng Thiên Dương tinh chụp tại trong tay, muốn lấy được tinh hồn nhân số không kể xiết, Thiên Tội doanh Ngư Đạo, Tạ Ân bọn hắn, thân cận có Diệp Linh, Thiệu Tuyết bọn người, còn có sau gia nhập Sư Đông Du các loại, những người này biết Diệp Tín khẳng định có lựa chọn của mình, không dám nói rõ, chỉ là mịt mờ thăm dò, Diệp Tín thì cố ý nhìn không thấy đối phương khát vọng.
 
 	Không phải Diệp Tín tâm ngoan, Tinh Hồn chỉ có mười ba viên, mỗi một khỏa đều phải mang đến to lớn giá trị.
 
 	Diệp Tín tương đối xem trọng nhân tuyển là Tô Bách Biến, Tô Bách Biến thuộc về kim bài sát thủ, tu luyện cũng phi thường khắc khổ, có được hư không hành tẩu năng lực, đối Tô Bách Biến mà nói là to lớn tăng lên, nhưng Tô Bách Biến cũng là thứ cấp nhân tuyển, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tại ngàn năm trước thiên thê chi chiến trung thành tên về sau, liền tiến vào Kiếp cung, trở thành hư không hành tẩu, dùng một ngàn năm thời gian tích lũy xuống kinh nghiệm cùng kỹ xảo vô cùng trân quý, là làm nhân không cho đệ nhất nhân tuyển.
 
 	Kế Tinh Tước gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Thiên Hành Tinh Hồn, hai mắt một chút xíu trở nên ẩm ướt, trải qua sườn đồi thức rơi xuống, quay về đỉnh phong khát vọng vượt xa những cái kia bình thường người leo núi, hắn vốn cho rằng kiếp này lại không hi vọng, nhưng giờ này khắc này, Diệp Tín đem hi vọng đặt ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Ngươi. . . Để cho ta. . . Làm sao cám ơn ngươi. . ." Kế Tinh Tước run rẩy nói.
 
 	"Nếu như Kế đại ca coi ta là thành người một nhà, vậy liền đừng bảo là hai nhà lời nói." Diệp Tín cười cười: "Không cần cám ơn ta, ta chỉ cầu ngươi có thể tin tưởng ta."
 
 	"Ta lúc nào không tin ngươi rồi? !" Kế Tinh Tước cố gắng áp chế nội tâm ba động, nói chuyện khôi phục bình ổn, không còn lắp bắp.
 
 	"Ta không phải nói trước kia, nói là về sau." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Ta về sau có thể sẽ làm một chút để ngươi không thể nào hiểu được sự tình, quá phức tạp đi. . . Ta không có cách nào cho ngươi một hợp lý giải thích, ta chỉ cần ngươi tín nhiệm vô điều kiện ta, ai. . . Ta có thể thề, ta sở tác sở vi cũng là vì mọi người, vì hội đồng quản trị!"
 
 	Kế Tinh Tước im lặng thật lâu, rất kiên định phun ra một chữ: "Được."
 
 	"Ta tin ngươi." Đinh Kiếm Bạch chậm rãi nói ra: "Từ nay về sau, cái mạng này là của ngươi."
 
 	Đinh Kiếm Bạch biết, có thể được đến Tinh Hồn, hắn là dính Kế Tinh Tước ánh sáng, gặp rủi ro thời khắc, Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy cam mạo đại sơ suất, một mực bảo hộ lấy hắn cùng Kế Tinh Tước, bởi vì bọn họ là đồng cam cộng khổ bằng hữu, nếu như Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy gặp được phiền phức, hắn cũng sẽ vận dụng thân là hư không hành tẩu có khả năng điều khiển tất cả năng lượng, trợ giúp Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy biến nguy thành an.
 
 	Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy cho hắn kéo dài hơi tàn cơ hội, Diệp Tín là cho hắn một cái vô hạn tương lai.
 
 	Ân cứu mạng cùng tái tạo chi ân, cái nào càng nặng? Nhiều khi thực không cách nào tinh chuẩn làm ra ước định, chỉ là, hắn sẽ không đối Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy nói câu nói này, chỉ mong ý cho Diệp Tín một cái bình sinh trầm trọng nhất hứa hẹn.
 
 	"Các ngươi bắt đầu rèn luyện Tinh Hồn đi." Diệp Tín nói ra: "Nếu như trong vòng một tháng có thể khôi phục được không sai biệt lắm, các ngươi liền có cơ hội nhìn thấy một trận kinh thiên động địa đại quyết chiến."
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch không còn nói nhảm, phân tán ra rèn luyện Tinh Hồn, Diệp Tín hướng về phương xa lao đi, trên nửa đường khi thấy Vô Vấn chân nhân chờ ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy đều là muốn nói lại thôi.
 
 	"Chân nhân, tìm ta có việc?" Diệp Tín rơi xuống.
 
 	"Tên kia. . . Chính là Kế Tinh Tước?" Vô Vấn chân nhân lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín đáp.
 
 	"Hắn. . . Thế nào?" Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Không tốt lắm." Diệp Tín nói ra: "Hắn hư không pháp ấn bị đoạt, tu vi đại giảm, mà lại hắn bản mệnh pháp bảo bị hao tổn cũng rất nghiêm trọng."
 
 	"Thần quyển bị hao tổn? Ngu xuẩn!" Vô Vấn chân nhân hận hận nói, tiếp lấy hắn lấy ra một cái hộp: "Ngươi đem cái này đưa cho hắn đi."
 
 	Diệp Tín mở ra hộp, phát hiện trong hộp có mười mấy con tử sắc kén tằm, mặc dù kén tằm đã mất sinh mệnh dấu hiệu, nhưng linh khí xông vào mũi.
 
 	"Đây là cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Như Ý Tiên tằm." Vô Vấn chân nhân nói ra: "Ta tu vi không cao, cùng nhân sinh tử đấu lúc, bản mệnh pháp bảo thường xuyên bị hao tổn, tất cả phí hết không nhỏ khí lực, mới đổi lấy những này Như Ý Tiên tằm, tùy thời chuẩn bị tu bổ ta bản mệnh pháp bảo."
 
 	"Nha. . ." Diệp Tín cười tủm tỉm nói ra: "Nguyên lai luyện chế thiên thư cùng thần quyển chất liệu là cùng một loại a?"
 
 	"Nói nhảm làm sao nhiều như vậy? !"Vô Vấn chân nhân trừng mắt lên: "Ngươi không thay ta đưa coi như xong, trả lại cho ta, ta vừa vặn đau lòng cực kì, cũng coi như bớt đi một bút."
 
 	"Đưa, làm sao không đưa? Tiện tay mà thôi mà thôi." Diệp Tín vội vàng đem hộp thu vào.
 
 	"Còn có, ngươi đừng nói là ta!" Vô Vấn chân nhân nói ra: "Ta không muốn cùng hắn liên hệ."