Chương 947: Bá chủ
 
 	Kéo lấy kén lớn đội xe đã tiếp cận Bất Lão sơn, mà Diệp Tín từ phía sau chạy nhanh đến, hắn hiện tại đã không có đối thủ, tự nhiên cũng không cần thôi động đao màn, trong đội xe tu sĩ cảm ứng được Diệp Tín tản ra nguyên lực ba động, dùng thần niệm bắt lấy đến Diệp Tín thân ảnh, phát hiện Nhiếp Phong lão yêu không biết tung tích, liền biết đại sự không ổn, lập tức giải tán lập tức.
 
 	Kéo lấy kén lớn lợn núi vốn là mệt mỏi không được, thấy đã không có người thúc đuổi chúng nó, liên tiếp ngã sấp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	Diệp Tín rơi vào kén lớn bên cạnh, cái kia hai cái nhện yêu còn không có trốn xa, bọn họ liều mạng đung đưa cồng kềnh bụng, chỉ chạy ra hơn trăm mét có hơn, bất quá Diệp Tín không tâm tình để ý tới bọn họ, lấy tay tại kén lớn trên nắm một cái, kén bên trong tơ mỏng cực kỳ cứng cỏi, mà lại lít nha lít nhít, trầm trọng vô cùng, thứ này dùng Sát Thần đao là rất khó phá hủy, hủy đi bên trong Thiên Đại Vô Song cũng muốn không may, hắn nghĩ nghĩ, lại lấy ra Chân Cực Viêm Long thương, thời khắc này Chân Cực Viêm Long thương đã lộ ra ảm đạm vô quang, Diệp Tín cưỡng ép khẩu súng nội uẩn giấu chân hỏa bức ra đây, không khác là một loại tàn phá, cho dù tốt pháp bảo cũng không chịu nổi.
 
 	Diệp Tín vận chuyển nguyên lực, đem thần niệm rót vào đến Chân Cực Viêm Long thương bên trong, làm thân thương bắt đầu tản mát ra ánh lửa lúc, hắn chậm rãi đem Chân Cực Viêm Long thương đâm vào đến kén lớn bên trong.
 
 	Quả nhiên, hắn đoán được không sai, loại này kén lớn cũng giống vậy sợ hãi chân hỏa, theo ánh lửa thiêu đốt, kén lớn bên trong tơ mỏng như băng tuyết bắt đầu tan rã, từng mảnh từng mảnh lùi bước, chỉ dùng mười mấy thời gian, Chân Cực Viêm Long thương đã tại kén lớn trên đốt ra một cái động lớn.
 
 	Diệp Tín thấy được bị vây ở tận cùng bên trong nhất Thiên Đại Vô Song, tiếp lấy hắn đem thân thể thăm dò vào đến trong cửa hang, đưa tay trói lại Thiên Đại Vô Song bờ vai, mạnh mẽ đem Thiên Đại Vô Song kéo ra đây.
 
 	Thiên Đại Vô Song hay là không thể động, cho dù còn có thánh thể đang bảo vệ lấy nàng, xung quanh quấn đầy tơ mỏng, đem nàng bao khỏa giống cái bánh chưng đồng dạng, bất quá miệng của nàng cũng không có bị chắn, hay là có thể nói chuyện, có thể nàng chỉ là trông mong nhìn chằm chằm Diệp Tín, bờ môi mím lại rất căng, hẳn là không biết đạo nói cái gì, hoặc là cảm giác mình bây giờ như vậy rất mất mặt, cho nên không muốn nói.
 
 	Diệp Tín duỗi ra Chân Cực Viêm Long thương, tại Thiên Đại Vô Song thánh thể trên một chút xíu xẹt qua, tơ mỏng liên miên bị thiêu đoạn, nhượng Thiên Đại Vô Song khôi phục tự do.
 
 	Thiên Đại Vô Song thả người nhảy lên, tả hữu lung tung nhìn quanh, khả năng đang tìm chủ đề, nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Cái kia An Lưu thị đại năng đây?"
 
 	"Chết rồi." Diệp Tín ngắm nhìn Bất Lão sơn phương hướng, cũng không quay đầu lại đáp, hắn sợ nhịn không được cười, sau đó dẫn tới vị này tiểu cô nãi nãi bão nổi, Nhiếp Phong lão yêu có thể dựa vào Vô Lượng võng tuỳ tiện thủ thắng, mà hắn muốn chế trụ Thiên Đại Vô Song liền muốn hao phí thật lớn một phen khí lực, vào lúc này cũng không thể tìm không thoải mái.
 
 	"Nhiếp Phong lão yêu đây?" Thiên Đại Vô Song trong thanh âm rõ ràng có sát khí.
 
 	"Cũng đã chết." Diệp Tín nói.
 
 	"Chết a. . ." Thiên Đại Vô Song trở nên cực kỳ thất vọng, bờ môi ngập ngừng chỉ chốc lát: "Hợp Dương Ma Y cũng đã chết a?"
 
 	"Cái kia nương môn rất giảo hoạt, nói đi là đi, ta trong lúc nhất thời đằng không xuất thủ đuổi theo nàng." Diệp Tín nói ra: "Ta còn tưởng rằng nàng sẽ tìm đến ngươi, sau đó lợi dụng ngươi áp chế ta, ách. . . Ngược lại là đủ thông minh, dứt khoát không thấy ảnh."
 
 	"Coi như ngươi đưa ra tay cũng chưa chắc đuổi được nàng." Thiên Đại Vô Song gấp vội vàng nói: "Nàng bản sự khác không được, chạy trối chết bản sự không ai sánh nổi, có đến vài lần ta đều chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng đào tẩu, chớ nói chi là ngươi!"
 
 	"Ừm ân. . ." Diệp Tín lung tung ứng với, từ tâm lý học góc độ nói, hiện tại Thiên Đại Vô Song xấu hổ không chịu nổi, sở dĩ phải bản năng gièm pha hắn Diệp Tín, cũng liền muốn đem hắn Diệp Tín kéo đến đồng dạng hoàn cảnh lý đi, dùng đạt thành tâm lý cân bằng.
 
 	Bầu không khí trở nên yên lặng, hai cái người đều không nói lời nào, Thiên Đại Vô Song tại cái kia xoắn xuýt nửa ngày, mới mở miệng nói ra: "Lần này là ngươi đã cứu ta, yên tâm, ta sẽ không quên phần nhân tình này, về sau chờ ngươi đi ra không được, ta liều tính mạng không muốn cũng sẽ cứu ngươi!"
 
 	"Phi phi phi phi! !" Diệp Tín bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta nói muội tử, không nói trước có cứu hay không, ta tốt xấu là giúp ngươi đi? Ngươi không cám ơn ta còn chưa tính, có thể ngươi cũng không thể rủa ta a? ! Cái gì gọi là chờ ta không được? !"
 
 	"Ai nha, ta không phải ý tứ kia. . . Ta nói là. . . Ngươi hiểu!" Thiên Đại Vô Song nói lắp bắp.
 
 	"Tốt tốt, không nói cái này." Diệp Tín quay đầu, lần nữa nhìn về phía phương xa Bất Lão sơn.
 
 	Thiên Đại Vô Song theo Diệp Tín ánh mắt nhìn đi qua, chỉ chốc lát, nàng thấp giọng nói ra: "Ngươi muốn trực tiếp đánh lên Bất Lão sơn? Hiện tại Nhiếp Phong lão yêu đã chết, đúng là cái cơ hội tốt."
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín thở dài: "Chỉ tiếc, ta nguyên bản không nghĩ tới. . . Đây là lỗi của ta."
 
 	"Ngươi sai cái gì?" Thiên Đại Vô Song kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta không nghĩ tới động Hợp Dương thị, Nhiếp Phong lão yêu sẽ đích thân ra mặt." Diệp Tín nói ra: "Ta thật sự là. . . buông lỏng."
 
 	"Ta nhóm không phải thắng a? Ngươi còn muốn chuyện này để làm gì?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Muội tử, ngươi không biết, ta là từ sát lục tràng bên trong đi ra, có thể đi đến hôm nay, cũng là bởi vì ta đủ cẩn thận chặt chẽ, mặc kệ là thắng hay bại, ta đều sẽ không ngừng tỉnh lại, tổng kết kinh nghiệm, nhớ kỹ giáo huấn, nhiều khi, thắng không phải là bởi vì của ngươi mưu đồ phi thường chu đáo chặt chẽ, mà là vận khí đủ tốt, cho nên ta muốn vì vận khí xấu thời điểm làm chuẩn bị." Diệp Tín lần nữa thở dài: "Hơn nửa năm qua này, ta làm ăn làm được phong sinh thủy khởi, quá an nhàn, nếu là lúc trước, ta không có khả năng đem 'Nhiếp Phong lão yêu sẽ làm ra phản ứng gì' chuyện trọng yếu như vậy tính sót rơi."
 
 	Thiên Đại Vô Song không nói, thật lâu, nàng cũng thở dài: "Ngươi dạng này. . . Đối thật sự là hà khắc rồi."
 
 	"Ta muốn sống a. . ." Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Thôi được, vậy liền đổi một loại phương pháp giải quyết Bất Lão sơn."
 
 	"Đổi một loại phương pháp?" Thiên Đại Vô Song sững sờ: "Nếu như hai chúng ta người thay phiên xông trận, bọn hắn nhiều nhất có thể chống đỡ nửa tháng, tại sao muốn phóng qua bọn hắn?"
 
 	"Bọn hắn có thể chống đỡ nửa tháng, ngươi ta có thể chống đỡ bao lâu?" Diệp Tín cười cười, đã không phải là vừa mới thăng nhập Hà Đồ châu thời điểm, chí ít hắn kiến thức qua Tinh điện sơn môn đại trận, dựa vào bọn họ hai cái đi trùng kích pháp trận, liền như dùng thiết chùy đi nện một cỗ xe tăng, khẳng định có đem xe tăng đập hư thời điểm, tốn thời gian quá lâu, được không bù mất.
 
 	"Ta Thiên Đại thành còn có trăm vạn tu sĩ, chỉ cần ta một câu, bọn hắn lập tức liền sẽ chạy tới." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ta nhóm nhưng không có nhiều như vậy phi xa, bọn hắn đi tới cần bao lâu thời gian?" Diệp Tín nói ra: "Ngươi đã quên Thiên Đại thị toàn tộc chuyển nhập Hà Vân sơn, trước sau dùng bao lâu a?"
 
 	"Vậy ngươi nói nên làm như thế nào?" Thiên Đại Vô Song hỏi ngược lại.
 
 	"Đàm phán thôi, còn có thể làm thế nào?" Diệp Tín cười lạnh nói: "Cái này kêu rút củi dưới đáy nồi! Mặt ngoài nhìn, ta nhóm cho Bất Lão sơn một cái cơ hội, để bọn hắn có thể thở dốc, nhưng trên thực tế, phía dưới hỏa cũng bị ta nhóm dành thời gian, Bất Lão sơn cái này miệng lớn nồi đồng không bao lâu liền sẽ triệt để lạnh hạ xuống."
 
 	"Ngươi muốn ngân tủy? !" Thiên Đại Vô Song minh bạch.
 
 	"Nói nhảm, ta nhóm giết tới không phải là vì ngân tủy a? Chẳng lẽ ngươi muốn vì Vu gia trang báo thù?" Diệp Tín nói ra: "Đã ăn bao nhiêu, đều phải cho ta thêm lần phun ra! Không chỉ là Bất Lão sơn, Hải Vương các cũng giống vậy!"
 
 	Đổi thành trước kia, Diệp Tín dám nói thế với, Thiên Đại Vô Song tất nhiên sẽ đối chọi gay gắt, nhưng bây giờ lại có vẻ rất kém cỏi, chỉ coi không nghe thấy 'Nói nhảm' hai chữ này, đều nói ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, Thiên Đại Vô Song lần này là bị Diệp Tín cứu ra, tự nhiên là muốn kinh sợ một chút.
 
 	"Đi, chúng ta đi tìm Ma Thánh, cẩn thận thương nghị." Diệp Tín nói.
 
 	"Được." Thiên Đại Vô Song trầm thấp đáp một tiếng.
 
 	Nhiếp Phong lão yêu bị Diệp Tín chém giết tin tức lan truyền mở, tại Hà Đồ châu nhấc lên hạo nhiên đại ba, kỳ thật lúc trước Diệp Tín bắt giữ Vu Thiên Thọ, đã để Hà Đồ châu chấn động quá một lần, thế nhưng một lần là Vu Thiên Thọ không biết sống chết, đưa tới cửa, Diệp Tín bản thân cũng là thánh nguyên cảnh đại năng, lại mượn nhờ Tinh điện pháp trận uy lực, đánh bại Vu Thiên Thọ, trước sau suy luận có thể để người ta tiếp nhận, bất quá lần này tựu không đồng dạng, Diệp Tín cùng Nhiếp Phong lão yêu là đơn đả độc đấu, y chạy trở về Bất Lão sơn tu sĩ lời nói, trước sau chỉ có mấy chục tức thời gian, Diệp Tín liền đuổi theo tới, đại biểu cho Diệp Tín không có phí bao nhiêu lực khí tựu chém giết Nhiếp Phong lão yêu.
 
 	Trước kia Hà Đồ châu có hai vị thánh nguyên cảnh đại năng, Vu Thiên Thọ cùng Nhiếp Phong lão yêu, bởi vì tông môn tọa lạc tại Xích Dương đạo nhân miệng đông tây hai bên cạnh, được xưng là đông trấn cùng tây trấn, mà 'Trấn' là dùng đến xưng hô thánh nguyên cảnh đại năng, Trường Sinh thế mỗi một châu chi địa, cũng có một trấn hoặc là mấy trấn, để bảo toàn châu địa quy tắc.
 
 	Hiện tại Hà Đồ châu hay là có hai vị thánh nguyên cảnh đại năng, một là Thiên Ba Tinh điện Diệp Tín, một là Thiên Đại thành Thiên Đại Vô Song, mà Thiên Đại thành dùng Tinh điện như thiên lôi sai đâu đánh đó, như thế Diệp Tín tự nhiên thành  Hà Đồ châu bá chủ, điểm ấy đã là chung nhận thức.
 
 	Nhiếp Phong lão yêu cho dù chết rồi, sự tình cũng không có kết thúc, Diệp Tín điểm danh nhượng Thiên Đại Vô Song tọa hạ Thiên Đại Thiếu Bảo đi Bất Lão sơn đàm phán, hắn là nhìn trúng Thiên Đại Thiếu Bảo loại kia điên cuồng cá tính, coi đây là đe dọa, khiến cho Bất Lão sơn các tu sĩ đi vào khuôn khổ.
 
 	Tại khoảng thời gian này, hắn không hy vọng nhìn thấy Bất Lão sơn lâm vào loạn cục, cho người đi đàm phán, là bức bách Bất Lão sơn các tu sĩ tại đã mất đi Nhiếp Phong lão yêu tình huống dưới, cấp tốc sáng lập ra một loại khác nội bộ cân bằng.
 
 	Loạn tượng mang ý nghĩa tài nguyên xói mòn, căn cứ truy phong sử thống kê, Nhiếp Phong lão yêu tại cướp sạch Vu gia trang quá trình bên trong, bắt đi ngân tủy tại ba mươi vạn cân đến sáu mươi vạn cân tầm đó, cái này vẻn vẹn ngân tủy, còn có cái khác trân bảo, mà Nhiếp Phong lão yêu chính mình tư tàng cũng khẳng định không ít, nếu như hắn bắt đầu công kích Bất Lão sơn, tài nguyên xói mòn hiện tượng liền đem phạm vi lớn bộc phát.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Tín nhượng Hắc Úng Ma Thánh đi cùng Hải Vương các thương lượng, cho dù Hải Vương các cũng không có cùng hắn xung đột trực tiếp, muốn buồn bực phát đại tài là không thể nào, hắn đánh ra vì Vu gia trang đòi lại công đạo cờ hiệu, muốn làm cho Hải Vương các cúi đầu, cũng không tính rất khó.
 
 	Diệp Tín chính mình tắc mang theo Thiên Đại Vô Song tiến vào Xích Dương đạo, Nhiếp Phong lão yêu phái đi qua ngăn cửa tu sĩ đã sớm chạy tứ tán, có thể cái kia Thiên Đại Thiểu An lại không sinh tức, không biết đạo đi địa phương nào.
 
 	Vu Thiên Thọ cùng Nhiếp Phong lão yêu đã chết, Diệp Tín mục tiêu tựu không tại Hà Đồ châu, mà là Xích Dương đạo, hắn cần dùng trong khoảng thời gian này,