Chương 248: Chuyên 1
  
  	Quỷ Thập Tam dựa vào sức một mình giết chết Đoạn Kiếm Tông đại bộ phận chiến lực, ngay cả Đoạn Kiếm Tông Tông chủ cũng chết tại Quỷ Thập Tam trong tay, chỉ là Diệp Tín đám người thượng không biết chuyện mà thôi, còn lại kia mấy cái tu sĩ, căn bản không phải Thương Đố Binh đám người đối thủ, mà Đoạn Kiếm Tông lớn nhất dựa vào, cũng bị Tiêu Ma Chỉ hủy diệt rồi, kỳ thực một trận chiến này từ vừa mới bắt đầu sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì.
  
  	Chỉ dùng hơn nửa canh giờ, Đoạn Kiếm Tông tu sĩ đã chết không sai biệt lắm, còn lại mấy cái Ngoại môn đệ tử, cũng bị Hác Phi mang theo Lang kỵ trông giữ đứng lên, Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân vài người trở lại trên đảo nhỏ, vây bắt màu vàng kia hoa hành tấm tắc lấy làm kỳ.
  
  	"Đố Binh, có biết hay không đây rốt cuộc là vật gì?" Diệp Tín vấn Đạo.
  
  	"Chủ thượng, thuộc hạ tài sơ học thiển, thật sự là không biết." Thương Đố Binh cười khổ nói.
  
  	"Ngươi ở đây bản thổ cho tới bây giờ không có nghe nói tới sao?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Chưa từng có." Thương Đố Binh giọng nói rất khẳng định.
  
  	Màu vàng kia hoa hành tựa hồ không có thói quen chúng mắt nhìn chăm chú hoàn cảnh, non mịn căn tu ngọa nguậy, một chút hướng Diệp Tín để sát vào, sau đó lại nghĩ giấu ở Diệp Tín phía sau, có thể Diệp Tín vươn tay, nhẹ nhàng bắt được hoa hành, càng làm nó xách đi ra, màu vàng kia hoa hành run lên, sau đó về phía sau một chút té ngửa trên mặt đất, thúy lục sắc lá cây cuộn mình đứng lên, kim sắc nhụy hoa cũng mất đi sáng bóng.
  
  	"Đã chết?" Trình Tế Lân trợn mắt hốc mồm, bị chết cũng quá nhanh một điểm ah? !
  
  	"Lại có thể . Sẽ giả chết? !" Chân Chân hít một hơi dài.
  
  	"Nó đang giả bộ chết?" Diệp Tín cũng bị lại càng hoảng sợ, nghe được Chân Chân nói như vậy, mới tính đem trái tim thả lại đến trong bụng.
  
  	"Ta còn có thể cảm nhận được nó ba động, khẳng định không chết, chỉ là ngất đi thôi." Chân Chân con ngươi vòng vo chuyển, sau đó hướng Nguyệt Hổ vẫy tay: "Tiểu Nguyệt Nguyệt, qua đây ."
  
  	"Nhiều người như vậy đây ." Thân là 8 hổ đứng đầu Nguyệt Hổ lộ ra cười gượng,
  
  	Đối mặt Chân Chân, hắn là một điểm tính tình cũng không có: "Gọi ta lão hổ không được sao ."
  
  	"Ta yêu tên gì đã bảo cái gì." Chân Chân chẳng đáng nói: "Thứ này ngất đi thôi, chúng ta được lập tức cứu sống nó, ngươi đi bên kia tìm một gian như xí, chọn chút phân Thủy qua đây."
  
  	"Ta? Đi chọn phân?" Nguyệt Hổ hầu như muốn khóc: "Chân Chân tỷ. Đổi cá nhân có được không?"
  
  	"Tốt. Ngươi nói khiến ai đi?" Chân Chân nói.
  
  	Nguyệt Hổ ngẩn ngơ, nhìn bốn phía người, Thương Đố Binh, Trình Tế Lân vài người hắn là không dám chọc, Tạ Ân, Tiết Bạch Kỵ bọn người đối với hắn trợn mắt nhìn. Nguyệt Hổ chần chờ chỉ chốc lát, thở dài một tiếng. Hắn biết được bị lừa, khiến hắn bản thân chọn người, tương đương với đem hắn gác ở trên lửa nướng.
  
  	"Dùng phân Thủy làm cái gì?" Diệp Tín ngạc nhiên nói.
  
  	"Còn cần hỏi sao?" Chân Chân cười tủm tỉm nói: "Phân Thủy là phân. Loại này Linh thảo cũng là cần bón phân, 1 thùng phân Thủy rót hết. Ta bảo chứng nó lập tức sẽ trở nên vui vẻ."
  
  	Đúng lúc này, màu vàng kia hoa hành đột nhiên giật giật, thân thể thẳng tắp. Dùng căn tu chống đở mặt đất, tựa hồ vì nghiệm chứng Chân Chân lời mới vừa nói. Tại tại chỗ nhảy vài cái.
  
  	Diệp Tín ngây dại, Chân Chân chăm chú nhìn đến kia kim sắc hoa hành, thì thào nói: "Tốt cơ trí a . Quả thực có thể nghe hiểu chúng ta nói ."
  
  	"Trình tiên sinh. Bực này kỳ vật không biết không có ghi chép ah?" Tiết Bạch Kỵ nhìn về phía Trình Tế Lân, Thương Đố Binh thực lực mạnh nhất, cái này không sai, nhưng muốn nói lên kiến thức rộng rãi, còn là muốn xem Trình Tế Lân.
  
  	"Không có, ta chưa từng nghe nói." Trình Tế Lân lắc đầu nói.
  
  	Đúng lúc này, 1 cái thanh âm già nua đột nhiên truyền tới: "Nếu như ta nhớ không lầm nói, chắc là Thiên Tru Liên, thứ này tụ tập hàng vạn hàng nghìn thanh tú với một thân, vì Thiên Địa chỗ không cho, xuất thế liền có sát kiếp, cho nên mới gọi Thiên Tru Liên."
  
  	Diệp Tín đám người vội vàng chuyển người qua, khi thấy Nê Sinh bồng bềnh hướng bên này đi tới, không sai biệt lắm có hơn nửa năm không thấy, Nê Sinh thần thái xảy ra biến hóa không nhỏ, hai mắt Thần quang lóe ra, bước tiến mềm mại như gió, nhìn như đi được rất chậm, nhưng mỗi một bước đều có thể bay ra mấy chục mét có hơn, lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này tiếp cận.
  
  	Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều có thể thấy trong mắt đối phương sợ hãi, Chân Chân tựa hồ cảm giác được cái gì, vội vàng từ bên hông lấy ra 1 cái bình nhỏ, ngậm một ngụm nước thuốc, tiếp theo đem nước thuốc chợt phụt lên đi ra ngoài.
  
  	Tiến nhập Đoạn Kiếm Tông trước khi, Chân Chân chính là dùng biện pháp như thế quan sát sát trận ba động, lúc này xuyên thấu qua hào quang, tất cả mọi người có thể rõ ràng thấy tại Nê Sinh sau đầu, mơ hồ có một đạo vòng sáng, tựa như Thái Dương thông thường trán phóng ánh sáng.
  
  	"Ra mắt Tôn sứ." Thương Đố Binh bọn người khom lưng thi lễ.
  
  	"Nguyên lai tiền bối sớm biết rằng nơi này có dị bảo xuất thế, là chúng ta càn rở, thiếu chút nữa phá hủy tiền bối việc lớn." Diệp Tín vội vàng nói, trong lòng hắn nhưng ở cười khổ, Nê Sinh sẽ xuất hiện ở nơi này, chắc là hướng về phía dị bảo tới, hắn có thể trở thành là Tinh Đường Chủ tinh, toàn do Nê Sinh đến đỡ, như vậy về tình về lý, hắn cũng phải đem dị bảo giao ra.
  
  	Nê Sinh đầu tiên là dùng buồn cười con mắt nhìn Chân Chân liếc mắt, tiếp theo đem tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín, nhàn nhạt nói: "Ngươi nghĩ nhiều, ta chỉ là cảm ứng được bên này có phi phàm tình cảnh, cho nên qua đây chuyển Nhất chuyển, nếu các ngươi giành trước một bước, lại thay Thiên Tru Liên hóa giải 1 lần sát kiếp, dĩ nhiên là nên các ngươi."
  
  	Diệp Tín dừng một chút, nhất thời không biết nên nói cái gì.
  
  	"Ngươi đi theo ta." Nê Sinh đối Diệp Tín nói, tiếp theo chậm rãi đi về phía trước.
  
  	Diệp Tín cất bước đi theo Nê Sinh phía sau, hắn đại não đang nhanh chóng vận chuyển, cái này Nê Sinh cùng trước đây lớn không giống nhau, không chỉ là tiến cảnh tựa hồ xuất hiện đại đột phá, càng mấu chốt là rõ ràng hiện ra nào đó khí chất. Trước đây Nê Sinh, phảng phất giống như cùng thế giới này là không hợp nhau, thậm chí có thể nói, hắn tại cừu thị cái này phiến Thiên Địa, hiện tại hắn tâm tình trở nên thong thả rất nhiều.
  
  	Nếu như nói trước đây Nê Sinh là một khối cự tuyệt hòa tan băng cứng, hiện tại chính là một khối ngọc thạch, tuy rằng đồng dạng cứng rắn, nhưng có một tia ấm áp.
  
  	Chỉ chốc lát, Nê Sinh cùng Diệp Tín đi tới bên bờ, Nê Sinh dừng bước lại, nhìn bình tĩnh hồ nước, mà Diệp Tín khoanh tay đứng ở hắn phía sau, Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân không dám cùng qua đây, chỉ có thể ở xa xa quan sát.
  
  	"Ngươi rất thông minh, có ngộ tính." Nê Sinh nói.
  
  	"Ta chỉ là có một ít tiểu thông minh mà thôi." Diệp Tín nói.
  
  	"Thông minh là một thanh kiếm 2 lưỡi, có đôi khi, sẽ đối với ngươi có có trợ giúp lớn, có đôi khi, rồi lại khả năng bị hủy ngươi." Nê Sinh nhàn nhạt nói, hắn ánh mắt có chút thổn thức, không biết nhớ ra cái gì đó: "Ở giữa chừng mực, còn phải xem chính ngươi đi đem cầm."
  
  	"Tiền bối ý tứ là ." Diệp Tín có chút không hiểu.
  
  	"Thông minh sẽ làm ngươi sinh sôi rất nhiều ý nghĩ, đi tìm tu hành đường tắt." Nê Sinh thong thả thở dài: "Tại ta đi vào tu hành thời điểm, làm quen không ít đồng bạn, trong bọn họ có mấy người giống như ngươi, trời sinh Thất Khiếu Linh Lung, ngộ tính cực cao, ta nhưng là trong bọn họ đần nhất 1 cái."
  
  	Diệp Tín an tĩnh nghe.
  
  	"Ta cũng biết ta đần, cho nên từ trước đến nay không vì ngoại vật sở động." Nê Sinh nói: "Ta không có sát chiêu, lịch trăm ngàn năm qua, chỉ chuyên tâm tu luyện một quyền, mới bắt đầu thời điểm, ta là dùng giấy sữa làm 1 cái cầu, treo ở hơn 10 mét xa địa phương, dụng quyền gió đi chấn động, mỗi ngày huy 3 vạn quyền, bất luận gió táp mưa sa, chưa bao giờ từng gián đoạn qua, đợi cho ta quyền phong có thể đem bột giấy đánh nát sau khi, ta lại thay đổi cái quả cầu sắt, treo vị trí cũng càng ngày càng xa, 50 bước, 100 bước, 200 bước ."
  
  	"Tính là đến rồi hôm nay, ta vẫn như cũ chỉ tu luyện một quyền này, cũng chỉ sẽ một quyền này." Nê Sinh nói, tiếp theo hắn đột nhiên giơ tay lên ra vẻ, một quyền hướng hồ nước đập ra.
  
  	Oanh . Bình tĩnh hồ nước đột nhiên xuất hiện 1 cái to lớn hắc động, tiếp theo phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, điên cuồng bắt đầu khởi động bọt sóng cuốn thẳng đưa đến mấy chục thước trên bầu trời, tiếp theo hướng bờ bên kia phóng túng đi.
  
  	Bờ bên kia có mấy người Lang kỵ đang ở lục soát từng gian nhà gỗ, đột nhiên nghe được tiếng gầm gừ, vội vàng từ trong nhà gỗ lui đi ra, sau đó thấy mấy chục thước cao trào Thủy như tường đồng vách sắt kiểu hướng bọn họ xoắn tới, lúc này hoảng hốt, ngự động Vô Giới Thiên Lang hướng xa xa bỏ chạy.
  
  	Rầm rầm oanh . Từng gian nhà gỗ bị thủy triều cuốn được nát bấy, chẳng qua Lang kỵ dựa vào Vô Giới Thiên Lang tốc độ, trái lại xa xa chạy ra ngoài, thủy triều một mực cuốn qua vài trăm thước cự ly, mới dần dần mất đi lực đạo, hóa thành đầy đất bọt biển.
  
  	Diệp Tín trợn mắt hốc mồm, hắn đột nhiên phát hiện, nếu như mình đối thủ là Nê Sinh, như vậy hắn tất cả kinh nghiệm cùng kỹ xảo cận chiến đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, một quyền này tốc độ rất nhanh, mau khiến hắn không kịp thả ra thân pháp, một quyền này lực lượng cũng đủ cường, mạnh đến nổi đủ để đem hắn nghiền vì bột mịn.
  
  	"Ta không phải là cho ngươi theo ta học, ta là bản nhân, đây là bản nhân biện pháp." Nê Sinh cười cười: "Mà ngươi là người thông minh, đương nhiên phải tìm được thích hợp bản thân đường."
  
  	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Diệp Tín nói, kỳ thực trong lòng hắn còn là tràn ngập do dự, không hiểu Nê Sinh đến cùng là có ý gì.
  
  	"Ta nhận thức kia mấy một người thông minh, theo tiến cảnh nâng cao, bọn họ nắm giữ càng ngày càng nhiều sát chiêu, có thể bọn họ quên mất bản thân bổn nguyên." Nê Sinh nói: "Bọn họ cũng không biết, kỳ thực chân chính sinh tử quyết đấu, chỉ cần ngươi đủ cường, 1 chiêu như vậy đủ rồi, tu sĩ tinh lực cũng có hạn, muốn đem tất cả sát chiêu đề thăng tới tuyệt địa, là khả năng không lớn."
  
  	Diệp Tín dài hít một hơi dài, hắn có chút hiểu.
  
  	"Ta tại trên người ngươi, thấy được bọn họ bóng dáng." Nê Sinh nói: "Kỳ thực lấy ngươi tiến cảnh, là không khả năng học được nhiều như vậy bản mạng kỹ, ta biết được ngươi khẳng định có bản thân đặc thù pháp môn, cái này ta mặc kệ, ta chỉ lo lắng . Ngươi mỗi lần học được một loại bản mạng kỹ, đều biết cảm giác được bản thân lại cường đại một ít, chậm rãi, ngươi biết đắm chìm trong loại này sai lầm phán đoán trong không cách nào tự kềm chế, sau đó có một ngày, ngươi biết gặp phải số mệnh trong đối thủ, sau đó minh bạch, ngươi chỗ tự giữ hết thảy đều là không chịu nổi một kích như vậy."
  
  	Diệp Tín trong lòng lạnh người, hắn đoạn thời gian này đúng là đang cố gắng tu luyện Vân Long Biến, hi vọng động tác của mình có thể chân chính làm được không khe tiếp nối, lẽ nào hắn sai rồi sao?
  
  	"Ngươi biết Tham Lang Chiến Quyết?" Nê Sinh đột nhiên nói.
  
  	Diệp Tín hoảng hốt, không tự chủ được lộ ra vẻ hoảng sợ.
  
  	"Đây mới là ngươi bổn nguyên." Nê Sinh nói: "Khác ta không dám nói, Tham Lang Chiến Quyết chí ít có thể để cho ngươi đi lên Thiên lộ, ham nhiều nhai không nát, loại thời điểm này ngươi hẳn là học được chuyên nhất."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: