Chương 1079: Phá giải cấm chế
 
 	"Thứ này chuyên có thể mê hoặc nhân thần trí, thế nào? Trúng chiêu a?" Diệp Tín khẽ cười nói. .
 
 	"Ta cho là ta đạo tâm đầy đủ kiên định, không nghĩ tới. . ." Dung Sát cảm thấy rất mất mặt, gương mặt đỏ bừng lên.
 
 	"May mắn ta tới kịp thời, nếu không cái này vạn năm tham bảo thấy thổ mà không, thấy gió mà qua, thấy quang tức chạy, vạn nhất khiến nó rụng lồng giam, ta nhóm ai cũng ngăn không được nó, trừ phi Hải đại sư ở chỗ này." Diệp Tín nói, cái này Dung Sát cũng không phải là thủ hạ của hắn, bằng không hắn thái độ sẽ không như thế tốt.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín trong lòng là có chút căm tức, lúc ấy hắn liên tục nói qua, tìm tới vạn năm tham bảo về sau, nhất định phải cẩn thận bị vạn năm tham bảo mê hoặc, ai ngờ cái này Dung Sát hay là mắc lừa, may mà hắn không yên lòng, lấy được ưu thế tuyệt đối, cũng không có truy sát tàn binh bại tướng, mà lại vọt tới nơi này xem xét đến tột cùng, lúc này mới kịp thời ngăn lại Dung Sát thả ra Thiên Hung Thạch, nếu không cái kia vạn năm tham bảo liền có khả năng bỏ trốn mất dạng.
 
 	Diệp Tín đi vào kim ti lồng trước, cúi người quan sát đến tiểu nữ hài kia, tiểu nữ hài kia ngửa mặt cũng nhìn về phía Diệp Tín: "Đại ca ca. . ."
 
 	"Ai, chuyện gì?" Diệp Tín ôn hòa nói.
 
 	"Mau cứu ta nha. . ." Cô bé kia trong mắt lóe lên một luồng vẻ kinh hoảng, cho dù Diệp Tín thái độ phi nhiệt độ bình thường nhu, nhưng nàng có thể cảm ứng được Diệp Tín ý chí muốn so Dung Sát kiên định nhiều lắm, nàng vô giải có thể thừa.
 
 	"Tới." Diệp Tín vẫy vẫy tay: "Ta lặng lẽ hỏi ngươi một sự kiện, ngươi nói cho ta biết, ta liền đem ngươi phóng xuất."
 
 	Cô bé kia gần sát kim ti lồng, Diệp Tín đột nhiên vươn tay, bắt lấy cô bé kia một túm tóc, tiếp lấy cầm trong tay chuẩn bị xong màu vàng dây lụa quấn ở trên tóc.
 
 	Cô bé kia sắc mặt đại biến, lại không cách nào ngưng tụ hình người, thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, hóa thành một căn chừng dài hơn ba thước đỏ tham, đỏ tham thượng trải rộng vô số cây dài mà vặn vẹo râu sâm, không ngừng vung vẩy lấy, nhưng nó bản thể cũng đã không thể động đậy.
 
 	Diệp Tín vươn thẳng, đưa tay vạch một cái, một đường đao quang liền đem kim ti lồng mở ra, sau đó hắn lấy tay bắt lấy đỏ tham, đem đỏ tham xách lên: "Chúng ta đi!"
 
 	Trở về tới chiến trường, Càn Khôn tán Biên Ý cùng Thất Hoàng Chu Nương Mộ Bình Ba bên này đều đã giải quyết đối thủ của mình, Diệp Tín bốn phía nhìn một chút: "Hải đại sư còn chưa tới?"
 
 	"Nhanh, ta đã ngầm trộm nghe đến tiếng nước." Thất Hoàng Chu Nương Mộ Bình Ba nói.
 
 	"Tiên sinh, ta đi qua." Dung Sát nói.
 
 	"Đi thôi." Diệp Tín gật gật đầu: "Có thể đem bọn hắn xử lý đương nhiên tốt, nếu như không được, liền đem bọn hắn ngăn ở trong thiên lao, tận khả năng kéo dài thời gian."
 
 	"Minh bạch." Dung Sát đáp một tiếng, thả người hướng lên trời lao phương hướng lao đi.
 
 	"Lấy được." Diệp Tín cầm trong tay đỏ tham đưa cho cái kia tiểu thị nữ: "Tuyệt đối không nên nhượng tham bảo tiếp xúc đến mặt đất."
 
 	"Biết đạo." Cái kia tiểu thị nữ thận trọng đem đỏ tham tiếp tới.
 
 	Đúng lúc này, phương xa cái kia chảy qua  Hoàng phủ sông nhỏ đột nhiên tăng vọt, hóa thành từng mảnh từng mảnh thao thiên cự lãng, tiếp lấy sóng lớn không ngừng đánh vào trên quảng trường, tụ tập thành một cỗ lại một cỗ hồng phong, hướng về  Hoàng trong phủ viện bay tới.
 
 	"Động tác mau một chút." Diệp Tín nói, thân hình của hắn hóa thành một đường lưu quang, hướng về bảo khố phương hướng lao đi.
 
 	Canh giữ ở bảo khố trước Đông Hoàng Phủ chủ lực chiến nhóm, đã chỉ còn lại có hai cái đại thánh, còn có hơn một ngàn danh chân thánh, bọn hắn nhìn xem cao mấy chục mét hồng phong hướng về bên này xoắn tới, từng cái ngây ra như phỗng.
 
 	 Hoàng phủ khí mạch chung quy có cực hạn, không có khả năng nuôi sống vô cùng vô tận tu sĩ, dưới tình huống bình thường, nơi này chỉ có hơn bảy mươi vị đại thánh cấp tu sĩ, còn có hơn hai ngàn danh chân thánh, nếu như tu sĩ số lượng quá nhiều, chỗ có tu sĩ tu hành đều sẽ chịu ảnh hưởng, mà Đông tộc cùng Ngân tộc đại bộ phận tu sĩ cũng sinh hoạt tại phụ cận vệ trong thành.
 
 	Nhâm Tuyết Linh dù sao cũng là chịu qua thiên thê khảo nghiệm cường giả, cũng không dễ dàng đối phó, cho nên Ngân Diên đem đại bộ phận tinh nhuệ cũng mang đi, Ngân Hoàng thiên thái bình đã lâu, Ngân Diên coi là lưu lại mấy vị kia đại thánh, tăng thêm  Hoàng phủ sơn môn pháp trận, tất bảo đảm không lo.
 
 	Đáng tiếc,  Hoàng phủ tu sĩ đem sơn môn pháp trận đóng lại, đây là Ngân Diên tuyệt đối không nghĩ tới, về phần đã mất đi sơn môn pháp trận sau nên như thế nào ứng đối nguy cơ,  Hoàng phủ đúng không tồn tại bất kỳ dự án nào, chỉ có thể gượng chống.
 
 	Vị trí tại hàng đầu mười mấy tên  Hoàng phủ tu sĩ hợp lực vận chuyển nguyên mạch, đồng thời thả ra Sư Hống quyết, như sóng xung kích giống như cấp tốc căng phồng lên màn sáng đem xoắn tới hồng phong cuốn đến thất linh bát lạc, hồng phong sau hồng thủy cũng bị đổ bức về đi.
 
 	Bất quá, rút dao chém nước nước càng chảy, đạo thứ nhất hồng phong cho dù bị phá hủy, nước tổng lượng cũng không có tiêu thất, tại cái kia Hải đại sư thần niệm thao túng dưới, hồng thủy lại lần nữa tụ tập đến cùng một chỗ, bắt đầu vòng thứ hai trùng kích.
 
 	Mà lại, hồng phong cũng không chỉ một cỗ, tại bảo khố những phương hướng khác, một cỗ hồng phong ngưng tụ thành tường cao, cuốn theo lấy thế không thể đỡ lực trùng kích, từ bốn phương tám hướng xoắn tới.
 
 	Tại không có người chỉ huy tình huống dưới,  Hoàng phủ tu sĩ tự phát tản ra, đem bảo khố bao quanh vây vào giữa, các phương  Hoàng phủ tu sĩ hợp lực phóng thích ra Sư Hống quyết, cùng xoắn tới hồng thủy đối đầu kháng.
 
 	 Hoàng phủ tu sĩ chủ yếu đến từ Đông tộc cùng Ngân tộc, bọn hắn đúng tu sĩ yêu tộc, thiện ở chém giết gần người, mà dùng để cự ly xa phạm vi lớn công kích pháp môn chỉ có Sư Hống quyết một loại, nhưng là, bọn hắn vận dụng Sư Hống quyết muốn hợp lực vận chuyển nguyên mạch, hồng thủy lại là không có biện pháp bị tiêu diệt, cái kia giấu ở chỗ tối Hải đại sư không có chút nào gấp.
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, những  Hoàng kia phủ tu sĩ liền ngăn không được hồng thủy tới gần, từ khắp nơi xoắn tới hồng phong tại bảo khố trên không liên tiếp thành một tòa cự đại cái dù che, tiếp lấy hướng về phía dưới rót vào.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cao mấy chục mét hồng phong cuốn rơi, đem bảo khố trước  Hoàng phủ tu sĩ toàn bộ đập vào hồng thủy bên trong, những  Hoàng kia phủ tu sĩ không phải không kịp thoát thân, mà là chỗ chức trách, hồng phong hội đem bảo khố bao phủ, nếu như chạy trốn tới hồng thủy trên không, chẳng khác nào cùng bảo khố đã mất đi liên hệ, lại lấy cái gì tới bảo vệ bảo khố? !
 
 	Sau một khắc, Hải đại sư thân ảnh từ đằng xa thăng lên, hắn một bên phát ra tiếng cuồng tiếu một bên hợp lực điều khiển hồng lưu, theo Ngân Hà nước không ngừng chảy ngược mà tới, cái này  Hoàng phủ đã thành  mênh mông biển lớn.
 
 	 Hoàng phủ bên ngoài, sự tình gì đều không có phát sinh,  Hoàng phủ bên trong, hồng thủy đã che mất chỗ có, Diệp Tín nghiêm lệnh không được uy hiếp được  Hoàng bên ngoài phủ gia tộc khác, nhượng những tiểu gia tộc kia có đầy đủ lý do không đếm xỉa đến.
 
 	Hải đại sư lộ ra khí phách, hắn cảm giác cả đời mình đều không có uy phong như vậy quá, hiện tại công kích thế nhưng là thiên lộ chúa tể chi địa, loại này siêu phàm 'Công trạng', ai nhưng so sánh? !
 
 	Cái khác mấy tộc tu sĩ chắc chắn sẽ có chút xem thường Hải tộc, bởi vì cùng giai Hải tộc tu sĩ sức chiến đấu lộ ra có chút mệt mỏi, nhiều khi nhất định phải mượn nhờ sông hồ sông hải chi lực, không cách nào ứng phó đột nhiên bộc phát xung đột.
 
 	 trên thực tế, Hải tộc tu sĩ tại một chút phương diện có được năng lực không ai bì kịp, thí dụ như nói công diệt pháp trận, phá giải cấm chế chờ một chút, từ trên lý luận giảng, nếu như cái khác phương thế lực cũng không nhúng tay vào, mười cái Hải tộc đại thánh liên thủ, đủ để xông mở bất luận tông môn gì sơn môn pháp trận, sơn môn pháp trận vận chuyển đúng cần hao phí nguyên lực, mà mười cái Hải tộc đại thánh có thể xa luân chiến, một năm, hai năm có thể chống đỡ đi xuống, mười năm, hai mươi năm tựu không nhất định chuyện gì xảy ra, chỗ gọi là nước chảy đá mòn chính là cái đạo lý này, đến một trăm năm, hai trăm năm, cường đại tới đâu sơn môn pháp trận cũng sẽ sụp đổ.
 
 	Ngay tại Hải đại sư đắc ý nhất thời điểm, nghìn vạn đạo màu bạc quang hồ tại hồng thủy bên trong xuyên qua mà tới, cuốn lên hồng thủy cũng không có cách nào đối quang cung tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, trong chớp mắt này, Hải đại sư ẩn ẩn nhìn thấy hồng thủy chỗ sâu cái kia  Hoàng phủ tu sĩ tràn ngập dữ tợn gương mặt.
 
 	Một kích này ẩn chứa cái kia  Hoàng phủ tu sĩ tất cả phẫn nộ, cừu hận cùng điên cuồng, càng dùng một kiện Tuyệt phẩm Thánh khí hôi phi yên diệt làm đại giá, muốn cùng Hải đại sư đồng quy vu tận.
 
 	Hải đại sư phát giác được không đúng, lập tức phát ra tiếng rống giận dữ, chung quanh hồng thủy vây quanh hắn xoay tròn cấp tốc.
 
 	Bất quá, loại công kích này đúng Đông Hoàng thủ đoạn, trước đây không lâu tại phủ yến bên trong, cái kia  Hoàng phủ tu sĩ chỉ là nhẹ nhàng một kích, liền giống cắt đậu hũ giống như đem đan ngưu cắt thành  hai nửa, hiện tại hắn ôm đồng quy vu tận mục đích, càng là đem lực công kích thả bỏ vào cực hạn, xoay tròn cấp tốc hồng thủy căn bản ngăn không được quang hồ xâm nhập.
 
 	Đột nhiên, hùng hồn đao màn từ trên không trung tiết dưới, trảm kích tại hồng thủy bên trong, tạo nên vô số sóng to gió lớn, trào lên hồng thủy thế mà bị từ đó cắt thành hai đoạn, nghìn vạn đạo cấp tốc xuyên qua hồ quang chỉ cần tiếp xúc đến đao ảnh, liền sẽ lập tức trở nên tóc tóc xám ám, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Hải đại sư thật dài thở dài ra một hơi, ngửa đầu nhìn về phía không trung, sau đó cười bồi nói: "Đa tạ tiên sinh viện thủ!"
 
 	"Hải đại sư, phía sau tựu đều xem ngươi." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Tiên sinh yên tâm." Hải đại sư miễn cưỡng ức chế lấy nội tâm rung động, Diệp Tín đao màn chém vào hồng thủy, sẽ ở hồng thủy bên trong tiêu tán ra từng sợi nhượng hắn cảm thấy dị thường sợ hãi lực lượng, cho dù loại lực lượng kia rất nhanh tan mất, cảm giác sợ hãi lại không biện pháp lập tức bình phục, khiến cho hắn thậm chí âm thầm cảnh cáo, vĩnh viễn không đi cùng người kia đối nghịch, nếu như vừa mới đao màn công kích đúng hắn, hắn tuyệt khó thoát qua được.
 
 	"Mở cho ta!" Hải đại sư phát ra tiếng rống giận dữ, cuốn lên hồng thủy toàn bộ hướng về bảo khố phương hướng đè ép đi qua.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Bảo khố lập tức tạo nên kịch liệt điện quang, Đông Hoàng cấm chế bị liên miên dẫn động.
 
 	Cấm chế cũng không phải cơ quan, cơ quan đúng chết, mà cấm chế là sống, cho nên phía trước cái kia tiểu thị nữ dẫn phát cấm chế về sau, lập tức đụng phải cấm chế phản phệ, bởi vì cấm chế sẽ tự động công kích ngọn nguồn.
 
 	Hải đại sư lại không sợ, hắn ở phương diện này có đầy đủ kinh nghiệm, trốn ở mấy ngàn mét có hơn địa phương, chỉ là lợi dụng hồng thủy đi phát động cấm chế, phản phệ trải qua tầng tầng hồng phong hội không ngừng yếu bớt , chờ công kích đến bản thể hắn thời điểm, lực lượng đã còn thừa không có mấy, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.
 
 	Diệp Tín lơ lửng tại hồng thủy trên không, Biên Ý, Mộ Bình Ba tắc dán hồng thủy qua lại bay lượn, chỉ cần thấy được  Hoàng phủ tu sĩ, liền lập tức ra tay đánh giết, về phần những cái kia chôn sâu ở đáy nước  Hoàng phủ tu sĩ, không chống được bao lâu liền sẽ bị Hải đại sư không góc chết công kích tươi sống đè chết, không cần bọn hắn quan tâm.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, không sai biệt lắm qua hơn hai trăm tức, hồng thủy bên trong đột nhiên toát ra từng cái to lớn bọt khí, Hải đại sư hét lớn: "Tiên sinh, xong rồi!"
 
 	"Phát tín hiệu, nhượng hắn trở về." Diệp Tín nói với Biên Ý.
 
 	Hồng thủy rốt cục rót vào bảo khố, đem Đông Hoàng vô số năm thu tập được trân bảo đều bao phủ, mà theo hồng thủy cuốn ngược, vô số trân bảo tụ tập thành hàng dài, bay lả tả hướng về bảo khố bên ngoài lướt tới.