Chương 1189: Khác nhau
 
 	Không sai biệt lắm có mấy hơi thời gian, Diệp Tín song đồng xuất hiện tâm tình chập chờn, tiếp lấy hắn lập tức nhắm mắt lại, thần niệm đã chìm vào đến Minh phủ bên trong, đã từng đem Minh phủ tô điểm được có chút hoa mỹ tịch diệt chi hoa, đã trở nên lấm ta lấm tấm, nhiều nhất chỉ còn hơn trăm đóa, để Minh phủ sinh cơ không còn sót lại chút gì, mà lại, Minh phủ diện tích cũng thu nhỏ lại một nửa trở lên.
 
 	Diệp Tín khóe miệng co giật một chút, sắc mặt dần dần trở nên phát xanh, hắn bày ra cái này đại quyển bộ, vốn cho rằng có thể tiếp tục thừa thế mà lên, lĩnh hội thứ hai ngục lực lượng, không nghĩ tới tổn thất như thế lớn, cái gọi là ăn trộm gà bất thành phản còn mất nắm gạo, hắn ngược lại là đem gà trộm được, nhưng tổn thất viễn siêu đoạt được.
 
 	Diệp Tín không cách nào hình dung tâm tình của mình, có phải hay không không nên bản thân thôi miên? Dù là có thể bảo trì một tia bình thường cảm xúc, hắn cũng sẽ không như vậy huy sái vô độ, để mấy tháng này tất cả cố gắng đều hóa thành nước chảy.
 
 	Thế nhưng là, Thần Dạ còn nói qua, có được thần tính mới có thể để cho Thần năng uy lực đạt tới tối đại hóa, hắn bản thân thôi miên, chính là vì đạt tới Thần Dạ miêu tả cái chủng loại kia tâm cảnh.
 
 	Duy nhất an ủi là, Minh phủ bên trong có hơn hai trăm khỏa quang cầu chậm rãi phiêu đãng, kia là các phương thiên lộ tu sĩ chết sau bị bóc ra nguyên thần, có lẽ hắn có thể vãn hồi một chút.
 
 	Diệp Tín tâm tình không tốt, cũng không muốn nói cái gì, quay người chuẩn bị lướt về Tiểu Thiên Giới, mượn nhờ Thiên Đạo bia lực lượng lại đi rèn luyện Minh phủ, nhưng vào lúc này, Nhậm Tuyết Linh thanh âm vang lên: "Diệp Tín, Hạ Vũ Tiên đâu? !"
 
 	"Chết rồi." Diệp Tín hơi không kiên nhẫn nói.
 
 	"Chết rồi? !" Nhậm Tuyết Linh thanh âm bỗng nhiên đề cao rất nhiều: "Ngươi làm sao như vậy tàn ngược vô tình? ! Hạ Vũ Tiên là Minh giới trụ cột vững vàng, đường tà đạo chi họa đang ở trước mắt, ngươi hủy hắn, để Minh giới dùng cái gì tự xử? !"
 
 	"Minh giới liên quan ta cái rắm? !" Diệp Tín cũng hỏa.
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên biểu lộ lộ ra phi thường đặc sắc, bọn hắn tương hỗ liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương cực lực giấu đi ý cười.
 
 	Bọn hắn đối Nhậm Tuyết Linh quá khứ có chút hiểu rõ, người này thiên tính cố chấp, tại tam thập tam thiên bên trong khắp nơi du tẩu, bất kể người khác chê khen, chỉ một lòng truy cầu chính mình đạo, thiên lộ đỉnh phong các đại năng tại đối mặt Nhậm Tuyết Linh lúc, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy rất mâu thuẫn, cùng Nhậm Tuyết Linh kết giao bằng hữu đi, người này lại tuyệt đối không đáng tin cậy, chỉ cần sở tác sở vi cùng Nhậm Tuyết Linh đạo lẫn nhau vi phạm, liền sẽ nhận Nhậm Tuyết Linh quấy nhiễu, phá hư, như vậy cùng Nhậm Tuyết Linh trở mặt, người này lại tu vi tinh thâm, Đại Thiên Nguyên tiễn uy lực vô tận, không thể trêu vào.
 
 	Thí dụ như nói mấy năm trước, Minh Phật vì thu phục Nhậm Tuyết Linh, để Nhậm Tuyết Linh tiến vào Kiếp cung đối phó Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, lý do chính là Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch vì tà nhân mê hoặc, muốn đồ làm loạn , chờ đến Nhậm Tuyết Linh tiến vào Kiếp cung về sau, phát hiện Minh Phật nói tới tà nhân chính là Hoàng lão, nàng mặt ngoài bất động thanh sắc, lại đối Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch lưu lại thể diện, tại tối hậu quan đầu, mặc dù có tộc khác đại kiếp giả ra mặt quấy rối, nhưng tự có Minh Phật đối phó, chỉ cần nàng kịp thời phát động Đại Thiên Nguyên tiễn, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch chưa hẳn đi được.
 
 	Đợi đến rời đi Kiếp cung toà kia đầm rồng hang hổ, Nhậm Tuyết Linh lập tức trở mặt, tìm kiếm khắp nơi Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch hạ lạc, việc này đã thành Minh Phật trò cười, đương nhiên, tu sĩ tầm thường không dám cùng Minh Phật loạn nói đùa, mà tộc khác đại kiếp giả, hư không hành tẩu thỉnh thoảng đem việc này treo ở bên miệng, châm chọc Minh Phật không xứng làm đại kiếp giả, không cách nào người chấp chưởng mạch.
 
 	Ngân Diên tại đi hướng diệt pháp thế truy sát Kế Tinh Tước một đoàn người trước đó, tại Kiếp cung thấy qua đại thiên kiếp cùng Minh Phật, Minh Phật ý tứ rất rõ ràng, tận khả năng đem Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch nguyên thần mang về, đến tại Nhậm Tuyết Linh, trực tiếp trảm đến hình thần câu diệt, hiển nhiên Minh Phật đối Nhậm Tuyết Linh căm hận tới cực điểm.
 
 	Hiện tại, bọn hắn lại thấy được Nhậm Tuyết Linh kiên trì, đã Diệp Tín đem các ngươi đưa đến cái này thượng cổ di tích nghỉ chân nuôi, các ngươi liền xem như Diệp Tín bằng hữu có được hay không? Làm sao ngay mặt chỉ trích Diệp Tín?
 
 	Càng quan trọng hơn là, Diệp Tín cùng Minh Phật thuộc về hai loại cực đoan, mặc kệ Minh Phật có phải hay không dối trá, có phải hay không có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, vì để cho mình có tư cách chưởng khống nhân mạch, đạt được tất cả Nhân tộc tu sĩ ủng hộ, hắn nhất định phải hiện ra mình hàm dưỡng, cho nên biết rõ Nhậm Tuyết Linh cố ý không có bắn tên, cũng không nói ra , mặc cho Nhậm Tuyết Linh rời đi.
 
 	Mà Diệp Tín chưa từng cân nhắc qua cái gì hàm dưỡng? Đây là một cái truy cầu khoái ý ân cừu người, lần trước rõ ràng có thể dùng hư không tránh đi Kim Đồng Thái Tuế quấy rối, lại đột nhiên đối Kim Đồng Thái Tuế hạ độc thủ, lần này một ý muốn chém giết Hạ Vũ Tiên, hoàn toàn không cho Hạ Vũ Tiên lùi bước cơ hội, đều là chứng minh.
 
 	Tại chiến kỳ chân giới bên trong, chỉ cần Diệp Tín ý hơi mềm một điểm, Hạ Vũ Tiên đã sớm nhận sai nói xin lỗi, hắn tử chiến đến cùng không phải là vì còn muốn ham Diệp Tín thượng cổ di tích, mà là vì cầu sinh!
 
 	Bất quá, Nhất Xuyên Tiên Quân, Ngân Diên cùng Diệp Tín cũng không phải là bằng hữu, cùng Nhậm Tuyết Linh cũng không có liên quan, an tâm ở một bên xem náo nhiệt, nếu như nhất định phải tại Diệp Tín cùng Nhậm Tuyết Linh ở giữa lựa chọn đứng đội, bọn hắn sẽ chỉ lựa chọn Diệp Tín, dù sao Diệp Tín nói được thì làm được, không có chút nào làm khó bọn hắn, cũng cho bọn hắn đầy đủ thể diện.
 
 	Nhậm Tuyết Linh gặp Diệp Tín ánh mắt rất âm trầm, rõ ràng chính mình dùng từ quá kịch liệt, nàng hít sâu một hơi: "Oan gia nên giải không nên kết, Hạ Vũ Tiên cố nhiên có lỗi, nhưng tội không đáng chết, Tinh chủ đã là xưng bá một phương, lúc có ngực lớn vạt áo, đại khí tượng, như vậy có thù tất báo, chỉ sợ chống đỡ không dậy nổi một cái 'Chủ' chữ."
 
 	"Ta vốn là chống đỡ không dậy nổi." Diệp Tín bị chọc giận quá mà cười lên: "Nhậm cô nương nói tới ngực lớn vạt áo không phải là. . . Ta cho ngươi má trái một bàn tay, sau đó ngươi sẽ đem má phải đưa qua đến để cho ta đánh?"
 
 	"Ngươi. . ." Nhậm Tuyết Linh mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Được rồi được rồi. . ." Kế Tinh Tước cười theo ngăn tại Diệp Tín trước người, kỳ thật nếu như là bởi vì chính mình sự tình, hắn sẽ không như thế khó xử, nhưng bây giờ không thể không ra mặt, một phương diện cảm giác đối Diệp Tín cảm thấy áy náy, một phương diện khác lại vì Nhậm Tuyết Linh thụ ủy khuất mà khổ sở.
 
 	"Tuyết Linh, ngươi nói ít vài câu." Đinh Kiếm Bạch thì ngăn cản Nhậm Tuyết Linh.
 
 	Diệp Tín biết Kế Tinh Tước trong lòng không dễ chịu, đành phải cố nén một ngụm nộ khí, xoay người, tiếp lấy phát ra tiếng rống: "Ta liền sợ có người huyên náo, cho nên sớm để nàng đi sơn môn, là ai đem nàng gọi trở về? !"
 
 	Diệp Tín nén giận mà phát tiếng rống phảng phất giống như sấm sét giữa trời quang tại thượng cổ bên trong di tích chấn động, bốn phương tám hướng đều là tiếng vang, khoảng cách quá gần mà tu vi không đủ người, bị chấn động đến trong lồng ngực khí huyết sôi trào.
 
 	"Ta. . ." Một cái sợ hãi thanh âm tại các phương Tinh chủ ở giữa vang lên: "Ta là. . . Sợ ngươi ăn thiệt thòi. . ."
 
 	Diệp Tín thuận phương hướng của thanh âm đi, phát hiện lại là Lệ Thanh Hoa, tại mười hai Tinh chủ bên trong, Lệ Thanh Hoa là thuộc về con cừu trắng nhỏ một dạng tồn tại, mặc kệ ai lời nói có trọng lượng, cũng sẽ không làm khó nàng, Diệp Tín thở dài, sau đó khoát khoát tay: "Được rồi được rồi. . ."
 
 	Lệ Thanh Hoa cũng biết mình là hảo tâm làm sai chuyện, gương mặt đỏ bừng lên.
 
 	Tiếp lấy Diệp Tín nhìn về phía Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên: "Hai vị, ta có chút mỏi mệt, sẽ không tiễn hai vị, Đinh đại ca, ngươi thay ta đưa tiễn."
 
 	"Tinh chủ hẳn là bế quan nghỉ tạm." Nhất Xuyên Tiên Quân gấp vội vàng nói: "Lần này mạo muội chụp nhiễu, chỗ thất lễ, còn muốn đa tạ Tinh chủ khoan hậu rộng lượng."
 
 	"Khách khí, về sau Tiên Quân có nhàn, không ngại nhiều đến ta chỗ này ngồi một chút." Diệp Tín đáp lễ lại, tiếp lấy nhìn về phía Thần Dạ: "Thần Dạ, lần này ta lại thiếu ngươi."
 
 	"Nợ nhiều không lo, ta không vội, ngươi cũng không phải vội." Thần Dạ hài lòng nói, hắn một điểm không chịu thiệt, thu hồi Thần đình chiến kỳ ẩn ẩn bốc lên lấy chân nguyên mờ mịt, trở về rèn luyện về sau, hắn thu hoạch sẽ rất lớn.
 
 	"Bất quá, ta đặt ở ngươi đồ nơi đó. . ." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này. . ." Thần Dạ ngẩn người, kỳ thật hắn cũng không muốn chiếm dụng Diệp Tín tài nguyên, nhưng tại hắn bế quan tu luyện lúc, phát hiện lạ thường thuận lợi, cũng bởi vì vị kia Thiên Vực thần chỉ phân thần còn có Chân Thì thánh chủ lực lượng thuần túy đến cực hạn, thế mà khiến cho hắn tới gần Bán Thần lạch trời, dưới tình thế cấp bách, liền đem tất cả thần tủy đều dùng, nhưng là, làm như thế nào hướng Diệp Tín giải thích đâu. . .
 
 	"Ta biết ngươi cho dùng, nhớ kỹ a, ngươi cũng nợ ta một món nợ ân tình, đến lúc đó phải tăng gấp bội đưa ta." Diệp Tín thở dài, Thần Dạ thế mà đã đạt thành Bán Thần, có được mình pháp thân, để hắn đến thời khắc này còn tràn đầy ước ao ghen tị, mà lại, hắn biết mình khoảng cách Bán Thần đến cỡ nào xa xôi.
 
 	Đợi đến Thần đình đại tổng tiến công bắt đầu, nếu như một mực không có gặp được ngoài ý muốn, hắn có lẽ cũng có một chút hi vọng xung kích Bán Thần, nhưng là, Thần Dạ lấy Bán Thần chi thể, hấp thu lực lượng sẽ còn vượt xa hắn, hắn đến Bán Thần, Thần Dạ đâu?
 
 	Loại này thi đua từ vừa mới bắt đầu liền muốn chiếm cứ ưu thế, kém một chút, khoảng cách có thể sẽ càng ngày càng xa.
 
 	Thần Dạ thở dài một hơi, cứ việc lực lượng xa không đến thần chỉ hoàn cảnh, nhưng Thần Dạ đã sớm rèn luyện đã xuất thần tính, loại kia xem thiên địa vạn vật thương sinh vì cỏ rác cao ngạo lạnh lùng, đã rót vào linh hồn của hắn chỗ sâu, đem mình coi là thần chỉ, nhưng lại bị người tại chỗ đòi nợ, vậy coi như là không đất dung thân, mà Diệp Tín chỉ là muốn hắn một cái nhân tình, để hắn cảm thấy dễ chịu rất nhiều.
 
 	"Tốt, ta trả lại ngươi gấp mấy chục lần." Thần Dạ khẽ cười nói.
 
 	"Kia không cần, con người của ta ngươi còn không biết? Nhất bản phận, nên ta, nhất định chính là ta, không nên ta, ta tuyệt sẽ không tham." Diệp Tín cũng cười, sau đó thân hình hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, lướt vào nở rộ Minh phủ, tiếp lấy tính cả Minh phủ cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên gặp Diệp Tín đã đi, một trái tim cuối cùng là có thể triệt để buông xuống, mặc dù cường đại hơn Thần Dạ vẫn còn, nhưng Diệp Tín chỉ cần đối bọn hắn còn có một tia địch ý, liền tuyệt sẽ không buông tay mặc kệ chuyện nơi đây.
 
 	Tiếp lấy Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên hướng về Thần Dạ thi cái lễ, chuẩn bị đi ra ngoài, đột nhiên hét lớn một tiếng từ phía sau bọn họ truyền đến: "Hai vị cùng Hạ Vũ Tiên kết bạn mà đến, thật nhẫn tâm đem hắn một người lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi này a?"
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên một trán dấu chấm hỏi, có ý tứ gì, đây là hướng về phía bọn hắn tới?
 
 	"Nhậm cô nương có ý tứ là. . ." Nhất Xuyên Tiên Quân thử thăm dò nói.
 
 	"Ta gặp hai vị thần thanh khí sảng, nghĩ đến một mực là bàng quan, hẳn là đã sớm cùng diệp Tinh chủ là làm quen a?" Nhậm Tuyết Linh nói, nàng ý tứ rất rõ ràng, các ngươi có phải hay không cùng một chỗ làm cái bộ, nhất định phải Hạ Vũ Tiên mệnh? !
 
 	"Ta. . ." Ngân Diên giận không chỗ phát tiết, tính cách của nàng cũng là rất táo bạo, nơi nào sẽ chịu đựng loại này âm dương quái khí chỉ trích? ! Sau đó nàng đột nhiên nhớ tới Diệp Tín quát lớn, tức giận kêu lên: " ta cùng Diệp Tín có quen hay không, liên quan gì đến ngươi? !"