Chương 1257: Dây cương
 
 	Đêm đã khuya, Hồng Phật ngồi ngay ngắn ở trong thư phòng của mình, yên lặng nhìn xem mũi chân của mình, mặc dù nơi này chỉ có hắn một người, có thể trên bàn lại trưng bày hai cái chén trà, ấm trà hồ nước toát ra nhiệt khí, phía dưới khay trà đang phát tán ra lấy như có như không ba động.
 
 	Cửa thư phòng bị đẩy ra, Diệp Tín thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, Hồng Phật vội vàng đứng người lên, cười bồi nói: "Gặp qua Tinh chủ."
 
 	"Tiền bối không cần đa lễ." Diệp Tín nhẹ nhàng trả lời.
 
 	Hai người phân chủ khách ngồi xuống, Hồng Phật một bên làm Diệp Tín châm trà một bên trầm ngâm, mà Diệp Tín lại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Nhớ kỹ trước đó ta đã nói với minh chủ, ta lại không muốn nhìn đến Thất Sát môn người."
 
 	"Vâng, minh chủ chuyển cáo qua ta." Hồng Phật đầu ngón tay run một cái.
 
 	"Có thể tiền bối làm như thế, có tính không âm phụng dương vi đâu?" Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín đây là giật ra tất cả tấm màn che, nói thẳng, nhuệ khí đoạt người.
 
 	"Ta. . ." Hồng Phật có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diệp Tín sẽ như thế không khách khí.
 
 	"Việc đã đến nước này, tiền bối nên như thế nào cho ta một cái công đạo đâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta không hiểu Tinh chủ đang nói cái gì." Hồng Phật cười khổ nói, hắn không muốn thừa nhận, bởi vì hắn hoàn toàn không cách nào lý giải nhân quả chi lực, cũng không biết để Diệp Tín thần thức tiến vào hắn nguyên phủ, lại mang đến dạng gì hậu quả.
 
 	"Cao Thánh, sự kiên nhẫn của ta là có hạn." Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật các ngươi đều hiểu lầm ta! Với ta mà nói, tại thiên lộ bên trong lịch luyện chỉ là tạm thời, mục tiêu của ta tại Thiên Vực, ta căn cơ tại Diệt Pháp thế, như thế tiến có thể công lui có thể thủ, đại sự có thể thành, ta liền càn quét Thiên Vực, không thành, ta lại có thể lui về Diệt Pháp thế nghỉ ngơi dưỡng sức, ai cũng không làm gì được ta."
 
 	"Chính là bởi vì ta lo liệu lấy tạm trú tâm thái, cho nên mọi thứ được chăng hay chớ, không muốn quá mức chăm chỉ, hiện tại mọi người cộng đồng đối lừa bịp Thần đình , chờ đại thắng về sau tự nhiên đều có tương lai riêng, ta giúp các ngươi, các ngươi cũng phải giúp ta, chỉ thế thôi, nhưng các ngươi cho là ta người này tâm tính khoan hậu, có thể lừa gạt, vậy liền mười phần sai, ta xưa nay cũng không phải là một cái khoan hậu người!"
 
 	Hồng Phật không nói gì, chỉ là yên lặng tính toán Diệp Tín mục đích.
 
 	"Hiện tại liên tiếp nháo ra chuyện tình, ta mới phát hiện mình sai." Diệp Tín cười cười: "Mọi người hình như đều quen thuộc phía trên có cái chủ tử, đại thiên kiếp bị ta đánh về Kiếp cung, không dám tiếp tục lộ diện, sau đó mỗi người lá gan đều lớn rồi không ít, tựa như tránh thoát xích sắt chó hoang, ha ha ha. . . Thực lực của ta rõ ràng mạnh hơn đại thiên kiếp, có thể mọi người chỉ sợ đại thiên kiếp, lại không sợ ta, thật thú vị!"
 
 	Diệp Tín dùng 'Chó hoang' tới làm ví von, không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã, bất quá Hồng Phật vô cùng có lòng dạ, giả bộ như nghe không hiểu, khóe miệng y nguyên mang theo nhu hòa mỉm cười.
 
 	"Đã tất cả mọi người không thích ứng không có chủ tử, vậy ta đành phải cố mà làm ra tranh một chuyến, Cao Thánh nghĩ như thế nào?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Đây là cái nào mắt không mở, trêu đến Tinh chủ như thế đại động nóng tính a?" Hồng Phật cười nói.
 
 	"Cao Thánh hiện tại còn muốn giả bộ hồ đồ a?" Diệp Tín lộ ra cười lạnh: "Ta nhường ngươi trảm diệt Thất Sát môn, ngươi đem Bắc Sơn Cửu Tư cùng Bắc Sơn Liệt Mộng lưu lại xem như chuyện gì xảy ra? Coi ta là đồ ngốc rồi? !"
 
 	Hồng Phật cũng không cười nổi nữa, gương mặt kịch liệt co quắp một chút: "Cái . . . Cái gì. . ."
 
 	"Ngươi cho rằng đem bọn hắn nhốt tại trong lao tựu vạn vô nhất thất rồi?" Diệp Tín lạnh lùng nói ra: "Những cái kia cường đồ lại có thể mở ra lao ngục, đem Bắc Sơn phụ tử đoạn đi, không nghĩ tới a? Cao Thánh, ngươi lấy cái gì cho ta bàn giao? !"
 
 	Hồng Phật đã là mồ hôi đầm đìa, ngơ ngác nhìn Diệp Tín, hắn không nghĩ ra, cái gì phương ra chỗ sơ suất? Diệp Tín làm sao có thể biết chuyện này? !
 
 	"Ta đoán. . . Cao Thánh là muốn lấy được Bắc Sơn Cửu Tư đồng luyện chi thuật a? Đem Kinh môn năm bảo hòa làm một, có lẽ chính là chứng đạo phong thần giới cầu." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi: "Cái này gây khó khăn cho ta, hiện tại Cao Thánh đã được đến Kinh Thần kiếm cùng Kinh Ma nhận, nhưng Kinh Thiên phủ tại ta đại đệ tử trong tay, Kinh Long kích tại Nhị đệ của ta tử trong tay, như vậy Cao Thánh vì bù Kinh môn năm bảo, về sau chắc chắn hướng ta kia đại đệ tử cùng Nhị đệ tử hạ độc thủ, phải không?"
 
 	Hồng Phật sắc mặt biến trắng bệch, một chữ đều nói không nên lời.
 
 	"Như thế suy tính, Cao Thánh sớm đã hạ quyết tâm muốn cùng ta Diệp Tín là địch, ta có thể hiểu như vậy a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tinh chủ. . . Hiểu lầm. . ." Hồng Phật cật lực nói.
 
 	"Không có hiểu lầm." Diệp Tín lắc đầu nói: "Trừ phi Cao Thánh có thể cho ta một cái lý do, ha ha ha. . . Ngươi ta ở giữa không đủ hai mét, Thần Dạ ngay tại bên ngoài, hắn tùy thời có thể dùng vận dụng Thần đình chiến kỳ, ta người còn vì Cao Thánh chuẩn bị xong lôi đình một kích, cho nên. . . Cao Thánh tốt nhất đừng vọng động."
 
 	"Tinh chủ này tới. . . Chính là vì giết ta a?" Hồng Phật miễn cưỡng cười cười, Diệp Tín trong mắt kia nhắm người mà phệ sát ý, để hắn khắp nơi phát lạnh, mà Diệp Tín nói ra mỗi một câu nói, đều để trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, chỉ là thời gian ngắn ngủi, quần áo của hắn đã bị ướt đẫm mồ hôi, liền chân mày, sợi râu đều phủ lên mồ hôi.
 
 	"Không thể giết a?" Diệp Tín từng chữ từng câu nói.
 
 	Hồng Phật á khẩu không trả lời được, Diệp Tín đương nhiên có thể giết hắn, vẻn vẹn là lưu lại Bắc Sơn Cửu Tư cùng Bắc Sơn Liệt Mộng chuyện này, Diệp Tín hoàn toàn có lý do cùng hắn trở mặt.
 
 	Chiến? Hồng Phật biết mình đối mặt Diệp Tín, một chút xíu phần thắng đều không có, huống chi bên ngoài còn có một cái Thần Dạ; trốn? Hiện tại hai người chỉ cách xa một cái bàn, Diệp Tín khoát tay liền có thể công kích đến hắn, hắn không có cơ hội vận dụng hư không chi lực.
 
 	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Hồng Phật từ đầu đến cuối khô tọa bất động, hắn làm xuống, lại bị Diệp Tín phát giác, giảo biện là không có ích lợi gì, đánh lại đánh không lại, trốn cũng trốn không thoát, đây mới thực là tuyệt cảnh.
 
 	Không biết qua bao lâu, Diệp Tín thần sắc đột nhiên chậm dần: "Nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh, tất cả mọi người là bởi vì đột nhiên không có dây cương, quên quy củ, mới làm ra các loại chuyện sai, vậy ta đem dây cương một lần nữa cho các ngươi đeo lên chính là, nô tài quỳ đến lâu, thoáng cái khôi phục tự do, sẽ trở nên cuồng loạn, hẳn là từ từ sẽ đến, Cao Thánh nghĩ sao?"
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a. . ." Hồng Phật cười khan nói, hắn không phải rất rõ ràng Diệp Tín ý tứ.
 
 	"Ta muốn để tam thập tam thiên các tu sĩ đều biết, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết." Diệp Tín dừng một chút: "Trước kia là tâm ta thái không đúng, chỉ cho là mình thuộc về khách nhân, không cần thiết quản quá nhiều, cho nên các ngươi làm chuyện sai lầm, không trách các ngươi, là ta không nói rõ trắng, nhưng từ giờ trở đi, ta đã quyết định đem hết thảy đều nói đến rõ ràng, nếu như lại có người giở trò quỷ, đó chính là bọn họ mình muốn chết, đúng không?"
 
 	"Ừm. . . Là đạo lý này. . ." Hồng Phật thì thào nói.
 
 	"Cao Thánh, ta có thể giúp ngươi chứng đạo phong thần." Diệp Tín đổi đề tài: "Nhưng không biết Cao Thánh dùng cái gì báo ta?"
 
 	Hồng Phật thân hình chấn động, nếu như đổi thành người khác nói như vậy, hắn lại xem như đánh rắm, có thể Diệp Tín dám làm ra hứa hẹn, như vậy nhất định nhất định có thể làm được.
 
 	"Không biết. . . Tinh chủ muốn cái gì?" Hồng Phật hỏi dò.
 
 	"Một giọt máu." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta. . . máu? Một giọt?" Hồng Phật đại não cấp tốc vận chuyển, hắn đang tìm kiếm có huyết dịch có liên quan pháp môn, miệng bên trong còn phải tiếp tục kéo dài thời gian: "Tinh chủ lúc nào muốn?"
 
 	"Đương nhiên là hiện tại, như thế ta mới có thể tin tưởng Cao Thánh thành ý." Diệp Tín nói ra: "Hẳn là Cao Thánh còn sợ đau không?"
 
 	"Ta. . ." Hồng Phật vắt hết óc, cũng đoán không ra Diệp Tín muốn dùng máu của hắn làm cái gì, nhưng hắn biết một sự kiện, nếu như cự tuyệt, vậy thì không phải là lưu một giọt máu vấn đề, mà là lập tức thân vẫn đạo tiêu, đừng nhìn Diệp Tín hiện tại mỉm cười rất nhu hòa, người này nói là trở mặt liền trở mặt.
 
 	"Một giọt máu đổi một cái Thần vị, ta thực sự không hiểu Cao Thánh còn có cái gì tốt do dự." Diệp Tín sắc mặt quả nhiên chìm xuống dưới: "Hẳn là làm trái Cao Thánh dự tính ban đầu a? Cũng được, quên đi."
 
 	Hồng Phật thân hình lần nữa kịch chấn, kỳ thật hắn cũng không biết mình đang do dự cái gì, chỉ là bắt nguồn từ bản năng, lo lắng Diệp Tín dùng một loại nào đó quỷ dị pháp môn tổn thương hắn, mà Diệp Tín, để hắn trong nháy mắt hiểu thấu.
 
 	Một giọt máu đổi một cái Thần vị, vì cái gì không đổi? !
 
 	Muốn trợ hắn chứng đạo phong thần, Diệp Tín khẳng định phải đánh đổi khá nhiều, nếu như cuối cùng là muốn hại hắn, cần gì phải trợ hắn phong thần? !
 
 	Nghĩ tới đây, Hồng Phật trong lòng trong suốt, sau đó dứt khoát nói ra: "Tốt!"
 
 	Tiếp lấy Hồng Phật mãnh liệt cắn nát đầu ngón tay của mình, ngay tại giọt máu muốn rơi vào trên mặt bàn lúc, một đóa tịch diệt chi hoa đột nhiên xuất hiện ở phía dưới, tiếp nhận giọt máu.
 
 	Hồng Phật máu rót vào đến tịch diệt chi hoa chỗ sâu, đem cánh hoa nhuộm thành màu đỏ tươi, tiếp lấy tịch diệt chi hoa chậm rãi phiêu khởi, rơi vào Diệp Tín trong lòng bàn tay.
 
 	Tịch diệt chi hoa sinh ra một đạo quang ảnh, kia ẩn ẩn là nhỏ bé bản Hồng Phật, Hồng Phật nhìn thấy màn này, khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái, nhưng hắn không hối hận.
 
 	Diệp Tín có được Vô Đạo giả cùng thiên đế Chung Quỳ truyền thừa, chứng đạo phong thần ở trong tầm tay, thậm chí có thể nói là một loại tất nhiên, mà đối với mình, Hồng Phật liền không có lớn như vậy lòng tin.
 
 	Hắn biết mình tu luyện có vấn đề, càng quan trọng hơn là, hắn không có có thể dùng đến tham khảo phương, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào mình đi lĩnh hội, thường xuyên cảm giác phía trước một mảnh mờ mịt.
 
 	Hồng Phật đã đạt đến mình trong cuộc đời này đỉnh cao nhất, tựa như nhà mạo hiểm đi vào từ không người vượt chân rừng rậm, không có công lược, không có tư liệu, không cách nào học tập, nhất định phải một chút xíu đi tìm tòi.
 
 	Cho nên Hồng Phật cần một cái người dẫn đường, cứ việc Diệp Tín để hắn cảm thấy đâm tâm, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, cái này tám chữ bên trong tràn đầy bá đạo, bá khí, nhưng thế gian tất cả thu hoạch đều cần đại giới, huống chi hắn trước kia muốn nghe đại thiên kiếp, nghe Minh Phật, hiện tại thay đổi lập trường, bắt đầu nghe Diệp Tín, trước sau cả hai còn không đều là giống nhau?
 
 	Đương nhiên, hắn còn có một thân phận khác, Kinh môn Cao Thánh! Có thể cái thân phận này hắn không có chút nào hiếm có, nếu để cho hắn tại Cao Thánh cùng Hồng Phật ở giữa làm một lựa chọn, hắn khẳng định chọn Hồng Phật, bởi vì Hồng Phật vị cao hơn, chưởng khống tài nguyên càng nhiều.
 
 	Đào phạm chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, chỉ là không thể làm gì thôi, chẳng lẽ còn sẽ vì đào phạm thân phận kiêu ngạo tự hào a?
 
 	Màu đỏ tươi tịch diệt chi hoa bay vào Minh phủ, rơi vào trong bụi hoa, mà nhỏ bé bản Hồng Phật bắt đầu hướng vào phía trong sụp đổ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, bất quá, kia đóa tịch diệt chi hoa màu sắc cũng không có thay đổi, chướng mắt màu đỏ tươi tại ngũ thải ban lan trong bụi hoa phi thường dễ thấy.
 
 	"Cái đó là. . ." Hồng Phật lẩm bẩm nói.
 
 	"Dây cương." Diệp Tín cười cười.