Chương 245: Ma kiếm
 
 	"Ta hiểu được." Nàng kia song đồng bắn ra châm chọc kiểu lợi hại hào quang: "Ngươi căn bản là tới giết ta!"
 
 	"Ta chỉ là không nắm chặt thuyết phục ngươi, cho nên làm xấu nhất dự định mà thôi." Tiêu Ma Chỉ nhàn nhạt nói: "Coi như ta đã nhắc nhở qua ngươi nhiều lần, có một số việc, không cần thiết thấy quá mức rõ ràng, có mấy lời, cũng không cần phải nói được quá mức minh bạch, có thể ngươi luôn là như vậy ưa thích cực đoan, không đen tức trắng, không bạn tức địch, ha hả . Ngươi mấy năm nay một mực bị giam tại trận tâm, hầu như chưa từng cùng người khác tiếp xúc qua, nên nói như thế nào đây . Ngươi thật là sống uổng a, một xấp dầy niên kỷ, giống đứa bé một dạng ngây thơ."
 
 	"Ngươi cho là ngươi kia Sơ Manh cảnh chiến lực, có thể đối với ta cấu thành uy hiếp sao?" Nàng kia lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nói là nửa năm trước tiểu Tiêu." Tiêu Ma Chỉ than thở: "Mà không phải hiện tại Tiêu Ma Chỉ."
 
 	Động quật trong không khí đột nhiên trở nên một mảnh tĩnh mịch, sau một khắc, nàng kia song đồng phát ra úy ánh sáng màu lam, song chưởng đồng thời giơ lên, tiếp theo xuống phía dưới đập rơi, lòng bàn tay đánh vào trên mặt băng, trong như gương tử thông thường mặt băng trở nên nát bấy, hàng vạn hàng nghìn viên vụn vặt khối băng chấn động đứng lên, phiêu hướng không trung.
 
 	Điên cuồng nguyên lực ba động tại động quật trong cuốn lên, dẫn phát rồi đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ mạnh, Tiêu Ma Chỉ nheo mắt lại: "Vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó sao? Ta ưa thích ."
 
 	Khác một cổ mạnh mẽ nguyên lực ba động cũng theo đó nỡ rộ, Tiêu Ma Chỉ tóc dài đón gió vung vẩy, phảng phất giống như có bản thân sinh mệnh.
 
 	"Phát kiếm? !" Nàng kia phát ra tiếng cười lạnh, nàng hai tay về phía trước thôi động, phập phềnh ở giữa không trung vô số khối băng như mưa điểm kiểu cuốn về phía Tiêu Ma Chỉ.
 
 	Nàng kia phạm vi công kích cực đại cực dày, Tiêu Ma Chỉ căn bản không có không gian tránh né, chẳng qua, hắn cũng không nghĩ muốn tránh né, trái lại bước ra hai chân, chậm rãi hướng nàng kia đi đến.
 
 	Oanh . Rầm rầm oanh . Tiêu Ma Chỉ tóc đen tựa hồ trở nên dài không ít, như một điều điều linh xà ở trong gió điên cuồng giãy dụa, đến gần hắn khối băng toàn bộ chỉ cần bị phát sao bắn trúng,
 
 	Biến thành hóa thành phụt ra mảnh vụn, không cách nào đến gần Tiêu Ma Chỉ 3 xích chi địa.
 
 	Tiêu Ma Chỉ mỗi một lần cất bước. Không khí đều phảng phất giống như bị ngưng trệ một chút. Cái loại này coi như không có gì khí khái, tựa như một đầu Hồng Hoang cự thú, thế gian không có gì có thể để cho hắn né tránh, hoặc là thoái nhượng.
 
 	Nàng kia biến sắc, tay phải giơ lên cao trên không trung. Tại lòng bàn tay nắm chặt trong nháy mắt, một chi Băng mâu bỗng nhiên xuất hiện. Tiếp theo cổ tay nàng về phía trước ném động, Băng mâu như thiểm điện kiểu bắn về phía Tiêu Ma Chỉ.
 
 	Tiêu Ma Chỉ rốt cuộc đưa tay ra, hắn không nhìn Băng mâu hung mãnh lực đạo. Quả thực tựa như hài đồng làm trò chơi thông thường, hời hợt chộp tới Băng mâu.
 
 	Tại Băng mâu cùng đầu ngón tay lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt. Màu trắng bạc băng tuyết phản quang biến thành màu đen, tiếp theo Băng mâu oanh địa một tiếng nổ nát bấy.
 
 	Đúng lúc này, nàng kia bắn ra thứ 2 nhánh Băng mâu đã đến gần Tiêu Ma Chỉ trong ngực. Thần sắc hắn bất động, y theo dạng lấy tay chụp vào Băng mâu.
 
 	Ai biết cái này căn Băng mâu tại cự ly Tiêu Ma Chỉ 3, 4 mét có hơn. Liền ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số đạo băng tiễn, hướng Tiêu Ma Chỉ bắn chụm mà đi. Đem Tiêu Ma Chỉ toàn thân cao thấp lồng bao ở trong đó.
 
 	Lúc này đây, là đến phiên Tiêu Ma Chỉ sắc mặt thay đổi, hắn bỗng nhiên hướng mặt bên hất đầu, màu đen tóc dài như thác bố kiểu dẫn hướng bắn chụm mà đến băng tiễn.
 
 	Bang bang phanh . Khối băng tiếng nổ tung gắn bó 1 vọt, sau một khắc, Tiêu Ma Chỉ chậm rãi ngẩng đầu, hắn trên gương mặt để lại 1 đạo vết máu, có máu tươi từ mặt trong chảy ra, một đạo khác vết máu tại hắn cằm chỗ, nếu như nữa lệch một ít, lại hướng tiếp theo chút, hắn yết hầu cũng có thể bị xuyên qua.
 
 	"Ngươi quá tự đại, còn chưa phải nghĩ ra kiếm sao?" Nàng kia song đồng nhanh chóng co lại một chút.
 
 	Tiêu Ma Chỉ suy nghĩ một chút, sáng sủa cười: "Như ngươi mong muốn."
 
 	Vừa dứt lời, Tiêu Ma Chỉ đã giơ tay lên, ngón trỏ đầu ngón tay xa xa chỉ hướng nàng kia mi tâm.
 
 	Nàng kia hít một hơi dài, hết sức chăm chú, vận chuyển Nguyên lực, cùng đợi Tiêu Ma Chỉ công kích, tuy rằng nàng không biết Tiêu Ma Chỉ chân thật chiến lực, nhưng nàng minh bạch Tiêu Ma Chỉ là một cái dạng gì người.
 
 	Kia trương anh tuấn không gì sánh được, còn mang theo vài phần nhà bên cậu bé kiểu e lệ mặt, chỉ là Tiêu Ma Chỉ trời sinh ngụy trang, trên thực tế Tiêu Ma Chỉ công kích tính rất mạnh, hắn không thích phòng thủ, chỉ nguyện tiến công, dùng đủ loại phương thức tiến công, không ngừng tiến công, điên cuồng tiến công! Một mực bị Đại Vệ quốc Diệp Quan Hải chỗ áp bách, chỉ là bởi vì Vô Giới Thiên Lang đặc tính không cách nào khắc chế, chí ít phàm trần lực lượng hoàn toàn cầm tiến thối như gió Vô Giới Thiên Lang không có biện pháp, nếu như Diệp Quan Hải không có Lang kỵ, Đại Vệ quốc có thể hay không chống đỡ đến bây giờ, thật là 1 cái không biết bao nhiêu.
 
 	Một người như vậy, hắn sát chiêu nhất định là dị thường sắc bén, nhưng là ý nghĩa, chỉ cần nàng có thể ngăn ở Tiêu Ma Chỉ sát chiêu, Tiêu Ma Chỉ hôm nay chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Xuy . Một luồng màu đen kiếm phong thấu chỉ ra, chỉ là trong chớp mắt liền đã tập đến nàng kia trên trán, kiếm phong tốc độ nhanh, có thể nàng kia một mực toàn bộ tinh thần phòng bị, lập tức nghiêng đầu, kiếm phong lướt qua nàng tóc dài bắn tới, bắn tới động quật trên vách tường, đâm ra 1 cái thật sâu lỗ nhỏ.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu, Tiêu Ma Chỉ thân hình như hồ điệp xuyên hoa kiểu bơi lội đứng lên, kiếm phong 1 đạo tiếp theo 1 đạo, ngược lại liền ngưng tụ thành một trương to lớn võng kiếm.
 
 	Nàng kia phát ra thét dài tiếng, thân hình cũng bắt đầu nhanh chóng di động, hai người thân pháp đều không sai biệt lắm, tại động quật trong để lại từng đạo tàn ảnh.
 
 	Chỉ là trong khoảnh khắc, động quật bốn phía trên vách tường bên để lại số lấy trăm nghìn tính lỗ thủng, đều là Tiêu Ma Chỉ kiếm phong tạo thành, chẳng qua, động quật trung tâm to lớn thủy tinh cầu lại không bị thương chút nào, tuy rằng cũng bị không ít kiếm phong công kích, nhưng đó là Chứng Đạo cảnh tu sĩ lưu lại pháp bảo, sát trận hạch tâm, Tiêu Ma Chỉ công kích còn chưa đủ để lấy phá hư đến nó.
 
 	Đối mặt Tiêu Ma Chỉ sắc bén không gì sánh được kiếm phong, tầm thường phòng ngự thủ đoạn không làm nên chuyện gì, nàng phóng xuất ra Băng vách Băng thuẫn đều biết bị dễ dàng xuyên qua, may mà nàng còn có phát kiếm! Trên thực tế phát kiếm là nàng lúc đầu truyền thụ cho Tiêu Ma Chỉ!
 
 	Hơn 10 mét tóc dài hóa thành hàng vạn hàng nghìn đạo kiếm quang, nếu đỡ không được, vậy cũng chỉ có thể lấy công đối công, khả năng thu hoạch một đường sinh cơ.
 
 	Không biết qua bao lâu, kiếm phong đột nhiên ngừng, Tiêu Ma Chỉ sắc mặt đã trở nên tái nhợt, hắn chân mày thật sâu nhăn lại, dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn nàng kia, sau đó thân hình còn lảo đảo một chút.
 
 	"Tiêu Ma Chỉ, ngươi cũng không gì hơn cái này!" Nàng kia cười to, sau đó hé miệng, từ trong miệng phun ra 1 viên như trái tim hình dạng ngọc thạch, tại ngọc thạch xuất hiện ở trong không khí trong nháy mắt, viên kia to lớn thủy tinh cầu toát ra vạn trượng hào quang.
 
 	Sau một khắc, nàng kia sắc mặt đột nhiên trở nên cứng lên, nàng nhìn thấy Tiêu Ma Chỉ lại một lần nữa giơ tay lên, ngón trỏ đầu ngón tay nhắm ngay nàng, mà Tiêu Ma Chỉ trong tầm mắt tràn đầy tiếc hận, không nỡ cùng thương hại, còn có một tia châm chọc.
 
 	Lẽ nào ta đã làm sai điều gì? Nàng kia không cách nào lý giải, nhưng vào lúc này, Tiêu Ma Chỉ đầu ngón tay đột nhiên toát ra huyết quang, nàng kia thân thể tựa như bị đạn pháo bắn trúng thông thường, bay rớt ra ngoài, trọng trọng đánh vào trên vách tường, lại ngã nhào xuống đất.
 
 	Tiếp theo, nàng kia liều mạng giãy dụa đứng dậy, nàng chỉ cảm thấy cái trán truyền đến trận trận không thể chịu đựng được đau đớn, đau đến thậm chí để cho nàng quên mất Tiêu Ma Chỉ uy hiếp, không tự chủ được lấy tay đi sờ, lại mò lấy mềm đồ vật, mà trước mắt càng là từng mảnh biến thành màu đen, sau đó thân bất do kỷ lần nữa gục.
 
 	Khi nàng lần nữa khôi phục thần trí mới, đầu tiên là thấy được một đôi chân trần, đó là Tiêu Ma Chỉ chân, chậm rãi nhìn lên, lại thấy được Tiêu Ma Chỉ tay phải.
 
 	Tiêu Ma Chỉ ngón trỏ đã tiêu thất, tan vỡ chỗ chính giữ lại máu tươi, chẳng qua Tiêu Ma Chỉ thần sắc cũng rất vui thích, tỉ mỉ ngắm trong lòng bàn tay viên kia như trái tim hình dạng ngọc thạch.
 
 	Nàng kia không phải là đứa ngốc, giờ khắc này toàn bộ hiểu, Tiêu Ma Chỉ không chỉ là muốn giết nàng, càng là trăm phương ngàn kế muốn đoạt lấy nàng bảo bối.
 
 	"Ta không có bằng hữu." Tiêu Ma Chỉ thanh âm êm ái vang lên: "Chỉ có ngươi coi như là nửa, đáng tiếc, ngươi tại sao muốn như vậy ngoan cố đây?"
 
 	"Khái khái ." Nàng kia phát ra gian nan tiếng ho khan, nàng không thấy mình thương thế, trái lại kỳ quái vì sao hiện tại bản thân một chút khí lực cũng không có, thậm chí không có biện pháp vận chuyển Nguyên mạch, kỳ thực nàng trán cốt đã bị hất bay, bây giờ có thể nói chuyện, có thể ho khan, chỉ là bởi vì nàng sinh mệnh lực cực kỳ kiên cường dẻo dai, đồng thời có thể không ngừng bù đắp bản thân thương thế, đổi thành người khác, cho dù là Chứng Đạo cảnh tu sĩ, lúc này chỉ sợ cũng muốn đi đời nhà ma.
 
 	Tiêu Ma Chỉ đem ngọc thạch thu vào, sau đó cúi người, đem nàng kia nhẹ nhàng ôm lấy, tiếp theo ngồi dưới đất, khiến nàng kia tựa ở trong lòng ngực mình, sau đó dùng thâm tình ánh mắt nhìn nàng kia, còn dùng nhẹ tay nhẹ vì nàng kia lau chùi máu tươi.
 
 	Nếu như là bị bản thân tình lang như vậy ôm, nhất định là rất rất an toàn ấm áp, còn nữ kia tử lại cảm thấy khắp cả người lạnh giá, nàng muốn tránh thoát đi ra ngoài, nhưng căn bản không động, sau cùng sử xuất cả người sức lực mới phun ra mấy chữ: "Đó là . Ngươi Ma kiếm ."
 
 	Tiêu Ma Chỉ cười, đem ngón trỏ phải đưa đến nàng kia trước mắt, làm cho đối phương có thể thấy rất rõ ràng, tại Tiêu Ma Chỉ ngón trỏ tan vỡ chỗ, từng cây một nhuộm máu tươi thịt mầm đang từ từ ngọa nguậy, ngón tay hắn tựa hồ đang ở sống lại.
 
 	Nàng kia lộ ra cười thảm, nàng đương nhiên biết được Tiêu Ma Chỉ năng lực là từ nào mà đến, tựa như nàng một dạng, trên trán thương thế đã ở chậm rãi khôi phục.
 
 	"Sinh ta người phụ mẫu, tạo ta người liên Chu Nguyệt, ta cho tới bây giờ không phủ nhận qua điểm này, nếu như không có ngươi, ta đây 10 ngón tay sớm muộn hữu dụng hết một ngày." Tiêu Ma Chỉ thở dài: "Tiểu Nguyệt, đây là cái ăn thịt người thế giới a, lấy ngươi tâm tính, vốn là không sống tới hôm nay, Đoạn Kiếm Tông đem ngươi nhốt tại ở đây, giống như lời ngươi nói, đúng là thành toàn ngươi, thế nhưng ngươi may mắn."
 
 	"May mắn . Đây cũng là may mắn ." Nàng kia lần nữa lộ ra cười thảm.
 
 	"Ngươi cũng không biết ngươi bỏ lỡ nhiều ít một cơ hội." Tiêu Ma Chỉ vuốt ve nàng kia tóc dài: "Nếu như ngươi sớm đáp ứng cùng ta hợp tác, Đoạn Kiếm Tông đã sớm là ngươi ta, cũng không tới phiên Diệp Tín tiểu tử kia tới nhặt tiện nghi; đã từng có như vậy trong nháy mắt, ta là thật thích ngươi, có thể ngươi lại chỉ muốn đến cái kia đã sớm chết rơi hắn, làm cho ta đem tưởng niệm biến thành oán hận ."
 
 	Nàng kia muốn nói chuyện, lại phát hiện Tiêu Ma Chỉ gắt gao giữ lại nàng yết hầu, thậm chí đem nàng đầu khớp xương bóp xèo xèo rung động, để cho nàng một chữ đều nói không nên lời.
 
 	"Đi đi . Ngươi là cái Băng Thanh Ngọc Khiết nữ tử, vốn không nên sống ở vẩn đục trên đời . Nếu quả thật có Thiên Quốc, liền đi nơi đó ah ." Tiêu Ma Chỉ thì thào nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: