Chương 1102: Siêu việt
 
 	Đối diện người tuổi trẻ kia cảm thấy toàn thân không thoải mái, vừa mới Diệp Tín trong mắt bắn ra kim quang, giống như dùng phương thức nào đó thâm nhập đến bên trong thân thể của hắn, đồng thời cùng hắn cốt nhục, huyết mạch hòa làm một, hắn không biết đạo đây là phương pháp gì, rõ ràng Diệp Tín nói hắn chạy về Tu La Đạo cũng vô dụng, cũng không phải là trống rỗng uy hiếp.
 
 	"Thanh Hoa, sự tình cứ tính như vậy, ngươi không có ý kiến chứ?" Diệp Tín nhìn về phía Lệ Thanh Hoa.
 
 	"Tốt, ta nghe ngươi." Lệ Thanh Hoa khe khẽ thở dài, nàng rất không cam tâm, có biện pháp nào đây? Diệp Tín đã đã cứu các nàng, nàng không thể lại muốn cầu Diệp Tín ra truy sát tà lộ tu sĩ, thành Thanh Hoa thần điện báo thù rửa hận, Diệp Tín cũng không thiếu nàng, làm người phải có phân tấc.
 
 	Nếu như dựa vào, cố thủ Thanh Hoa thần điện cũng suýt nữa bị tà lộ tu sĩ công phá, muốn đánh ra, không khác chịu chết.
 
 	Mà lại nàng cũng nghe đến đối phương hứa hẹn, sẽ không đi đột kích nhiễu Hoa Dung đạo, thật có thể đổi lấy Hoa Dung đạo trường trì cửu an, nhịn một chút cũng không có gì, huống chi đối phương tổn thất vượt xa quá nàng, nói cho cùng nàng cũng không có ăn thiệt thòi.
 
 	"Vẫn còn, trong khoảng thời gian này Diệt Pháp thế rất loạn, các ngươi Thanh Hoa tu sĩ đừng lại đến Diệt Pháp thế tu luyện, an phận lưu tại nơi này đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta biết." Lệ Thanh Hoa gật đầu nói.
 
 	"Các ngươi còn có chuyện a?" Diệp Tín nhìn về phía đối diện mấy cái tà lộ tu sĩ.
 
 	Người tuổi trẻ kia vội vàng lắc đầu, mà cái khác mấy cái tà lộ tu sĩ y nguyên duy trì pho tượng hình.
 
 	"Hi vọng đây là ta một lần cuối cùng xem lại các ngươi, đi thôi." Diệp Tín nói.
 
 	Lão tử càng hy vọng cũng lại không nhìn thấy ngươi! Người tuổi trẻ kia trong nội tâm thầm kêu, nhưng hắn không dám nói ra khỏi miệng, lập tức quay người, hướng về đi ra ngoài điện, mấy cái tà lộ tu sĩ sa sút tinh thần cùng sau lưng hắn.
 
 	Lão giả áo đen kia cùng Hàn Tượng Tinh Chủ, Phong Lôi Tinh Chủ trao đổi lẫn nhau suy nghĩ sắc, bọn hắn ở một bên thấy được rõ ràng, tà lộ tu sĩ rõ ràng là không có hảo ý, về sau không hiểu thấu biến thành  hiến vật quý, tuyệt đối không có quan hệ gì với Lệ Thanh Hoa, mà là bởi vì e ngại Diệp Tín, lão giả áo đen kia ánh mắt trở nên ngưng trọng, sau đó đứng người lên, hướng về Lệ Thanh Hoa hơi thi lễ: "Nếu Thanh Hoa điện chủ nơi này có khách quý, ta nhóm tựu không  quấy rầy, cáo từ."
 
 	Sau đó lão giả áo đen kia cất bước đi ra ngoài, chỉ là hắn mới vừa đi ra bảy, xa tám mét, Diệp Tín bất âm bất dương nói ra: "Ta để cho các ngươi đi rồi sao?"
 
 	Lão giả áo đen kia chậm rãi xoay người, nhìn thẳng Diệp Tín: "Tôn giá đây là ý gì?"
 
 	"Ngươi muốn cửu phẩm đấu chi, hiện tại cửu phẩm đấu chi trong tay ta." Diệp Tín nói ra: "Ta cho ngươi một cơ hội, ta nhóm tỷ thí một trận, ngươi thắng, cửu phẩm đấu chi thuộc về ngươi, ta thắng, ngươi tựu cho ta bò ra ngoài đi."
 
 	Diệp Tín nói đến lời nói này đại bộ phận là vừa mới lão giả áo đen kia nói với Lệ Thanh Hoa, không sai, hắn chính là muốn thay Lệ Thanh Hoa ra khẩu khí này.
 
 	Lão giả áo đen kia ánh mắt lấp loé không yên: "Nếu như ta cự tuyệt đây?"
 
 	"Vậy liền không phải do ngươi." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Lão hủ bất quá là vì Kình Thiên môn chân chạy mà thôi." Lão giả áo đen kia hít sâu một hơi: "Tục ngữ nói hai nước tranh chấp, không ác sứ giả, tôn giá cần gì phải khó xử lão hủ đây?"
 
 	"Từ người góc độ nói, ta nhìn ngươi không vừa mắt, chỉ đơn giản như vậy." Diệp Tín nói ra: "Từ đại nghĩa góc độ nói, làm chuyện xấu nhất định phải gặp trừng phạt, nếu không thiên hạ chẳng phải là muốn lộn xộn? Cái này kêu trừng ác dương thiện."
 
 	"Tôn giá thật cho là ta Kình Thiên môn có thể tùy ý khinh thường a?" Lão giả áo đen kia coi là Diệp Tín nghe không hiểu chính mình ý tứ, lại đem 'Kình Thiên môn' ba chữ lấy ra, mà lại khẩu khí rất nặng.
 
 	"Ngươi làm thật sự cho rằng Xa Hạc Linh sẽ vì một đầu lão cẩu xuất đầu lộ diện a?" Diệp Tín nhàn nhạt nói, sự tình rất trùng hợp, thiên lộ bên trong mỗi cái tông môn, hắn biết được cũng không nhiều, mà Kình Thiên môn hắn trùng hợp kết luận, bởi vì Kình Thiên môn khoảng cách Cảnh công tử Nguyên Vũ bảo cũng không xa, đều thuộc về phụ thuộc Minh giới môn phái nhỏ, cùng Cảnh công tử nói chuyện phiếm lúc, Cảnh công tử nhấc lên các phương cường giả, cũng đề cập tới Kình Thiên phu nhân Xa Hạc Linh.
 
 	"Hỗn trướng! Dám tự ý hiệu phu nhân tục danh!" Lão giả áo đen kia thốt nhiên sắc giận, thân hình nổ lên, cường hoành nguyên lực ba động cũng ầm vang nổ tung.
 
 	Lão giả áo đen kia khí thế cho dù hung mãnh vô cùng, trên thực tế là tự cảm giác cùng đường mạt lộ, mới không thể không được hiểm đánh cược một lần.
 
 	Diệp Tín giơ tay lên, hời hợt vung ra một quyền, khí thế của hắn cùng đối phương hoàn toàn vô pháp so sánh, giống như bị triệt để nghiền ép, một quyền kia cũng không có cái gì uy lực có thể nói, chỉ là tại huy quyền trong nháy mắt quyền phong bên ngoài hiện lên một vệt ánh sáng, mà nguyên lực ba động cũng lộ ra phi thường yếu ớt.
 
 	Oanh. . . Lão giả áo đen kia phóng thích ra một thanh phi kiếm trong nháy mắt vỡ nát, thánh thể ngưng tụ thành màn hào quang liền vặn vẹo chấn động cơ hội đều không có, trực tiếp diệt vong, tiếp lấy thân thể của hắn cũng theo đó ầm vang nổ tung, hóa thành mây khói phun tung toé tại hơn mười mét xa trên vách tường, ngưng tụ thành một mảnh quỷ dị mà hỗn loạn đồ hình, đem trên vách tường nguyên bản tinh mỹ bích hoạ che đậy ở bên trong.
 
 	Cái kia Hàn Tượng Tinh Chủ, Phong Lôi Tinh Chủ vẫn còn Lệ Thanh Hoa bọn người là ngây ra như phỗng, Thanh Hoa thần điện tu sĩ đều gặp Diệp Tín ra tay, liền khoảng cách rất xa, chỉ cảm thấy Diệp Tín lực lượng vô cùng cường đại, giờ phút này khoảng cách gần mắt thấy Diệp Tín ra quyền, loại kia kinh hãi đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Lão giả áo đen kia không chỉ có riêng là Kình Thiên môn bên trong một cái chân chạy, thân phận của hắn tôn quý, là Kình Thiên phu nhân phi thường nể trọng phụ tá đắc lực, chí ít điện này bên trong ba vị Tinh Chủ , bất kỳ cái gì một cái cùng lão giả áo đen kia đơn đả độc đấu, cũng hoàn toàn không phải đối thủ.
 
 	Lão giả áo đen kia tại thiên lộ có lẽ không tính có bao nhiêu lợi hại, nhưng ở Diệt Pháp thế phía dưới chư đạo, tuyệt đối thuộc về đi ngang không người dám trêu nhân vật.
 
 	Mà lại mấy vị Tinh Chủ đều là đại thánh, bọn hắn rõ ràng đại thánh cấp thánh thể mạnh mẽ cỡ nào, đại thánh cấp bản mệnh pháp bảo lại là cỡ nào cứng cỏi , dựa theo lẽ thường mà nói, Diệp Tín chí ít hẳn là vung ra ba quyền mới có thể thủ thắng, quyền thứ nhất hủy đi xoắn tới pháp bảo, quyền thứ hai oanh diệt thánh thể, sau đó quyền thứ ba đánh bại đối thủ, nói thật, dùng ba quyền đã coi là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Có thể Diệp Tín chỉ dùng một quyền, hay là hời hợt một quyền, liền đem lão giả áo đen kia oanh sát thành cặn bã, loại lực lượng này cùng thiên lộ bên trong những cái kia quát tháo phong vân đỉnh cao cường giả so sánh, cũng là không thua bao nhiêu.
 
 	Trong điện bầu không khí chết giống như yên lặng, tiếp lấy một viên nạp giới rơi xuống đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh, mà trên vách tường cái kia mảnh quỷ dị mà hỗn loạn đồ hình, chính một chút xíu hóa thành lơ lửng tro, từ trên vách tường tháo rời ra.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi qua, nhặt lên trên đất nạp giới, nhìn một chút, quay người ném cho Hàn Tượng Tinh Chủ, cái kia Hàn Tượng Tinh Chủ không biết ý nghĩa, chỉ là bản năng tiếp nhận nạp giới.
 
 	"Các ngươi hai cái mang theo di vật đi nói cho Xa Hạc Linh, quản tốt nhà mình chó dữ, không nên đem chó dữ phóng xuất cắn người linh tinh." Diệp Tín nói ra: "Vẫn còn, ta gọi Diệp Tín, nếu như Xa Hạc Linh chưa đầy, nhượng nàng tới Xích Dương đạo tìm ta, ta chờ nàng."
 
 	Đúng Lệ Thanh Hoa mà nói, nàng là không thể trêu vào cái kia Kình Thiên phu nhân, có thể Diệp Tín không có chút nào không yên lòng, đừng nói hắn đã khám phá đại thánh, coi như tại chân thánh giai đoạn, hắn cũng không sợ cái kia Kình Thiên phu nhân, bởi vì Cảnh công tử nói qua, cái kia Kình Thiên phu nhân làm việc quá phách lối, chỉ vì Minh giới quy củ lớn, Cảnh công tử không dám chọc sự, nếu không đã sớm vận dụng Chân Tiên chùy đem cái kia Kình Thiên phu nhân chụp chết.
 
 	Diệp Tín tại chân thánh lúc tựu tự nhận có thể cùng Cảnh công tử đấu cái lực lượng ngang nhau, cái kia Kình Thiên phu nhân vẫn còn không bằng Cảnh công tử, có cái gì tốt lo lắng?
 
 	Cái kia Hàn Tượng Tinh Chủ đem nạp giới thu hồi, trầm thấp nói một câu: "Cáo từ!" Sau đó liền hướng về đi ra ngoài điện.
 
 	Diệp Tín nhìn xem Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ bóng lưng, vẻ mặt đột nhiên có chút hoảng hốt, mười hai Tinh Hoàng a. . . Đây chính là lúc trước nhượng hắn cảm giác cao cao tại thượng mười hai Tinh Hoàng a. . .
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, hắn thế mà tại trên con đường tu hành đi xa như vậy, sớm đã siêu việt mười hai Tinh Hoàng!
 
 	Đắc ý? Giống như có mấy phần, cảm thán? Hẳn là một loại cư cao lâm hạ thở dài.
 
 	Như thế, có phải hay không hẳn là tìm tới cái kia đã từng làm khó quá Thiên Phượng Tinh Hoàng? Cho nàng một điểm nhỏ giáo huấn, sau đó lại đi tìm Song Cực hai vị điện chủ, cảm tạ bọn hắn nhượng Nê Sinh tới nâng đỡ trưởng thành. . .
 
 	Diệp Tín đột nhiên cười, sau đó lắc đầu, chuyện trả thù coi như xong, không cần thiết, mà Song Cực thì phải tìm thời gian đi vòng một chút, quá khứ xoắn xuýt, hắn có thể buông xuống, người khác cấp cho trợ giúp của mình, hắn luôn luôn có chỗ hồi báo.
 
 	"Tiểu Diệp, thật xin lỗi. . ." Lệ Thanh Hoa đột nhiên lộ ra cười khổ: "Ta vốn là muốn tìm tốt hơn đồ vật, cảm tạ ngươi giúp chúng ta Thanh Hoa vượt qua nan quan, thật không nghĩ đến, ngược lại cho ngươi rước lấy phiền toái nhiều như vậy."
 
 	"Phiền phức? Ngươi là chỉ Kình Thiên phu nhân?" Diệp Tín lại cười: "Nàng tính cái gì, không cần để ở trong lòng, đúng, ngươi cùng Song Cực Tinh điện Tinh Chủ có quen hay không?"
 
 	"Chúng ta quen biết có mấy ngàn năm, ngươi nói có quen hay không?" Lệ Thanh Hoa nói.
 
 	"Nếu như ngươi có thời gian, qua bên kia đi đi." Diệp Tín nói ra: "Ta thiếu quá một món nợ ân tình của bọn họ, xem bọn hắn nơi đó có cái gì ta khả năng giúp đỡ được, ân. . . Đừng nói cho bọn hắn chuyện của ta, tựu giả ngươi tay đi."
 
 	Khoảng cách Thanh Hoa thần điện mấy chục dặm có hơn vùng quê bên trong, đột nhiên bộc phát ra trận trận tiếng gầm gừ, là người tuổi trẻ kia tại đem hết toàn lực gầm rú lấy, mà cái khác mấy cái tà lộ tu sĩ cũng đang yên lặng nhìn xem hắn.
 
 	Gầm rú lấy hồi lâu, người tuổi trẻ kia trọng trọng nhổ một ngụm nước bọt: "Thật nó sao xúi quẩy! Như thế nào gặp được tên kia? A? ! A a a a. . ."
 
 	"Nam Quân, ngươi pháp môn có phải hay không ra sai lầm?" Một cái lão giả thấp giọng nói.
 
 	"Sai lầm? !" Người tuổi trẻ kia gương mặt rất dữ tợn: "Các ngươi biết cái gì? Dự cùng biết là hai loại pháp môn, hai việc khác nhau!"
 
 	"Ngươi không phải nói ta nhóm tiến Hoa Dung đạo chắc chắn thắng lợi trở về a?" Tráng hán kia mặt mũi không kiên nhẫn: "Lần thứ nhất đụng tới tên kia, ta nhóm nhận, lần thứ hai tại sao lại đụng tới tên kia? Ngươi giải thích cho ta giải nghĩa! Còn nói cái gì đi qua tương lai đều ở tay ngươi, ngươi có phải hay không lừa gạt chúng ta đây? !"
 
 	Người tuổi trẻ kia thấy đồng bạn cũng  đưa ra lòng nghi ngờ, cái này đoàn nhỏ hỏa có phần sụp đổ phân ly tư thế, đành phải tạm thời đè xuống lửa giận: "Dự đoán, là chỉ ta tại từ nơi sâu xa, đột nhiên ẩn ẩn cảm ngộ đến về sau có thể muốn xảy ra chuyện gì, phương pháp này lúc linh lúc mất linh, ngay cả ta sư tôn cũng không dám khẳng định cái gì, ngươi hỏi ta? Về phần biết được, tu vi của ta còn thấp, nhiều nhất có thể nhìn thấy một hơi chuyện sau đó, mà lại cũng không phải vẫn luôn có thể vận chuyển, lúc ấy ta nhóm tại Lưu Phong Sa bên trong, ta pháp môn cũng bị cắt đứt, ta làm sao biết hắn chờ chúng ta ở bên ngoài? !"
 
 	"Chỉ có một hơi thời gian? Cái kia có cái rắm dùng? !" Tráng hán kia kêu đạo.
 
 	"Không dùng a?" Người tuổi trẻ kia cười lạnh nói: "Chí ít ta thấy được mọi người bị đánh cho chia năm xẻ bảy tràng diện, cho nên mới bỏ ra Lưu Phong Sa, các ngươi không cám ơn ta ân cứu mạng, còn nói ta không dùng? Phải biết ta là có thể đi, bị lưu lại chính là bọn ngươi!"