Chương 1011: Ám giới
 
 	Thấy chiến đấu đã kết thúc, Hồng Nhạc sơn trang Hạc lão vội vàng đi tìm kiếm Linh Tiêu bồ đoàn, gian kia lều cỏ nhận lấy nguyên lực loạn lưu ảnh hưởng đến, đã sớm bị san thành bình địa, Linh Tiêu bồ đoàn cũng chịu không ít đao quang, bất quá loại pháp khí này bản thân có được cực mạnh năng lực phòng ngự, lại không thuộc về Diệp Tín mục tiêu công kích, chỉ có bộ phận tổn hại, đại thể coi như hoàn hảo, sau khi trở về có thể thông qua rèn luyện tu bổ.
 
 	Kha Nguyên Lượng đám người vẻ mặt cũng không quá tốt, kỳ thật mỗi một cái chân thánh tại bước vào Diệt Pháp thế trước khi, cũng rõ ràng Diệt Pháp thế là tràn ngập nguy hiểm địa vực, bất quá lại cho rằng đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, hoặc là có kinh nghiệm phong phú, khẳng định không có việc gì, chết sẽ chỉ là người khác, lần này trơ mắt nhìn xem đồng bạn mất đi, mới hiểu được nguyên lai tử vong khoảng cách là gần như thế, may mắn gặp Diệp Tín, nếu không đừng bảo là đoạt lại tông môn pháp khí, có thể hay không thoát khỏi trước khi cái kia tà lộ chân thánh truy sát, đều là ẩn số.
 
 	Kha Nguyên Lượng đi đến Diệp Tín phụ cận, hướng về Diệp Tín khom người thi lễ: "Lần này nếu không có Diệp huynh nghĩa trợ, chắc chắn chết không có chỗ chôn, hai lần mạng sống chi ân, Nguyên Lượng cảm động đến rơi nước mắt!"
 
 	"Nguyên Lượng, ta nói qua mấy lần, nếu như ngươi thật sự coi ta bằng hữu, không cần dạng này." Diệp Tín cười nói.
 
 	Kha Nguyên Lượng trở tay xuất ra một tấm bảng hiệu, đưa cho Diệp Tín: "Diệp huynh, nếu như ngươi về sau có cơ hội tiến Ngũ giới, nhất định phải tới ta Hồng Nhạc sơn trang đi một chút."
 
 	"Nguyên lai các ngươi là Ngũ giới tu sĩ a." Diệp Tín gật gật đầu, đưa tay nhận lấy bảng hiệu.
 
 	Tục ngữ nói thiên hạ đại thế phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, mà chư lộ đã bước vào phân lâu tất hợp đại thế bên trong, ví dụ tốt nhất tựu là Minh giới, từ khi Minh Phật trở thành Quang Minh giới chi chủ về sau, Minh giới thế lực một mực tại chậm rãi mà ổn định khuếch trương, đến bây giờ cũng giống vậy, mà Ngũ giới tựu là năm tộc chi giới, thuộc về lỏng lẻo liên minh tổ chức, cũng đã chiếm mấy đầu thiên lộ, thực lực cùng Minh giới so sánh kém quá xa.
 
 	Mà Diệp Tín đúng thiên lộ đúng Thiên Vực nhận biết, vượt qua thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ, bởi vì loại này nhận biết là từ trên thân Chung Quỳ có được, cho dù Chung Quỳ kém một chút lừa hắn, nhưng hắn tin tưởng ngay lúc đó Chung Quỳ sẽ không nói dối, dù sao Chung Quỳ bàn giao di ngôn lúc trước trước sau sau nói mười mấy tiếng, một kẻ hấp hối sắp chết căn bản sẽ không có hứng thú lập hoang ngôn, hoặc là có thể cho rằng, khi đó Chung Quỳ đã nhận mệnh, mà đem hết thảy ký thác trên người Diệp Tín, hi vọng Diệp Tín về sau có thể vì hắn báo thù rửa hận, lần nữa rung chuyển Thiên Vực.
 
 	Về phần Chung Quỳ về sau có mưu đồ khác, là phát hiện Tham Lang Tinh Hồn, ở vào tương đối trong lúc nói chuyện với nhau hai người đều không có nghĩ đến sẽ có loại biến hóa này.
 
 	Hạc lão đi tới, đem Linh Tiêu bồ đoàn đưa cho Kha Nguyên Lượng, Kha Nguyên Lượng đau lòng vuốt ve pháp khí trên vết rách, không thể làm thanh âm, bọn hắn đây là đúng Diệp Tín phi thường tín nhiệm, đổi một người, tất nhiên sẽ lập tức đem pháp khí giấu đi, để miễn cho làm cho người ngấp nghé, dẫn xuất phiền toái không cần thiết.
 
 	"Diệt pháp chi ám nhanh đến." Diệp Tín ngẩng đầu hướng lên không nhìn một chút: "Môn Trường, đây là lần thứ bảy a?"
 
 	"Đúng." Thành Hóa Môn Trường đáp.
 
 	"Nói cách khác, kế tiếp không phải hóa giới tựu là ám giới?" Diệp Tín nói ra: "Cuối cùng đến chỗ rồi."
 
 	"Diệp huynh là muốn đi nơi nào?" Kha Nguyên Lượng hỏi.
 
 	"Ta muốn đi ám giới." Diệp Tín nói.
 
 	"Đi ám giới a. . ." Kha Nguyên Lượng dừng một chút: "Ta chỗ này vừa lúc có một kiện đồ vật, có lẽ có thể đến giúp Diệp huynh."
 
 	"Là cái gì?" Diệp Tín tò mò hỏi.
 
 	Kha Nguyên Lượng hào hứng lấy ra một cái Thủy Tinh Cầu, đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín đưa tay tiếp nhận, phát hiện cái này Thủy Tinh Cầu vào tay lạnh buốt, mà trong thủy tinh cầu có từng sợi màu đỏ nhạt chất lỏng đang lưu chuyển.
 
 	"Đây là Hỏa Ngưng Băng." Kha Nguyên Lượng nói ra: "Tại ta Hồng Nhạc sơn trang là dùng tới lấy ánh sáng, bình thường không nhiều lắm tác dụng, lần này bởi vì muốn đi quá ám giới, cho nên tại trước khi đi cố ý mang theo một cái, ta nhóm chẳng mấy chốc sẽ trở về chủ giới, cái này Hỏa Ngưng Băng tựu đưa cho Diệp huynh đi."
 
 	"Cám ơn." Diệp Tín nói.
 
 	"Loại vật nhỏ này còn cám ơn cái gì, muốn nói tạ, vẫn là chúng ta phải nhiều tạ Diệp huynh chiếu cố." Kha Nguyên Lượng cười bồi đạo, Linh Tiêu bồ đoàn xuất hiện tổn hại, sau khi trở về khó tránh khỏi chịu lấy sư tôn trách cứ, như vậy hắn nhất định phải cực lực phủ lên hắn cùng Diệp Tín giao tình, tông môn biết được hắn có kỳ ngộ, cùng Tham Lang Tinh Chủ trở thành bằng hữu, tự nhiên sẽ khách khí với hắn nhiều lắm.
 
 	Sau đó Hồng Nhạc sơn trang các tu sĩ rất là không thôi cùng Diệp Tín cáo biệt, trên thực tế bọn hắn lần này hoàn toàn là vì Kha Nguyên Lượng rèn luyện thánh thể mà tiến vào Diệt Pháp thế, cũng minh bạch bằng mấy người này tay không có tại Diệt Pháp thế bên trong du tẩu trải qua nguy hiểm tư cách, một khi gặp được cường địch, nhất định toàn viên bị tiêu diệt, nếu như đi theo Diệp Tín hỗn, nhất định có thể dài chút kiến thức, thậm chí nói không chừng có chỗ thu hoạch, đáng tiếc, bọn hắn liền muốn rời khỏi.
 
 	Tại diệt pháp chi lực đạt đến đỉnh phong lúc, hắc ám lại một lần hạ xuống, Diệp Tín đã có thể nhẹ nhõm ứng đối diệt pháp chi lực xâm nhập, hắn thánh thể đạt đến bình thường chân thánh không cách nào tưởng tượng cường độ, trong bóng đêm lộ ra bình thản ung dung.
 
 	Lại qua hồi lâu, Diệp Tín có thể cảm ứng được diệt pháp chi lực bắt đầu nhanh chóng biến mất, giữa thiên địa y nguyên một vùng tăm tối, mà mới vừa rồi còn có thể thấy rất rõ ràng Thành Hóa Môn Trường, cực kỳ đột ngột ẩn vào đến trong bóng tối.
 
 	Diệp Tín trong lòng hơi động: "Đến ám giới đi?"
 
 	"Nơi này chính là ám giới." Thành Hóa Môn Trường thanh âm tại cách đó không xa vang lên.
 
 	Diệp Tín nhìn chung quanh một chút, loại cảm giác này không quá dễ chịu, hắn cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, có thể nghe được Thành Hóa Môn Trường thổ tức thanh âm, thậm chí có thể nghe được Thành Hóa Môn Trường mạch đập khiêu động thanh âm, lại không biện pháp nhận ra Thành Hóa Môn Trường thân ảnh.
 
 	Bá. . . Một vệt ánh sáng tại Thành Hóa Môn Trường trong tay dâng lên, đó là một chiếc ngọn đèn nhỏ lồng, Thành Hóa Môn Trường biết đạo sẽ trải qua ám giới, cũng làm chút chuẩn bị.
 
 	Diệp Tín dừng một chút, vội vàng lấy ra Mẫu Đỉnh, lúc này một vệt kim quang từ miệng đỉnh dâng lên, hướng về phương xa lao đi, bất quá kim quang chỉ bắt đi hơn trăm mét xa, liền đã biến mất không thấy.
 
 	Kỳ thật kim quang cũng không có tiêu thất, chỉ là Diệp Tín không thấy được, ám giới đưa tay không thấy được năm ngón, tia sáng ở chỗ này tản ra đến kịch liệt.
 
 	Thiên Đại Vô Song đã chỉ rõ phương hướng, Diệp Tín hít sâu một hơi: "Chúng ta đi!"
 
 	Diệp Tín lướt đi hai bước, đột nhiên nhớ tới Kha Nguyên Lượng đưa cho hắn Hỏa Ngưng Băng, lấy tay đem Hỏa Ngưng Băng lấy ra, tiếp lấy lại đem nguyên lực của mình rót vào đến Hỏa Ngưng Băng bên trong.
 
 	Ong ong. . . Hỏa Ngưng Băng bên trong phát ra chấn động tiếng vang, trong thủy tinh cầu màu đỏ nhạt chất lỏng bắt đầu phi tốc xoay tròn, khiến cho Hỏa Ngưng Băng giống một khỏa mặt trời nhỏ giống như phát sáng lên, cho dù loại này ánh sáng tại ám giới bên trong hay là không thể kịp xa, có tối đa nhất ba, năm mươi mét, Diệp Tín cảm giác dễ chịu rất nhiều.
 
 	Diệp Tín đưa tay đem Thủy Tinh Cầu ném ra ngoài, Thủy Tinh Cầu xẹt qua thiên địa, tựa như một khỏa pháo sáng, đem hắc ám thế giới từng mảnh từng mảnh chiếu sáng, mà Diệp Tín thân hình cũng đi theo bay về phía trước lướt, làm Thủy Tinh Cầu bay ra mấy ngàn mét xa, lực đạo suy kiệt, hướng về phía dưới rơi xuống lúc, Diệp Tín thân hình đã đuổi tới, tiếp lấy lại đem Thủy Tinh Cầu ném ra.
 
 	Đến ám giới, sẽ không có thời gian nghỉ ngơi, Diệp Tín không biết đạo ám giới đến cùng lớn bao nhiêu, chỉ biết là hắn nhất định phải tại hai, trong thời gian ba ngày tìm tới Thiên Đại Vô Song bảo tàng, nếu như diệt pháp chi ám giáng lâm trước khi không có thể đi vào nhập bảo tàng chi địa, như vậy còn phải lại quá một cái luân chuyển trở lại.
 
 	Tại diệt pháp chư giới bên trong, ám giới thần bí nhất, bởi vì hành động bất tiện, đại đa số tu sĩ đến nơi này, đều là bảo trì phòng ngự tư thái, không nguyện ý lung tung đi lại.
 
 	Bất quá ám giới bên trong cũng là có sinh mệnh, Diệp Tín không có thời gian lãng phí, chỉ cần không chọc đến hắn, hắn cũng không đi gây phiền toái, nhất định chọc tới hắn, hắn liền muốn một đao lập uy.
 
 	Thời gian đang nhanh chóng trôi qua, đảo mắt hai người đã tại ám giới bên trong bay vút một ngày, Thành Hóa Môn Trường từ đầu đến cuối giữ im lặng đi theo Diệp Tín, nghi vấn trong lòng hắn càng ngày càng nhiều, Diệp Tín tựa như có được vô hạn nguyên lực, hiện tại đã chạy một ngày, nhưng thủy chung lộ ra tinh thần phấn chấn, ngẫu nhiên thả chậm tốc độ, cũng là vì chờ hắn, mà hắn đã lần lượt ăn vào hai viên Thất Chuyển Kim Đan, hay là cảm giác được nguyên lực có chút theo không kịp tiêu hao.
 
 	Còn có, Diệp Tín cũng không phải là thẳng tắp tiến lên, thường xuyên sẽ không hiểu thấu đi một cái ngoặt lớn, mà thẳng tắp tiến lên rõ ràng có thể tiết kiệm một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Rốt cục, tại Diệp Tín đúng một cái sơn cốc làm như không thấy, hết lần này tới lần khác muốn dọc theo chân núi chạy nửa vòng về sau, Thành Hóa Môn Trường nhịn không được, miễn cưỡng vận chuyển nguyên mạch, bước nhanh đuổi kịp Diệp Tín, thấp giọng hỏi: "Chủ thượng, ta nhóm vì cái gì không theo trong sơn cốc đi?"
 
 	"Ngươi thấy trong sơn cốc hòn đá a? Trên tảng đá che kín vô số khe hở, nội bộ giống trống không đồng dạng." Diệp Tín một bên lao vùn vụt vừa nói.
 
 	"Ta không có lưu ý. . ." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Ta không biết có phải hay không là nơi này, nếu như là, bên trong hẳn là cất giấu một cái đại gia hỏa, chúng ta bây giờ tạm thời không thể trêu vào." Diệp Tín nói ra: "Bình thường ta mang theo ngươi xem một chút náo nhiệt, hiện tại không được a."
 
 	"Chủ thượng trước kia tới qua ám giới?" Thành Hóa Môn Trường hỏi.
 
 	"Không có, ta đều là nghe người ta nói."Diệp Tín cười cười.
 
 	Thành Hóa Môn Trường có chút không quá tin tưởng, Diệp Tín đã cho ra giải thích, hắn cũng không tốt tiếp tục truy vấn.
 
 	Lại chạy mấy giờ, Thành Hóa Môn Trường đến cùng là không chịu nổi, hắn nguyên lực hao tổn đến kịch liệt, tiếp tục kiên trì, có khả năng làm bị thương căn bản, mà lại hắn còn phải cố gắng bảo trì thánh thể dùng chống cự diệt pháp chi lực xâm nhập, vốn định một mực kiên trì tìm tới Diệp Tín nói tới bảo tàng, nhưng bây giờ nhìn, mặt mũi như thế nào đều không có tính mệnh trọng yếu.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín lướt về phía phía trước tiếp nhận Hỏa Ngưng Băng, bất quá hắn không có tiếp tục hướng phía trước, đậu ở chỗ đó quay người nhìn về phía Thành Hóa Môn Trường, hắn nghe ra Thành Hóa Môn Trường thổ tức trở nên dị thường thô trọng, mà lại mồ hôi đầm đìa, hẳn là chạy không nổi rồi.
 
 	"Chủ thượng. . . Ta nhóm. . . Nghỉ ngơi một hồi đi. . ." Thành Hóa Môn Trường từ trong hàm răng gạt ra thanh âm, hắn cảm giác mặt của mình cũng mất hết, căn bản không có cùng người động thủ, tựu khiến cho tình trạng kiệt sức, chẳng phải là thành  Diệp Tín vướng víu? !
 
 	"Thời gian cấp bách." Diệp Tín lắc đầu, tiếp lấy lấy ra Mẫu Đỉnh, trên Mẫu Đỉnh gõ gõ, hắn làm việc từ trước đến nay rất kín đáo, trước khi cùng Ôn Dung thương nghị lúc, liền đã nghĩ đến Thành Hóa Môn Trường có thể sẽ gặp được như vậy phiền toái như vậy, ước định cẩn thận tại lúc khi tối hậu trọng yếu, nhượng Thành Hóa Môn Trường cũng trốn đến Mẫu Đỉnh bên trong đi.
 
 	Thành Hóa Môn Trường thấy Diệp Tín lấy ra Mẫu Đỉnh, cũng đã biết Diệp Tín dụng ý, trong nội tâm càng cảm hổ thẹn, cúi đầu.