Chương 41: Trước đây huynh đệ
 
 	"Ca, ngươi nghĩ đi làm cái gì?" Diệp Linh không rõ.
 
 	"Đừng động ta, hồ ngôn loạn ngữ mà thôi." Diệp Tín cười nói: "Ta là không phải là hẳn là tiếp tục trang hôn mê? Miễn cho những tu sĩ kia tìm được trên đầu ta."
 
 	"Bọn họ không sai biệt lắm đều đi, chí ít hai ngày này không có tu sĩ đã tới Diệp gia." Diệp Linh nói.
 
 	"Tốt lắm, tiểu Linh, ngươi đi tìm thím ah, miễn cho nàng tiếp tục lo lắng cho ta, còn có, đừng quên đến trù đỗ bên kia đi một chuyến, ta đói chịu không được." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta biết được." Diệp Linh đứng dậy vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	"Bạch Kỵ, ngươi cố ý nhắc tới thím, là nghĩ đem Diệp Linh nhánh đi thôi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Đại nhân, Mặc Diễn một mực chờ ngươi." Tiết Bạch Kỵ thấp giọng nói: "Thiên lao bên kia xảy ra chút tình trạng, còn có, Mặc Diễn phát hiện Diệp gia đối diện có chút dị thường, giống như có người ở giám thị Diệp gia."
 
 	"Diệp gia đối diện là địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Là Ngụy gia biệt viện." Tiết Bạch Kỵ nói: "Ngụy Quyển mua cái tòa này phủ đệ, bản thân cũng không ở, chỉ an bài một ít người hầu qua đây, đoán chừng là có nhục nhã Diệp gia ý tứ, Diệp gia chỉ xứng cùng bọn họ Ngụy gia người hầu ở đối diện."
 
 	"Đi khiến Mặc Diễn vào đi." Diệp Tín nói
 
 	Chỉ chốc lát, Tiết Bạch Kỵ cùng Mặc Diễn trước sau đi vào Diệp Tín gian phòng, Mặc Diễn là một nói năng thận trọng người, trời sinh tính cứng nhắc, hai hàng lông mày hẹp dài, mũi ưng, hai mắt tròn vo như mèo, sau vai đeo nghiêng đến 1 tờ trường cung.
 
 	Tướng mạo trong có câu, mặt mũi cú vọ không thể giao, chỉ chính là Mặc Diễn loại này tướng mạo, chẳng qua thông hiểu tâm lý học Diệp Tín đương nhiên sẽ không đem tướng mạo coi ra gì, mà tại bọn họ từng trải lần lượt đau khổ trong, Mặc Diễn nắm quyền chứng minh thực tế sáng tỏ hắn chưa từng phụ lòng Diệp Tín tín nhiệm.
 
 	"Nhị gia đã hợp với 3 ngày chưa từng ăn qua đồ." Mặc Diễn thấp giọng nói: "Ta thật vất vả mới tìm hiểu đi ra, những ngục tốt kia cố ý không để cho Nhị gia đồ vật ăn, là Giám ngục trưởng từ một nơi bí mật gần đó sai khiến đám làm như vậy."
 
 	"Vội vả như vậy liền muốn đối Diệp gia hạ thủ?" Diệp Tín cười lạnh nói: "Thiết Tâm Thánh là cố ý, chờ tiếng gió thổi truyền ra, nữa quan sát mỗi cái thế gia phản ứng, nếu như mọi người tiếp tục giữ yên lặng nói, Diệp gia cũng liền xong."
 
 	"Cũng lạ Nhị gia bản thân không tranh khí, không công đưa cho Thiết Tâm Thánh 1 thanh chuôi." Mặc Diễn than thở: "Thiên Lang Quân Đoàn bại lui sau khi, Thiết Tâm Thánh khiến Nhị gia đi chỉnh biên tàn quân, hắn lại chủ động đi trêu chọc Đại Triệu quốc, nếu như là thua ở Tiêu Ma Chỉ hoặc là Trang Bất Hủ trong tay, coi như hữu tình có thể nguyên, nhưng Trang Bất Hủ vẻn vẹn phái ra một chi quân yểm trợ, liền đem Nhị gia đánh cho tè ra quần!"
 
 	"Ngươi sai rồi." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Đại nhân, ta thế nào sai rồi?" Mặc Diễn không giải thích được hỏi.
 
 	"Ngươi không ngại nghĩ như vậy, từ Thiết Tâm Thánh quan điểm suy nghĩ." Diệp Tín nói: "Ta thật vất vả đem Diệp Quan Hải làm rớt,
 
 	Cho ngươi Diệp Tùy Phong đi chỉnh đốn tàn quân, chỉ là muốn tận khả năng bảo lưu Thiên Lang Quân Đoàn khung, không thể để cho Thiên Lang Quân Đoàn cứ như vậy bị triệt để phá hủy, lại có thể đánh thắng? Ngươi Diệp Tùy Phong muốn làm cái gì? Các ngươi Diệp gia đến cùng muốn làm cái gì? ! Chứng minh các ngươi Diệp gia mới là Đại Vệ quốc duy nhất trụ cột vững vàng đúng không? Chứng minh ta Thiết Tâm Thánh một mực dựa vào Diệp gia kéo dài hơi tàn đúng không? Tốt, ta đây liền triệt để bị hủy các ngươi!"
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Mặc Diễn hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời.
 
 	"Có biết hay không ta lúc đó vì sao nhiều lần khai báo, cho các ngươi thời khắc chú ý Nhị thúc ta?" Diệp Tín rồi nói tiếp: "Bởi vì hắn không phải là đứa ngốc, tuyệt đối không phải là! Ha hả . Cha ta soái quá cường thế, lập được công lao cũng quá nhiều, khiến mọi người chỉ chú ý tới phụ soái, lại bỏ quên một mực trốn ở phụ soái người sau lưng."
 
 	"Đại nhân, ta hiểu được." Mặc Diễn lộ ra cười khổ, Diệp gia thật là yêu nghiệt chi địa, Diệp Quan Hải không cần phải nói, Diệp Tín còn tuổi nhỏ liền triển lộ ra mũi nhọn, 14 tuổi tiến nhập Thiên Tội Doanh, 15 tuổi là được vì Thiên Tội Doanh vô miện chi vương, mà một mực bị cho rằng vô năng Diệp Tùy Phong, dĩ nhiên cũng có sâu như vậy tâm cơ!
 
 	"Ngụy Quyển đại quân chính thừa thắng tiến sát Linh đỉnh, bên kia tính là nghĩ phát động, chí ít cũng cần thời gian mấy tháng, khả năng hoàn thành bố trí." Tiết Bạch Kỵ nói: "Đại nhân, Nhị gia mệnh tại sớm tối, ta sợ không kịp a ."
 
 	"Một cái thói quen nghi thần nghi quỷ người, là rất dễ dàng đối phó, phóng xuất tiếng gió thổi là tốt rồi." Diệp Tín nói: "Được rồi, tử xe tro làm được rất không sai!"
 
 	"Thế nào?" Mặc Diễn sửng sốt.
 
 	"Sát Thần lên, Ma chỉ hại, Thiên tội hưng, Đại Triệu vong, ha ha ha . Cái này đồng dao ta tại Thiên Duyên thành đều nghe được." Diệp Tín cười nói: "Tiểu tử kia quả thực rất thích hợp chung quanh tin đồn."
 
 	"Đại nhân, loại này đồng dao hữu dụng sao?" Mặc Diễn hỏi.
 
 	"Hữu dụng, quá hữu dụng ." Diệp Tín khe khẽ thở dài: "Có thể các ngươi hiểu được, con người của ta quá mức vô sỉ, lại có thể như vậy thổi phồng bản thân, nhưng các ngươi phải biết rằng, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, chúng ta Thiên Tội Doanh xuất hiện lần nữa một khắc kia, người người biết rõ dân dao, đủ để quyết định lòng người ủng hộ hay phản đối!"
 
 	"Kỳ thực tử xe tro biện pháp rất đơn giản, ta cũng biết." Mặc Diễn nói: "Chẳng qua là khiến tiểu hài tử chung quanh đi truyền hát, hát 1 lần cho một quả Đồng tệ mà thôi."
 
 	"Tốt nhất cẩn thận một ít, đừng cho người có tâm nhận thấy được." Diệp Tín nói: "Còn có, Cửu Đỉnh thành hẳn là không sai biệt lắm, hướng xa địa phương đi."
 
 	"Minh bạch." Mặc Diễn gật đầu nói.
 
 	"Mặc Diễn, ngươi và Bạch Kỵ nói về, Diệp gia có người ở giám thị chúng ta?" Diệp Tín thay đổi đề tài.
 
 	"Ừ, ta Yêu Nhãn cảm giác bên kia có một loại khí tức tại ngưng chú đến Diệp gia, hơn nữa . Rất lợi hại, rất mạnh, ta không dám đi qua điều tra." Mặc Diễn thấp giọng nói.
 
 	"Bạch Kỵ, đến tối tìm 2 con chiến mã, đem ngựa đuôi nhen nhóm, khiến kinh mã chạy đến đối diện trong viện đi, sau đó các ngươi thuận tiện đi qua chuyển Nhất chuyển." Diệp Tín nói.
 
 	"Đại nhân, như vậy quá mức trắng trợn ah?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Bọn họ nếu là trong bóng tối giám thị, vậy hẳn là phải không muốn đem sự tình làm lớn chuyện." Diệp Tín nói: "Đối phó loại này lén lút người, có đôi khi nên ngoài sáng tới, lại nói chúng ta cũng không phải Thượng môn đi tìm phiền phức, con ngựa bị sợ hãi, chúng ta đi đem ngựa nhi bắt trở lại, tổng không có vấn đề ah?"
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến vội vội vàng vàng tiếng bước chân, tiếp theo lại nghe đến rồi Đặng Xảo Oánh thanh âm: "Tín nhi? !"
 
 	Đặng Xảo Oánh cùng Diệp Linh trước sau đi vào gian phòng, thấy Đặng Xảo Oánh sưng đỏ viền mắt, Diệp Tín vội vàng nhảy người lên, rất cung kính kêu lên: "Thím."
 
 	"Ngươi thức dậy làm gì? Nằm xuống nằm xuống!" Đặng Xảo Oánh nóng nảy: "Thương thế của ngươi rất nặng, một điểm cũng không biết yêu quý thân thể mình!"
 
 	"Thím, ta thật không có chuyện." Diệp Tín hoạt động một chút thân thể: "Ngươi xem, đã sớm tốt lắm!"
 
 	"Tín ca!" Bên ngoài truyền đến kêu to tiếng, sau đó cả người phẩm cường tráng người xông vào.
 
 	"Ngươi là . Vương Mãnh? !" Diệp Tín lấy làm kinh hãi: "Lại có thể dài cao như vậy? !"
 
 	"Ha ha ha ha ." Kia dáng người cường tráng nhân đại chạy bộ gần Diệp Tín, giang hai cánh tay cho Diệp Tín một cái gấu ôm, chỉ là hắn rõ ràng không có dùng lực khí, nhẹ nhàng vừa chạm vào liền ra đi.
 
 	"Hai huynh đệ các ngươi phải có 4 năm không gặp ah?" Đặng Xảo Oánh mỉm cười nói.
 
 	"Không sai biệt lắm." Kia Vương Mãnh nói: "Tín ca, ta nhớ được ngươi nguyên lai so với ta cao nửa cái đầu, thế nào một điểm chưa từng dài? Bây giờ là ta so ngươi cao."
 
 	"Ngốc lớn cái ngốc lớn cái, nói xong chính là ngươi loại hàng này!" Diệp Tín bĩu môi nói.
 
 	"Ca ca cũng thay đổi cao nha, chỉ là không có ngươi lớn lên mau." Diệp Linh cười hì hì nói: "Ca, ta đi tìm nương trên đường đụng tới Mãnh ca, hắn nhất định muốn ghé thăm ngươi một chút."
 
 	"Ta đã sớm nghĩ đến, chỉ là mấy ngày này Cửu Đỉnh thành không yên ổn, lão nhân sợ ta gây sự, thấy thật chặt, ta một mực ở nhà ra không được." Vương Mãnh nói.
 
 	"Hiện tại danh tiếng đi qua?" Diệp Tín hỏi, Vương Mãnh phụ thân gọi Vương Phương, cũng không biết Vương gia trưởng bối là thế nào nghĩ, lại có thể thành lập nữ nhân tên.
 
 	"Ừ, bằng không ta cũng không đi ra a." Vương Mãnh nói.
 
 	Vương Phương tọa trấn Thái Lệnh phủ, là 1 vị thượng Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ, từ chức quyền thượng nói, Thái Lệnh chính là cảnh sát cục người phụ trách, tin tức tự nhiên rất linh thông, nếu như Vương Phương cho rằng không có việc gì, như vậy trong thành tu sĩ hẳn là không sai biệt lắm đều tán đi.
 
 	Diệp Tín lần này hồi Cửu Đỉnh thành, Vương Phương là hắn cần phải mượn hơi vị trí đầu não chọn người, chí ít không thể để cho Vương Phương tại thời khắc mấu chốt đứng ở Thiết Tâm Thánh kia một bên.
 
 	"Vương Mãnh, ngươi bây giờ đã trưởng thành, hẳn là nhiều mấy cái tâm nhãn, sau này mặc kệ Tín nhi nói cái gì, ngươi đều phải nghĩ lại mà đi, hiểu hay không?" Đặng Xảo Oánh vừa nói một bên trừng Diệp Tín liếc mắt.
 
 	"Thím, nói gì vậy ." Diệp Tín có vẻ có chút xấu hổ. Tại nơi cái Diệp Tín trong trí nhớ, Vương Mãnh cùng hắn quan hệ nhất thân mật, đại bộ phận nát sự đều là hai huynh đệ cái cùng nhau hợp tác hoàn thành.
 
 	"Nói cái gì? Vương Mãnh trước kia là cái nhiều nhu thuận hài tử? Chính là theo ngươi tài học hỏng!" Đặng Xảo Oánh nói.
 
 	"Ca, Mãnh ca năm đó còn kém điểm tới cướp xe chở tù đây." Diệp Linh đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì xe chở tù?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Chính là ngươi bị áp đi phía trước tuyến thời điểm." Diệp Linh nói: "Mãnh ca dĩ nhiên điểm 30 cái nhiều gia tướng, như ong vỡ tổ xông ra Cửu Đỉnh thành, đuổi theo xe chở tù ."
 
 	"Ngươi điên rồi?" Diệp Tín kinh ngạc nhìn Vương Mãnh.
 
 	"Hắc hắc ." Vương Mãnh cười gượng không nói, hiển nhiên hắn hiện tại cũng hiểu được khi đó quá mức điên cuồng.
 
 	"Thái Lệnh đại nhân thiếu chút nữa bị tức thổ huyết." Đặng Xảo Oánh nói: "Thái Lệnh đại nhân đến rồi 50 tuổi mới có ngươi cái này con một, một mực đem ngươi trở thành tâm can bảo bối, nếu như không phải là đối với ngươi không thể nhịn được nữa, thế nào bỏ được như vậy trọng phạt ngươi? !"
 
 	"Đúng vậy, một lần kia Mãnh ca thiếu chút nữa chọc hạ ngập trời đại họa, may là Thái Lệnh đại nhân đúng lúc biết được, ra khỏi thành đem Mãnh ca bắt trở lại." Diệp Linh che miệng lại cười nói: "Nhưng tử tội có thể miễn, mang vạ khó tha, Mãnh ca đã trúng tốt một hồi đánh a . Nghe người ta nói một mực gào đến hừng đông đây."
 
 	"Cũng đừng nhắc lần kia!" Vương Mãnh nghiến răng nghiến lợi nói: "Thím, tiểu Linh, ta cũng không sợ các ngươi chê cười, lúc đó ta ngay cả đồ cứt đái đều bị đánh tới, hắn cũng không ngừng tay, hừ! Chỉnh lại 4 năm, ta nữa không cùng hắn nói câu nào! Sau này cũng mơ tưởng!"
 
 	"Ngươi hài tử này . Phụ tử nào có cách đêm thù?" Đặng Xảo Oánh cau mày nói: "Huống hồ là ngươi phạm vào sai lầm lớn, ngươi có cái gì tốt ghi hận?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: