Chương 695: Biến thái
 
 	
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đi tới một dòng suối nhỏ bên cạnh, Long Tiểu Tiên còn tại Diệp Tín trong lồng ngực mê man, đoán chừng nàng là dày vò quá lâu, tinh thần thể lực tiêu hao lợi hại, rốt cục đạt được bảo hộ, liền ngủ được một phát mà không thể vãn hồi. .
 
 	Diệp Tín chậm rãi đem Long Tiểu Tiên để vào suối nước bên trong, sau đó ngồi ở bên bờ, quan sát đến Long Tiểu Tiên, vừa mới dính vào suối nước, Long Tiểu Tiên liền phát ra rên rỉ tiếng thở dài, tiếp lấy mặt của nàng đã chìm vào đến dưới nước, phun ra liên tiếp bong bóng.
 
 	Quỷ Thập Tam vậy ngồi xuống, hắn suy tư một lát, đột nhiên nói ra: "Quân tử báo thù, mười năm không muộn, ngươi lộ ra như thế không kịp chờ đợi, chỉ sợ cái kia Hạo Ca đại quang minh trong lòng không thích a, lần này hắn hoàn toàn đứng ở ngươi bên này, triệt để đắc tội Nhân Đồng uyên, Quang Minh sơn cái khác đại quang minh hẳn là sẽ có dị nghị, nếu như ngươi tái giết mấy cái Nhân Đồng uyên đại tu, trên mặt của hắn thì càng khó coi."
 
 	"Không sao, ta sẽ không chủ động khiêu khích, nếu như Nhân Đồng uyên đại tu chọc cửa, thì nên trách không được ta, mọi thứ cũng nên giảng cái đạo lý, chẳng lẽ ta chỉ có thể khoanh tay chịu chết hay sao?" Diệp Tín nói ra: "Mà lại ngươi quá thấp đánh giá chín đại quang minh, nếu như ta dùng lôi đình thủ đoạn, chém giết Nhân Đồng uyên mấy cái đại tu, để bọn hắn nhận thức đến, giá trị của ta cao hơn Nhân Đồng uyên, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ còn ra mặt giúp đỡ Nhân Đồng uyên a?"
 
 	"Ngươi nói như vậy vậy có đạo lý." Quỷ Thập Tam ánh mắt rơi vào Long Tiểu Tiên trên thân, sau đó dừng một chút: "Tiểu nha đầu bộ dạng này quả thật làm cho lòng người đau, ngươi không phải như thế không giữ được bình tĩnh người, hẳn là còn có nguyên nhân khác a?"
 
 	"Không tệ." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Ta làm sự tình luôn luôn tùy từng người mà khác nhau, Nhân Đồng uyên những cẩu kia tạp toái, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ, nếu không có khả năng cho chúng ta chế tạo ra đại phiền toái."
 
 	"Như thế nào đây?" Quỷ Thập Tam tò mò hỏi.
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, đột nhiên dời đi chủ đề: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta ở Thiên Tội doanh thời điểm, cho ngươi ra cái kia đạo đề mục a?"
 
 	"Ngươi chỉ là cái gì?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Một cái lão nhân chết rồi, nữ hài cùng người nhà của mình vì phụ thân cử hành gia tộc tang lễ, nàng ở tang lễ lên thấy được một cái nam nhân, ở trong mắt nàng, nam nhân kia vô cùng vô cùng hoàn mỹ, để nàng xuân tâm manh động, khó tự kiềm chế, kết quả, nữ hài về đến nhà về sau, chuyện thứ nhất liền là cầm lấy đao, đâm về phía chị ruột của mình, vì cái gì?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Đạo này đề a? Ta nhớ ra rồi, ngươi khi đó không phải nói là kiểm tra thế nào trí thông minh sao?" Quỷ Thập Tam cười.
 
 	"Kỳ thật đạo này đề cùng trí thông minh không có quan hệ gì." Diệp Tín nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi lúc đó là thế nào trả lời sao?"
 
 	"Cái này ta quên." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Ngươi nói là, bởi vì nữ hài phát hiện cái kia hoàn mỹ nam nhân ưa thích tỷ tỷ của mình, cho nên mới sẽ đối tỷ tỷ hạ độc thủ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ồ?" Quỷ Thập Tam không hiểu nói ra: "Ngươi như thế nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy? Đáp án này... Rất trọng yếu?"
 
 	"Rất trọng yếu." Diệp Tín nói ra: "Đáp án này đã chứng minh ngươi là người bình thường, ta tín nhiệm ngươi, không chỉ ngươi một cái, chúng ta những lão huynh đệ kia cũng đều là người bình thường."
 
 	"Ngươi vậy khảo nghiệm qua bọn hắn?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Mỗi một cái có năng lực trở thành tướng lĩnh người, ta đều sẽ làm mặt đối mặt khảo thí." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi càng nói ta càng hồ đồ, đây giống như không có gì lớn a?" Quỷ Thập Tam nhíu mày.
 
 	"Ngươi sai, một cái người có phải hay không bình thường, sẽ ảnh hưởng đến tất cả các mặt." Diệp Tín nói ra: "Thí dụ như nói ngươi đi, 'Quỷ Tiên Sinh' ba chữ này không biết nói để nhiều ít người nghe mà biến sắc, rất nhiều tướng sĩ đều sợ ngươi, không dám cùng ngươi tiếp xúc, ta biết ngươi là bình thường, vẻn vẹn bởi vì khi còn bé nhận qua quá nhiều tổn thương, cho nên thủ đoạn trở nên phi thường cực đoan, mục đích của ngươi, chỉ là vì từ đây không hề bị tổn thương mà thôi."
 
 	Quỷ Thập Tam không nói gì, lẳng lặng nghe.
 
 	"Tái thí dụ như nói Nguyệt Hổ, hắn luôn luôn biểu hiện được phi thường hung tàn, thường xuyên dùng róc thịt hình tra tấn những tù binh kia, nhưng hắn cũng là bình thường." Diệp Tín nói ra: "Hắn suy luận là... Càng biểu hiện được rất hung ác lợi hại, người khác liền sẽ càng sợ hắn, vậy tự nhiên không có người nào dám hại hắn. Lúc trước ta để hắn chui vào cửu đỉnh thành, cố ý đem hắn an bài đến thiên lao chưởng hình, ròng rã hai năm, hắn tự tay xử tử mấy cái tù phạm đây? Không đến mười cái, nếu như hắn thực nóng lòng đây, hẳn là xử quyết tất cả tử tù, người kia đếm liền có thêm."
 
 	"Ngay cả Nguyệt Hổ cái người điên kia cũng coi như người bình thường a?" Quỷ Thập Tam có vẻ hơi kinh ngạc: "Không bình thường là cái dạng gì?"
 
 	"Vừa mới cái kia đạo đề, rất nhiều không bình thường người đều sẽ cho cùng một cái đáp án." Diệp Tín nói ra: "Nữ hài giết chết chính mình thân tỷ tỷ, chỉ là vì tái cử hành một trận tang lễ, sau đó có thể lần nữa gặp gỡ bất ngờ nam nhân kia."
 
 	"A?" Quỷ Thập Tam ngẩn người: "Đáp án này nghe nhất có đạo lý a..."
 
 	"Đương nhiên là có đạo lý." Diệp Tín cười: "Người bình thường sẽ nghĩ tới đủ loại đáp án, nhưng là, bọn hắn sẽ không nghĩ tới đạo lý này. Nên nói như thế nào đâu... Trên thế giới kiểu gì cũng sẽ tồn tại một chút trên tâm lý sinh ra dị biến người, từ bọn hắn lời nói cử chỉ là rất khó nhìn ra được, có lẽ bọn hắn mới vừa cùng ngươi uống quá rượu, tán gẫu qua ngày, thậm chí cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, ngươi cảm giác bọn hắn rất nhiệt tình, nhưng trên thực tế, bọn hắn có được một khỏa vô cùng lãnh khốc tâm."
 
 	"Ta giết qua rất nhiều người, cũng đã làm rất nhiều chuyện sai, mỗi một lần giơ lên Sát Thần đao thời điểm, nhưng trong lòng chắc chắn sẽ có chút do dự, thậm chí chất vấn, có phải hay không còn có những biện pháp khác giải quyết tranh chấp?" Diệp Tín khẽ thở dài một tiếng: "Bất quá, ta là Thiên Tội doanh thống lĩnh, đại biểu không chỉ có ta một người, còn phải là ba ngàn cái tính mạng phụ trách, cho nên gặp chuyện nhất định phải từ thuần túy lý tính góc độ xuất phát, nhưng là, ta sẽ cảm thấy thương hại, bất đắc dĩ cùng giãy dụa, bởi vì ta cũng là người bình thường."
 
 	"Mà tâm lý biến dị người, nếu có cơ hội làm ác, rất có thể sinh ra một loại khó mà hình dung vui vẻ cảm giác, tựa như hút độc đồng dạng, chỉ cần có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, không ngừng tiếp tục kéo dài, hoặc là dứt khoát đem làm ác xem như nhân sinh sứ mệnh, lại hoặc là bọn hắn tin tưởng vững chắc đại biểu cho thương sinh đại nghĩa, mặc kệ làm cái gì đều là đúng, mà sở có phản đối bọn hắn người đều là sai."
 
 	"Thiên Tội doanh bên trong có không bình thường người a?" Quỷ Thập Tam đột nhiên hỏi.
 
 	"Có a." Diệp Tín nói ra: "Đều bị ta không động thanh sắc giải quyết, ta trước kia tiếp xúc những thứ này, là hiếu kỳ thế nào đem bọn hắn tìm ra, tuyệt không muốn cùng bọn hắn trở thành bằng hữu, nếu như đem tâm lý biến dị người đặt ở bên người, sao dám an tâm? !"
 
 	"Chỉ là bởi vì một đường đề, liền đem bọn hắn... Như vậy công bằng a?" Quỷ Thập Tam sâu kín nói ra.
 
 	"Nếu như là ở ta lớn lên địa phương, tuyệt đối không được, người ở đó nhìn thấy, nghe được quá nhiều tạp, tin tức lưu động cực kỳ phát đạt, như vậy phân tích tâm lý biến dị tiêu chuẩn cũng muốn trên diện rộng đề cao, một đường đề xác thực nói rõ không là cái gì." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ở Phù Trần thế a, hẳn là rất chuẩn."
 
 	"Ngươi nói là Nhân Đồng uyên những tên kia vậy không bình thường?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Cùng ta tiếp xúc, ta đều cẩn thận quan sát qua bọn hắn." Diệp Tín nói ra: "Hồng Lạp Anh ta nói không chính xác, Quỳnh Thủy Anh, Khánh Vân Anh còn có Đan Thạch Anh, đây ba cái khẳng định là tâm lý biến thái, mà lại thuộc về nghiêm trọng biến thái."
 
 	"Cho nên ngươi nhất định phải hủy Nhân Đồng uyên?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Ừm, loại người này một khi sinh ra cừu hận, dụng tâm thời khắc độc, thủ đoạn chi hung tàn, là chúng ta khó có thể tưởng tượng." Diệp Tín nói ra: "Mà lại ta biết bọn hắn vì cái gì nhất định phải đạt được Kình Long thánh quyết."
 
 	"Vì cái gì?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Đan Thạch Anh ở Nhân Đồng uyên bên trong cảnh giới là cao nhất, hắn hình thể thoạt nhìn giống cái bốn, năm tuổi hài tử, nếu như tiến thêm một bước đây?" Diệp Tín nói ra: "Nhân Đồng uyên pháp môn đến cuối cùng là cái bế tắc, bọn hắn vĩnh viễn không phép bước vào bán thánh liệt kê, chỉ có Kình Long thánh quyết, mới có hi vọng để bọn hắn siêu việt cực hạn."
 
 	Đúng lúc này, nằm ở suối nước bên trong Long Tiểu Tiên đột nhiên run rẩy một thoáng, sau đó mở hai mắt ra, bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn thấy Diệp Tín, cặp mắt của nàng có chút đăm đăm, một hồi lâu sau, nàng chậm rãi vươn đầu ngón tay, ở Diệp Tín trên đầu gối đụng đụng, lộ ra phi thường cẩn thận từng li từng tí, tựa như dùng khí lực quá một chút xíu, Diệp Tín liền sẽ tượng khí phao đồng dạng tiêu thất, hiện tại dương quang, bãi cỏ, suối nước cũng sẽ đi theo tiêu thất, sau đó nàng quay về ác mộng.
 
 	Tựa hồ là cảm giác Diệp Tín thật tồn tại, nàng cắn bờ môi của mình, sau đó miệng của nàng một chút xíu, một chút xíu toét ra, sau đó oa một tiếng, thả người nhào về phía Diệp Tín.
 
 	Hiện tại Long Tiểu Tiên trên thân ướt nhẹp, Diệp Tín vốn muốn đem Long Tiểu Tiên đẩy ra, nhìn thấy Long Tiểu Tiên trong hai con ngươi vô tận sợ hãi, ủy khuất, hắn không khỏi mềm lòng.
 
 	"Ô ô... Tín ca ca... Bọn hắn đánh ta, mỗi ngày đánh ta... Không cho ta ăn không cho ta... Hát... Ô ô ô..." Long Tiểu Tiên một bên khóc một bên lời nói không có mạch lạc kêu.
 
 	"Tốt, hết thảy đều đi qua, về sau sẽ không còn người khi dễ ngươi..." Diệp Tín đưa tay ở Long Tiểu Tiên phía sau vỗ nhè nhẹ đánh lấy, hắn không có nhiều lời, vào lúc này như thế nào an ủi đều là không có ích lợi gì, để Long Tiểu Tiên khóc, khóc thống khoái, sau đó liền có thể buông lỏng.
 
 	Quả nhiên, Long Tiểu Tiên nằm sấp trong ngực Diệp Tín khóc đến hôn thiên hắc địa, không dứt, miệng bên trong vậy không ngừng lẩm bẩm cái gì, có có thể nghe rõ, có hoàn toàn nghe không hiểu.
 
 	Không sai biệt lắm có hơn nửa canh giờ, thấy Long Tiểu Tiên còn tại khóc, Quỷ Thập Tam con mắt chuyển động, sau đó lấy ra một chút ăn uống, đặt ở bên bờ, tiếp lấy lại lấy ra một bình rượu, nâng cốc nhét mở ra, hướng trên đồng cỏ đổ non nửa bình.
 
 	Mùi rượu dần dần tỏ khắp khai, Long Tiểu Tiên tiếng khóc đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu, mờ mịt hít mũi một cái, Diệp Tín hướng về bên kia chỉ chỉ, Long Tiểu Tiên quay đầu thấy được trên đồng cỏ ăn uống, cơ hồ giống điên giống như nhào tới, hai tay lung tung bắt hai thanh, tay năm tay mười, không ngừng hướng miệng bên trong nhét.
 
 	"Ăn từ từ, đều là ngươi." Quỷ Thập Tam thở dài.
 
 	Vào lúc này Long Tiểu Tiên nhưng không có tâm tình để ý tới Quỷ Thập Tam, ngay cả Diệp Tín đều không hề để tâm, Quỷ Thập Tam nhìn chằm chằm Long Tiểu Tiên nhìn một lát, đột nhiên quay đầu nói với Diệp Tín: "Nhân Đồng uyên pháp môn rất cổ quái, ngươi chưa hẳn có thể làm trận chém giết bọn hắn, nếu có nửa chết nửa sống, đều giao cho ta, để cho ta tới thật tốt khoản đãi bọn hắn, ân... Ta sẽ để cho bọn hắn hối hận đến trên đời này đi một lần."
 
 	"Thủ đoạn của ngươi chưa hẳn thật tốt, ở phương diện này ta dạy ngươi mấy chiêu." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	"Trước kia cũng không có được chứng kiến, một khi muốn động hình, ngươi kiểu gì cũng sẽ né tránh, ta nói Tín ca a, ngươi... Thực được sao?" Quỷ Thập Tam cười nói.
 
 	"Ta đây trong đầu có mấy ngàn năm lắng đọng." Diệp Tín nói ra: "Đảm bảo để ngươi mở rộng tầm mắt."
 
 	Quỷ Thập Tam nhún vai, sau đó vừa nhìn về phía Long Tiểu Tiên, trong mắt của hắn có vẻ thuơng hại, tiểu nha đầu này chịu đựng cực khổ, hắn có thể cảm động lây, bởi vì hắn vậy từng có gặp gỡ tương tự.