Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Triêu Dương nhảy ra rồi đường chân trời, lãnh tịch thiên địa bỗng nhiên trở nên ôn hòa mà sinh động mà bắt đầu..., Quỷ Thập Tam nằm ở trên sườn núi, hai tay gối ở sau ót, trong miệng ngậm một căn cỏ xanh, thần thái của hắn lộ ra rất nhàn nhã, hai mắt nhắm lại, thưởng thức dần dần sáng lên bầu trời.
 
 	Lúc này, một thân ảnh theo bên cạnh tiếp cận, đứng tại khoảng cách Quỷ Thập Tam vài mét bên ngoài địa phương, người tới chính là Diệp Tín.
 
 	"Linh Thập Thất Nương tại Phù thành." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	"Tại ngay tại quá, cùng ta có quan hệ gì đâu?" Quỷ Thập Tam nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Cùng Khương Trấn Nghiệp bọn hắn không giống với, ta nhìn ra được, Linh Thập Thất Nương cũng không muốn rời đi nhà của mình." Diệp Tín nói ra: "Nàng nguyện ý cùng theo một lúc ra, hẳn là cho rằng... Chính mình đi ra, tựu có cơ hội nhìn thấy ngươi."
 
 	"Chuyện khác ta có thể nghe lời ngươi, việc này ngươi chả thèm quản." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn dừng một chút: "Ta muốn đi suốt ngày tông."
 
 	"Suốt ngày tông? Ân... Chưa nghe nói qua." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ngươi đi đâu vậy làm cái gì?"
 
 	"Huyền Giới môn đệ tử tại suốt ngày tông làm trưởng lão, vài ngày trước không hiểu bị người mưu hại, trong tông lại để cho ta đi thăm dò đến tột cùng." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi thật giống như có chút lo lắng?" Quỷ Thập Tam ngồi dậy: "Là không là địa phương nào bất thường?"
 
 	"Dẫn xà xuất động, vây thành đánh viện binh các loại sự tình ta đã làm nhiều lần, có thể là ta đa nghi a, trong cảm giác ẩn ẩn có một loại âm mưu hương vị." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Vậy hãy để cho người khác đi tốt rồi, ngươi gây cái này phiền toái làm gì vậy?" Quỷ Thập Tam cau mày nói.
 
 	"Trong mắt của ta, Thái Thanh Tông tu sĩ thái bình đã lâu, đã mất đi tính cảnh giác, nếu quả thật có âm mưu, bọn hắn tổn thất nếu mà biết thì rất thê thảm trọng." Diệp Tín nói ra: "Ta như là đã tiến vào Thái Thanh Tông, cũng nên xuất chút ít lực đấy, coi như là của ta phản hồi rồi."
 
 	"Tựu giống như ngươi trước kia tại đại triệu quốc thời điểm đồng dạng?" Quỷ Thập Tam cười cười.
 
 	"Vậy cũng không giống với." Diệp Tín lắc đầu: "Thái Thanh thất tử tính cách đại đô rất khoan hậu, cũng có chính mình kiến thức, Thiết Tâm thánh làm sao có thể cùng bọn hắn so sánh với?"
 
 	"Ngươi cảnh giới bây giờ còn rất thấp, không đủ để uy hiếp được bọn hắn." Quỷ Thập Tam khẽ thở dài một cái: "Tin ca, tin tưởng ta, dùng ngươi bản tính, thiên hạ không có ai có thể dung hạ được ngươi."
 
 	"Lời này lại để cho ngươi nói..." Diệp Tín lộ ra có chút bất đắc dĩ: "Ta còn thành chuột chạy qua đường mỗi người hô đánh rồi hả?"
 
 	"Không phải." Quỷ Thập Tam nghiêng đầu chằm chằm vào Diệp Tín: "Đừng nói Thái Thanh Tông rồi, tựu tính toán Tinh Điện cùng Quang Minh Sơn, bọn hắn thật chính là muốn đấy... Là nô tài! Hơn nữa là có thể là đã chỗ dùng nô tài! Đem làm bọn hắn cần năng lực của ngươi thời điểm, sẽ cho ngươi điểm chỗ tốt, một khi phát giác ngươi có bao trùm tại bọn hắn phía trên thế, vậy bọn họ tựu muốn lựa chọn tráng sĩ bóp cổ tay rồi."
 
 	Diệp Tín đột nhiên trở nên đã trầm mặc.
 
 	"Tin ca, ngươi tuyệt đối với không phải cái loại này tình nguyện làm nô tài người." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói ra: "Ngươi làm sự tình có ý nghĩ của mình, có thói quen của mình, sẽ không nghe người ta loay hoay; ngươi có thể có lựa chọn phục tùng mệnh lệnh, nhưng ngươi sẽ không duy mệnh là từ; ngươi có thể đi tôn kính người khác, có thể ngươi sẽ đem Thái Thanh Tông mấy vị Thái Thượng trở thành chủ tử của mình sao? Không có khả năng đấy... Trước kia tại Thiên Tội Doanh mỗi lần nghe được ngươi nói đến 'Chủ thượng' hai chữ thời điểm, ta cũng có thể cảm giác được ngươi khẩu thị tâm phi, còn nhiều có trêu chọc hương vị. Hiện tại Thái Thanh Tông, chỉ là của ngươi tạm thời nghỉ lại chi địa, sẽ không ở lâu, tựu tính toán về sau ngươi không muốn rời đi, bọn hắn cũng sẽ làm cho ngươi đi."
 
 	"Loại chuyện này là tùy từng người mà khác nhau đấy, ít nhất ta có thể cam đoan, Huyền Tri Thái Thượng không phải ngươi muốn cái chủng loại kia người." Diệp Tín nói ra: "Còn có, lại để cho ta dở khóc dở cười địa phương ở chỗ, đã ngươi biết rõ sự tình cuối cùng sẽ biến thành như vậy, vì cái gì đề nghị ta tiến Thái Thanh Tông đâu này?"
 
 	"Tiến vào Thái Thanh Tông , có thể cho ngươi dùng tốc độ nhanh nhất hiểu rõ cái này chứng đạo thế, hơn nữa địa vị của ngươi an toàn đều có thể đạt được nhất định cam đoan." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta đem mình chỗ hiểu rõ nói cho ngươi biết, là không nhiều lắm tác dụng đấy, rất nhiều chuyện, đều cần ngươi chính mình đi thể ngộ."
 
 	"Tin ca, ta trước tiên đem lại nói ở chỗ này, không tin chúng ta chờ xem." Quỷ Thập Tam lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ngươi chỉ có thể vào đầu đầu, tại Thiên Tội Doanh như thế, tại đại triệu quốc như thế, ở chỗ này cũng như thế, bất luận ngươi tiến chính là Thái Thanh Tông, hay là Tinh Điện cùng Quang Minh Sơn, cuối cùng bọn hắn Chưởng Khống Giả đều cùng ngươi trở mặt thành thù."
 
 	"Đây cũng là ngươi cái này Thâm Uyên Quỷ vương ly khai chôn cất Long vịnh nguyên nhân sao?" Diệp Tín cũng cười.
 
 	"Đúng vậy." Quỷ Thập Tam nói ra: "Huynh đệ chúng ta cùng một chỗ như vậy tựu, bản tính hoặc nhiều hoặc ít (*) có tương hợp chỗ, trước kia ta gia nhập chôn cất Long vịnh, là vì Tu La Vương coi như không tệ, bạn chí cốt, giảng nghĩa khí, đã giúp ta không ít bề bộn, ai ngờ tiến vào chôn cất Long vịnh về sau, mới chậm rãi phát giác Tu La Vương là hi vọng ta cùng Pháp vương, ác Vương Nhất dạng, coi hắn là thành chủ tử đến hầu hạ, vậy thì lại để cho ta chịu không được rồi."
 
 	"Kỳ thật ta còn chưa đủ hung ác, nếu như ta lựa chọn nhẫn nại, dần dần thu hoạch tín nhiệm của hắn, từng bước một ly gián hắn và Pháp vương, ác Vương cảm tình, cuối cùng tìm một cơ hội đem hắn tiêu diệt, ta đây là được rồi chôn cất Long vịnh lão đại. Hắc hắc... Không phải ta nói khoác, cho ta mười năm, hai mươi năm thời gian, ta nhất định có thể hiểu rõ!"
 
 	"Nhưng là đâu rồi, hắn đã giúp ta không ít lần, ta không muốn đối với hắn như vậy, về sau Tu La Vương đối với ta lòng nghi ngờ càng lúc càng lớn, Pháp vương cùng ác Vương cũng xem ta không quá thuận mắt, bởi vì ta tổng hội biểu hiện được cùng bọn họ không giống với, như thế... Đã ta không thể hại hắn, lại không có biện pháp lưu lại đi, cái kia cũng chỉ có thể ly khai tự lập đỉnh núi rồi."
 
 	"Tin ca, ta có thể phục ngươi, không ngớt bởi vì ta một mực coi ngươi là Thành đại ca, cũng bởi vì là ngươi đem chúng ta mang đi ra đấy, có thể đối mặt người khác, ta tựu không có biện pháp chịu phục rồi, tuy nhiên cảnh giới tạm thời cao hơn ta, nhưng ta tin tưởng dùng không được bao lâu có thể cái sau vượt cái trước, ta tại sao phải phục?"
 
 	"Không bị người ghen là tài trí bình thường, cái này rất bình thường." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tiêu Ma Chỉ bọn hắn cũng có thể giống như ta a..." Quỷ Thập Tam nở nụ cười: "Tin ca, ngươi mang tới nhóm người này, phần lớn đều là tâm cao ngất đấy, ha ha ha ha... Nếu như bọn hắn còn sống, gia nhập tông môn khác, đại khái sẽ không trôi qua rất nhanh vui cười, cuối cùng đều chọn tự lập môn hộ, liền Sơn Pháo cũng biết sáng lập cái Huyền Yêu điện đây này! Tại trước mặt ngươi, bọn hắn sẽ thoáng thấp một cúi đầu, đổi thành cái khác, sao lại, há có thể tình nguyện dưới trướng người khác? !"
 
 	Diệp Tín có chút trố mắt, Quỷ Thập Tam những lời này điểm tỉnh rồi hắn, lại để cho hắn không khỏi lại một lần nữa nhớ tới Vân Đài điểm tướng các, Vân Đài điểm tướng các là mấy năm này sáng lập đấy, thực lực bành trướng được thật nhanh, Chưởng Khống Giả gọi Tiêu phó các, hắn vốn là theo cái khác Logic xuất phát, cho rằng Tiêu Ma Chỉ sẽ không sửa đổi chính mình xưng hô, nổi danh, mới có thể triệu tập tán lạc tại chân trời góc biển đồng bạn, hiện tại ý thức được 'Phó các' cái tên này tựa hồ có phép ẩn dụ.
 
 	Quỷ Thập Tam nói được cao hứng, không có chú ý tới Diệp Tín thần sắc: "Kỳ thật ah, còn có một người cùng chúng ta tình cảnh không sai biệt lắm."
 
 	"Ai?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thiên Hành Giả Địch Chiến." Quỷ Thập Tam nói ra: "Hắn so với chúng ta đi được nhanh hơn xa hơn, đã đến để cho người khác cho không dưới hắn tình trạng, hiện tại Tinh Điện những lão gia hỏa kia chỉ là hi vọng lợi dụng hắn và hắn mang đến cái đám kia tu sĩ tiêu hao Quang Minh Sơn chiến lực, một khi Quang Minh Sơn bị diệt, kế tiếp không may đúng là Thiên Hành Giả Địch Chiến!"
 
 	"Nghe nói Quang Minh Sơn Diệt Tuyệt Thánh Tử cùng Địch Chiến tại Bảo Trang ác đấu rồi một hồi?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ân." Quỷ Thập Tam gật đầu nói: "Bất quá sao... Ta đoán Địch Chiến là có một chút liền ngừng lại đấy, đây mới là nhất thú vị sự tình, dùng Địch Chiến thông minh, không có khả năng không biết Tinh Điện những lão gia hỏa kia đang suy nghĩ gì, hắn là sẽ vì Tinh Điện tương lai mà hi sinh chính mình đâu rồi, hay là giống như ngươi đồng dạng, dứt khoát cử động kỳ tạo phản? Ta cảm giác hẳn là thứ hai a..."
 
 	"Như vậy mới thú vị." Diệp Tín cười tủm tỉm nói.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a." Quỷ Thập Tam liên tục gật đầu: "Bọn hắn không náo, chúng ta nơi nào đến cơ hội?"
 
 	"Bất kể như thế nào, suốt ngày tông ta vẫn còn muốn đi một chuyến đấy." Diệp Tín nói ra: "Mười ba, ngươi theo ta cùng đi a, có ngươi tại, ta còn có chút lực lượng."
 
 	"Tốt." Quỷ Thập Tam nhảy dựng lên, sau đó vuốt bụi bậm trên người: "Kỳ thật... Tin ca, ta trước kia muốn chính là huynh đệ chúng ta hai cái mang theo thật Chân tỷ cùng một chỗ hành tẩu thiên xuống, khoái ý ân cừu, đi tới chỗ nào, ở đâu tựu là gia, nhiều như vậy tiêu sái? Đối với giành chính quyền sự tình, ta thật sự là một chút hứng thú đều không có, có thể ngươi ưa thích, ta không có biện pháp, đành phải cùng ngươi rồi."
 
 	"Ôm đoàn mới có thể sưởi ấm." Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái: "Ta cảm giác... Tiêu Ma Chỉ thành nên so với ngươi còn mạnh hơn, bởi vì hắn cũng minh bạch đạo lý này."
 
 	"Tiêu Ma Chỉ? Ngươi biết rõ hắn ở nơi nào?" Quỷ Thập Tam sững sờ.
 
 	"Ẩn ẩn đoán được, chỉ là không biết có hay không đoán đúng." Diệp Tín nói ra.
 
 	Lúc này, một chiếc Chứng Đạo phi thuyền theo Tư Hương thành phương hướng chậm rãi bay tới, lơ lửng tại trên sườn núi không.
 
 	"Huyền Đạo Thái Thượng chỉ cấp rồi ta năm ngày thời gian, khẳng định không đủ đấy..." Diệp Tín đột nhiên lẩm bẩm nói: "Trước sau ít nhất phải hơn mười ngày rồi."
 
 	"Có Chứng Đạo phi thuyền, không cần phải hơn mười ngày a?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Bọn hắn có bọn hắn sát nhân mà tính, ta cũng muốn có của ta qua tường bậc thang." Diệp Tín nói ra: "Cũng nên bố trí một hai đấy, mười ba, ngươi Chứng Đạo phi thuyền ở nơi nào?"
 
 	"Rất xa đâu rồi, ngươi không phải lại để cho ta đem Chứng Đạo phi thuyền lưu ở bên ngoài sao?" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Cũng mang đi qua đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Diệp Tín nói ra: "Ngươi cùng với ta thời điểm, nhẫn nại lấy một điểm, đừng gây phiền toái."
 
 	"Cái này không có vấn đề." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta coi như ngươi tôi tớ rồi."
 
 	Chứng Đạo phi thuyền chậm rãi rơi xuống, Quỷ Thập Tam móc ra một bả bột phấn, rơi vãi trên không trung, đón lấy bột phấn hóa thành một đoàn khói khí, hướng về phương xa bay vút, sau đó Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam leo lên rồi Chứng Đạo phi thuyền, lúc này đây xuất hành suốt ngày tông, mấy vị Thái Thượng đều phái ra môn hạ của chính mình đệ tử hạch tâm, cùng sở hữu hơn hai mươi người, thực lực thuần một sắc đều là Đại Thừa cảnh tu sĩ, nếu không cũng vào không được hạch tâm.
 
 	Tu sĩ khác cũng may, Chu Tinh Dã cũng ở trong đó, nhưng hắn là nhận ra Quỷ Thập Tam đấy, ngay từ đầu hắn có chút không tương tin vào hai mắt của mình, dùng mu bàn tay dùng sức tại trên ánh mắt lau, lần nữa trợn mắt, sắc mặt trở nên hoảng sợ.
 
 	Diệp Tín lúc rời đi, nói muốn đi mời một cái giúp đỡ, có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại là hung danh chiêu lấy Thâm Uyên Quỷ vương! Đây là đi điều tra, hay là đi hủy diệt suốt ngày tông?
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn