Chương 193: Tìm cách
 
 	Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân đám người cũng là không dám tin tưởng lỗ tai mình, đối tông môn hạ thủ? Cái này so với bọn hắn lúc đầu nghe được Diệp Tín quyết định tiến công Kim đỉnh lúc càng kinh hãi. Ngay cả Quỷ Thập Tam cũng ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Đại nhân, ngài quả thật muốn ." Tiết Bạch Kỵ tốn sức hỏi.
 
 	"Ta trước muốn nghỉ ngơi vài ngày, 7 ngày sau khi xuất phát, đi Lạc Hà Sơn." Diệp Tín nói: "Lúc này đây Lạc Hà Sơn chí ít tổn thất hơn 60 cái tu sĩ, làm giả thiết, Đại Vũ quốc hàng năm hướng Lạc Hà Sơn tiến cống Nguyên thạch tại 5 vạn viên tả hữu, lần trước cùng Triệu Tiểu Bảo nói qua, ta Đại Vệ tiến cống Nguyên thạch chiếm Thanh Nguyên Tông hàng năm tiền thu một nửa trở lên, như vậy, Lạc Hà Sơn hàng năm tổng thu nhập không biết vượt lên trước 10 vạn viên Nguyên thạch, trong đó Thượng phẩm Nguyên thạch không biết vượt lên trước 200 viên, ta có thể cho ra một thứ đại khái suy luận, Lạc Hà Sơn chân chính tu sĩ không có khả năng vượt lên trước 80 người, trong đó tiến nhập ngưng khí cảnh tu sĩ không biết vượt lên trước 10 cái, bằng không, bọn họ tu luyện chỉ biết nhập bất phu xuất."
 
 	Tiết Bạch Kỵ đám người chăm chú nghe.
 
 	"Lão Thương, ngươi còn nhớ được Lạc Hà Sơn tu sĩ kia ah?" Diệp Tín nhìn về phía Thương Đố Binh.
 
 	"Nhớ được." Thương Đố Binh gật đầu.
 
 	"Lần nữa xác nhận một chút, hắn chiến lực thật đạt tới ngưng khí cảnh Đỉnh phong?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hắn sát chiêu tuy rằng kém một ít, nhưng nguyên lực ba động rất cường đại, cùng ta tương xứng, nhất định là ngưng khí cảnh Đỉnh phong tu sĩ." Thương Đố Binh nói.
 
 	"Ta cho là hắn rất có thể chính là Lạc Hà Sơn Tông chủ." Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Bạch Kỵ, ngươi nhớ một chút, đợi lát nữa nghị sau khi chấm dứt, ngươi làm chuyện thứ 1 chính là phái người hồi doanh trại quân đội, đem Đàm tiên sinh nhận trở về."
 
 	"Minh bạch." Tiết Bạch Kỵ ứng tiếng nói.
 
 	"Đàm tiên sinh dù sao cũng là từ Lạc Hà Sơn đi tới, lúc này đây muốn dẫn đến hắn cùng nhau trở lại.
 
 	" Diệp Tín nói: "Một trận chiến này đối với chúng ta có không gì so nổi ý nghĩa trọng đại, dù cho phiêu lưu lớn hơn nữa, chúng ta cũng muốn thử một lần. Nếu như có thể chiếm ở Lạc Hà Sơn, đầu tiên chúng ta Chứng Đạo Đan hẳn là sẽ thấy không thành vấn đề, sau đó, sang năm chúng ta muốn đối Đại Vũ quốc dụng binh, chúng ta đã có Lạc Hà Sơn, Đại Vũ quốc tự nhiên thành cá trong chậu. Nữa không cách nào chạy trốn chúng ta điều khiển."
 
 	"Nếu như chúng ta thật có thể chiếm ở Lạc Hà Sơn . Chỉ cần một phong Kim nhóm. Là có thể khiến Đại Vũ quốc không đánh mà hàng, cần gì phải dụng binh?" Thẩm Vong Cơ nói.
 
 	"Thẩm Thái Các chỉ biết một mà không biết hai, ta chân chính mục đích là Thất Thải Hồ." Diệp Tín lắc đầu nói: "Dựa vào chiến tranh, chúng ta có thể trên diện rộng tổn hao Đại Vũ quốc Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ số lượng. Phá hủy bọn họ thế gia, nếu như ta có thể trên diện rộng nâng cao Đại Vũ quốc hàng năm tiến cống tổng số lượng. Phải biết rằng chúng ta đánh hạ Lạc Hà Sơn sau khi, Đại Vũ quốc liền muốn cho chúng ta tiến cống, chẳng qua . Phải giữ vững cân bằng. Không thể làm cho Đại Vũ quốc tuyển chọn chỉ thấy lợi trước mắt."
 
 	"Vì sao không dứt khoát điều khiển Đại Vũ quốc?" Tiết Bạch Kỵ hỏi.
 
 	"Không cần thiết, ta hiện tại lý giải những tông môn kia ý nghĩ." Diệp Tín nói: "Trong đó dính đến thành phẩm vấn đề. Chúng ta cái gì cũng không làm, đã chiếm 6, 7 thành chỗ tốt, sau này thậm chí có thể nhắc tới 8 thành. Như vậy có cần phải vì còn lại 2 thành, tiêu hao nhiều như vậy tinh lực cùng nhân thủ sao?"
 
 	Tiết Bạch Kỵ không nói.
 
 	"Lão Thương. Ngươi muốn trong thời gian ngắn nhất, đem đeo sao vận hành kinh nghiệm cùng quy trình dạy cho Bạch Kỵ cùng thẩm Thái Các, chờ chúng ta chiếm lĩnh Lạc Hà Sơn sau khi. Đem tại Lạc Hà Sơn tổ kiến Lạc Hà tinh sẽ, ngươi chính là tinh sẽ Bát phẩm chủ tinh." Diệp Tín nói: "Ta phải có cái này quyền hạn ah?"
 
 	"Có, có." Thương Đố Binh vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu: "Chúng ta đảm nhiệm bất kỳ chức vụ, đương nhiên muốn do chủ thượng ngài định đoạt, chẳng qua, nếu như muốn nâng cao chúng ta phẩm cấp, vậy sẽ phải hồi một chuyến tinh môn."
 
 	Thương Đố Binh thanh âm đều có vẻ có chút run rẩy, không đảm nhiệm qua nhất phương chủ tinh, tương đương với tư lịch thiếu tối trọng yếu một khoản, có thể đảm nhiệm chủ tinh, cho dù là hàng Nhất phẩm hắn đều nguyện ý.
 
 	Trình Tế Lân đám người cũng lộ ra vẻ chờ mong, 1 cái Tinh Đường phía dưới có ít nhất 8, 9 cái tinh sẽ, bọn họ cũng đồng dạng có cơ hội trở thành chủ tinh.
 
 	Diệp Tín nhăn lại mi: "Ta vốn chuẩn bị chờ ngươi đi Lạc Hà Sơn sau khi, đem thẩm Thái Các thăng làm Cửu phẩm đeo sao, nói như vậy . Cũng muốn đạt được tinh môn tán thành?"
 
 	"Là." Thương Đố Binh nói: "Chẳng qua Cửu phẩm khảo hạch cũng không tính nghiêm ngặt, khiến mây hươu hồi một chuyến tinh môn, là có thể bắt được tinh tịch, nếu như là Bát phẩm, vậy sẽ phải khó hơn nhiều."
 
 	"Hiểu." Diệp Tín nói: "Vậy hãy để cho thẩm Thái Các thay chưởng đeo sao, cái này không thành vấn đề ah?"
 
 	"Không có." Trình Tế Lân nói: "Chẳng qua . Chủ thượng, Tinh Đường mọi người tinh tịch đều phải tại ngài nơi này có ghi lại, tốt nhất là có cặn kẽ công lao bộ, đi tinh môn thời điểm, mấy thứ này đều phải mang về khiến tinh môn tu sĩ xét duyệt, nếu như ngài bận rộn không ra, còn cần có mấy vị chủ tinh phó sứ."
 
 	"Nhị thúc, vậy trước tiên do ngươi tới làm chủ tinh phó sứ ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt." Diệp Tùy Phong gật đầu.
 
 	Thương Đố Binh đám người thấy Diệp Tín quản Diệp Tùy Phong gọi Nhị thúc, đều rất nghiêm túc nhìn Diệp Tùy Phong liếc mắt.
 
 	"Lúc này đây chúng ta có không ít thu hoạch, có đúng hay không đều phải bị ghi tại Phủ Tinh sổ sách mặt trong?" Diệp Tín nhìn về phía Trình Tế Lân.
 
 	Trình Tế Lân ngẩn người, lắc đầu nói: "Lúc này đây đều là chủ thượng một người công, mấy người chúng ta căn bản là không có ra qua lực, đương nhiên tất cả thuộc về chủ thượng tất cả. Kỳ thực, Phủ Tinh có lưu sổ sách, chủ yếu là vì bảo chứng công bình, rất nhiều chuyện không là một người có thể làm thành, cần mọi người đoàn kết, sổ sách là ghi lại mỗi người nỗ lực, nếu như đương sự người không có biện pháp phân phối tài nguyên, liền muốn do Phủ Tinh làm chủ, nếu như đối Phủ Tinh quyết nghị không phục, có thể lên kể cho chủ tinh."
 
 	"Gia nhập Tinh Đường mỗi một cái tu sĩ, đầu năm đều phải giao nộp 3 viên Nguyên thạch, Cửu phẩm Tinh quan muốn giao nộp 10 viên Nguyên thạch, Bát phẩm Tinh quan muốn giao nộp 20 viên Nguyên thạch, chủ tinh thêm vào thêm 10 viên, những này cũng phải bị ghi lại tại sổ sách trong." Trình Tế Lân rồi nói tiếp: "Nộp lên Nguyên thạch là Tinh Đường cùng sở hữu tài nguyên, nếu như muốn vận dụng nói, cần 5 vị Tinh quan toàn bộ cho phép."
 
 	"Ta đây muốn giao nộp nhiều ít viên Nguyên thạch?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chủ thượng chắc là 50 viên." Trình Tế Lân nói.
 
 	"Đều là Thượng phẩm Nguyên thạch?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Là." Trình Tế Lân gật đầu nói.
 
 	Diệp Tín không khỏi nhếch nhếch miệng, đây cũng quá ngoan một điểm, nếu như miệng ăn núi lở nói, qua không hơn mấy năm, hắn liền muốn biến thành nghèo rớt mồng tơi, hơn nữa nhìn Trình Tế Lân thần thái, đây cũng là Tinh Đường thiết luật, dù cho hắn là chủ tinh, cũng muốn phục tùng quy tắc.
 
 	"Như vậy Tinh Đường cũng biết cho tinh môn giao nộp Nguyên thạch sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không cần." Trình Tế Lân nói: "Tinh Đường quyền lực rất lớn, trừ tu sĩ tinh phẩm muốn do tinh môn tới định đoạt, những chuyện khác đều do Tinh Đường bản thân quyết định, chẳng qua, hàng năm tinh môn đều biết tuyên bố rất nhiều lượng nhiệm vụ, nói cách khác, mỗi một tọa Tinh Đường đều phải hoàn thành năm đó cống hiến, liên tục 5 năm chưa hoàn thành, cả tòa Tinh Đường bao quát Tinh quan đều biết hàng phẩm."
 
 	"Đây là rất nghiêm khắc xử phạt." Thương Đố Binh nói: "Tinh phẩm hàng giai, tương đương với có chỗ bẩn, đánh xuống đi dễ dàng, còn nghĩ thăng lên liền khó khăn."
 
 	"Chúng ta Thất phẩm Tinh Đường hàng năm là bao nhiêu cống hiến?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thất phẩm Tinh Đường là 5 vạn." Trình Tế Lân nói: "Tinh Đường sẽ đem nhiệm vụ phân phát cho tu sĩ, từng tu sĩ hàng năm đều phải hoàn thành 100 cống hiến, nếu như không làm được, cho dù là đạt tới 99 điểm cống hiến, cũng muốn thêm vào xuất ra 3 viên Nguyên thạch, sung làm nghiêm phạt, Thất phẩm Tinh quan là 500 cống hiến, Thất phẩm chủ tinh là 1 nghìn cống hiến."
 
 	"Nếu như Tinh Đường chưa hoàn thành nhiệm vụ, chẳng lẽ muốn giao nộp 1500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch?" Diệp Tín sắc mặt lúc này đen đi xuống.
 
 	"Vừa thành lập Tinh Đường, sẽ có 10 năm thời kỳ phát triển, không chỉ không cần giao nộp cống hiến, có có thể được tinh môn toàn lực ủng hộ." Trình Tế Lân cười nói: "Chủ thượng, không có ngài nghĩ đến nghiêm trọng như vậy, theo ta được biết, mỗi cái Tinh Đường cũng sẽ không đem những nhiệm vụ này trở thành gánh nặng, ngài khả năng cho rằng 5 vạn số này nhiều lắm, nhưng ngài suy nghĩ một chút, giá như chúng ta Tinh Đường có 10 cái tinh sẽ, từng tinh sẽ cống hiến chỉ có 5 nghìn, rất dễ dàng hoàn thành."
 
 	"Hơn nữa, tinh môn tuyên bố nhiệm vụ, lớn đều phải cần thu thập một ít thiên tài địa bảo." Khúc Vân Lộc nói: "Tính là chúng ta tìm không được, cũng có thể dùng Nguyên thạch đi những tông môn khác trao đổi, luôn sẽ có biện pháp, ta còn chưa nghe nói qua có kia tọa Tinh Đường bởi vì không làm được nhiệm vụ mà bị hàng phẩm sự tình."
 
 	"Chủ thượng, ngài chớ quên, tôn sứ tại tinh môn thế nhưng rất có mặt mũi." Thương Đố Binh cười nói: "Chúng ta hàng năm đều có thể đi một chuyến tinh môn, dựa theo quy củ, tinh môn sẽ cho chúng ta vừa thành lập Tinh Đường đại lượng trợ giúp, chúng ta tính là cái gì cũng không làm, đem vài thứ kia toàn đứng lên, chờ 10 năm sau khi bắt đầu giao nộp cống hiến, vài thứ kia cũng đầy đủ chúng ta chống đở thêm vài thập niên."
 
 	"Như vậy hoàn hảo ." Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm: "Lão khúc, chờ Lạc Hà Sơn sự tình sau khi chấm dứt, ngươi đi một chuyến tinh môn ah, đem Thiệu Tuyết cũng mang cho, để cho nàng khai mở nhãn giới, được thêm kiến thức, nàng mặc dù chỉ là sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, nhưng ngươi cũng không muốn xem nhẹ nàng, Thiệu gia là Thương Đạo thế gia, thực lực hùng hậu, Thiệu Tuyết đầu óc rất linh hoạt, ta thế nhưng đối với nàng ký thác kỳ vọng cao, chờ đến thừa pháp Đế quốc, ngươi nhiều dạy một chút nàng."
 
 	Khúc Vân Lộc nhìn Thiệu Tuyết liếc mắt,  gật đầu nói: "Thỉnh chủ thượng yên tâm, ta tuyệt không sẽ tàng tư."
 
 	Thiệu Tuyết nghe được bản thân lại có thể thu được đi thừa pháp Đế quốc lịch lãm cơ hội, hai mắt toát ra tinh quang.
 
 	"Lão khúc, có thể hay không từ thừa pháp Đế quốc bên kia mua vài món đồ qua đây?" Diệp Tín lại hỏi: "Ví như nói khí lò, chính là chúng ta hiện tại thiếu hụt nhất, tại thừa pháp Đế quốc bên kia, 1 cái khí lò đại khái muốn nhiều ít Nguyên thạch?"
 
 	"Xem phẩm chất." Khúc Vân Lộc nói: "Kém cõi nhất đã ở 500 viên Nguyên thạch bên trên, ta khí lò lúc đó chỉ dùng để 1100 viên Nguyên thạch đổi lấy."
 
 	Diệp Tín ngẩn ngơ: "Có không có chỗ cho vay ."
 
 	"Cái gì?" Khúc Vân Lộc hoàn toàn nghe không hiểu.
 
 	"Ta là nói . Có thể hay không cùng tinh môn thương lượng một chút, khiến chúng ta đưa mấy người chúng ta khí lò?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này cũng không có vấn đề." Khúc Vân Lộc nói: "Tinh môn tu sĩ đối tôn sứ có nhiều kính nể, hơn nữa bọn họ cũng biết chúng ta tới rồi 9 lãnh thổ một nước địa tổ kiến Tinh Đường sự tình, chỉ cần chào hỏi một tiếng, bọn họ là không biết làm khó dễ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: