Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 
 	Triển Khai Thao chậm rãi nâng cốc chén giơ lên, thần sắc của hắn không thay đổi, nhưng đầu ngón tay hơi có chút run: "Diệp huynh, người nhà của ta tựu xin nhờ ngươi rồi. . Đổi mới nhanh nhất "
 
 	Sai lầm sẽ để cho người phát triển, nhưng đáng tiếc, có người thì không có cơ hội phát triển đấy, hắn cả đời này chú ý cẩn thận, chỉ có điều bởi vì không cách nào khống chế quyền lực của mình dục, bị La An Trọng chỗ dụ, làm một kiện chuyện sai, liền rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, nếu như có thể sống qua một kiếp này, có lẽ năng lực của hắn, lòng dạ đều muốn trên diện rộng tăng trưởng, bất quá, vận mệnh của hắn đã bị quyết định.
 
 	"Yên tâm đi." Diệp Tín nói ra: "Triển huynh, một đường đi tốt."
 
 	Triển Khai Thao cười thảm một tiếng, dùng sức nâng cốc trong chén rượu ngã vào trong miệng, chỉ là mấy hơi thời gian, sắc mặt của hắn đã trở nên có chút biến thành màu đen, ánh mắt đăm đăm, thân thể từng chút một hướng phía dưới yếu đuối.
 
 	"Lại để cho bọn hắn xuất hiện đi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Thanh Đồng hô một tiếng, Huyền Giới môn tu sĩ vội vàng đi tới, chứng kiến Triển Khai Thao ngửa mặt chỉ lên trời té trên mặt đất, bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cái kia cầm đầu Trương Thành Tư vội vàng xông lên trước, xem xét Triển Khai Thao khí tức, phát hiện Triển Khai Thao dĩ nhiên khí tuyệt, nhịp đập cũng đã biến mất.
 
 	"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . ." Trương Thành Tư gấp đến độ có chút nói năng lộn xộn rồi: "Diệp hộ pháp, như thế nào sẽ náo thành cái dạng này? !"
 
 	"Không nghĩ tới Triển Khai Thao rõ ràng tại ống tay áo nội cất giấu một bao độc dược, chờ ta phát hiện hắn tại nuốt độc thời điểm, đã tới không kịp ngăn trở." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi có chút thất trách rồi, như thế nào sẽ như thế đại ý?"
 
 	"Không có khả năng đấy!" Cái kia cầm đầu Trương Thành Tư kêu lên: "Chúng ta khởi hành trước kia điều tra được rất cẩn thận, hắn tuyệt đối không thể có thể đem độc dược giấu ở trên người!"
 
 	"Đó chính là ngươi đám bọn họ bên trong có phạm nhân gian làm loạn rồi hả?" Diệp Tín nhíu mày.
 
 	"Cái . . ." Cái kia cầm đầu Trương Thành Tư tức giận đến râu tóc đều dựng, hắn rất muốn nói đây không phải trả đũa sao? Nhưng Diệp Tín là bổn tông Thượng Thanh, bối phận tôn quý, phía dưới phạm thượng cũng không phải tiểu tội, hắn không dám nói lung tung.
 
 	"Theo lý thuyết, ta có lẽ đem các ngươi đưa đến hộ pháp phủ tra đến tột cùng đấy." Diệp Tín nói ra: "Nhưng các ngươi là Huyền Giới Thái Thượng đệ tử, ta không tốt vượt qua, mà thôi, các ngươi sau khi trở về đem tại đây chuyện đó xảy ra một năm một mười bẩm báo cho Huyền Giới Thái Thượng, Huyền Giới Thái Thượng đều có định đoạt."
 
 	Nói xong, Diệp Tín cất bước hướng trong rừng đi đến, nhảy lên Chứng Đạo phi thuyền, về phần Triển Khai Thao thi thể, tự nhiên muốn do Huyền Giới môn tu sĩ phụ trách.
 
 	Thanh Đồng lên thuyền, gặp tả hữu không người, thấp giọng hỏi: "Chủ thượng, ngươi không phải nói muốn tặng cho Huyền Giới quá một cái đằng trước tay cầm sao? Tại sao lại đổi chủ ý rồi hả?"
 
 	"Là Triển Khai Thao lại để cho ta cải biến chủ ý." Diệp Tín cười cười: "Thái Thanh Tông cao thấp, đều quen theo khuôn phép cũ, loại người này bình thường đều rất dễ dàng đối phó, ta không cần phải như vậy ăn nói khép nép rồi."
 
 	Rơi xuống Chứng Đạo phi thuyền, trở lại Tả hộ pháp phủ, cách rất xa liền chứng kiến Phương Thủ Dật thủ ở trước cửa phủ, hướng về bên này nhìn quanh, chứng kiến Diệp Tín thân ảnh, Phương Thủ Dật lộ ra sắc mặt vui mừng, vội vã chào đón, tiến đến Diệp Tín bên người thấp giọng nói ra: "Hộ pháp, Bắc Sơn Liệt Mộng đến rồi, hắn một mực tại hậu viện các loại ngài."
 
 	Diệp Tín hướng Phương Thủ Dật có chút quai hàm thủ, ra hiệu tự mình biết rồi, tiến vào hộ pháp phủ về sau, hắn thẳng đi hướng hậu viện.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng chính trong thư phòng tĩnh tọa điều tức, nghe được cửa phòng tiếng nổ, mở to mắt, chứng kiến Diệp Tín, vội vàng đứng dậy nói ra: "Chủ thượng, những...này thiên ta có lẽ tới bái vọng ngươi đấy, nhưng sự tình bận quá, hơn nữa Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, không tốt mạo muội vào phủ, mong rằng chủ thượng thứ lỗi."
 
 	"Ta và ngươi tầm đó ở đâu phải nhờ đến loại này hư bộ đồ?" Diệp Tín cười nói: "Huống chi ngươi cũng không phải không biết, ta gặp chuyện chỉ là làm cho người xem mà thôi."
 
 	"Nhưng tổn thương có thể thật sự." Bắc Sơn Liệt Mộng lộ ra cười khổ: "Chủ thượng, ngươi quá mức mạo hiểm rồi."
 
 	"Hiện tại đến xem, đều là đáng giá đấy." Diệp Tín nói ra: "Liệt Mộng, ngươi tìm đến ta có việc?"
 
 	"Xác thực có việc, tự chính mình cầm bất định chủ ý." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Trách định môi giới thời gian tựu đã tới rồi, chuyện này vốn là quy Triển Khai Thao quản, ý của hắn là phóng Hữu hộ pháp phủ La An Trọng đi ra ngoài, do La An Trọng chủ trì cục diện, hiện tại Triển Khai Thao đã hoạch tội, lại lại để cho La An Trọng đi ra ngoài cũng có chút không thỏa đáng rồi, bất quá. . . Huyền Tri Thái Thượng hôm nay tìm được ta đàm rồi một sự tình, ta có lẽ tại hai ngày này liền chính thức trở thành ngoại môn Hữu hộ pháp rồi, nếu như ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất chỉnh hợp Hữu hộ pháp phủ, La An Trọng người này rất trọng yếu, cho nên ta muốn hãy để cho La An Trọng đi ra ngoài, cho hắn chút ít ngon ngọt, như vậy mới có thể đem hắn thu làm đã dùng, chủ thượng, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"La An Trọng người này thật không đơn giản." Diệp Tín nhẹ nói nói: "Ta cùng Triển Khai Thao đấu được túi bụi, kỳ thật đều là hắn ở sau lưng xúi giục sai sử đấy, hơn nữa, người này mười phần ** là mặt khác tông môn gian tế."
 
 	"Cái gì?" Bắc Sơn Liệt Mộng kinh hãi.
 
 	"Bất quá ngươi nói không sai, là có lẽ cho hắn một điểm ngon ngọt." Diệp Tín nói ra: "Phóng hắn đi ra ngoài tốt rồi."
 
 	"Chủ thượng, nếu như La An Trọng quả thật lòng mang ý đồ xấu, tại sao phải phóng hắn đi ra ngoài?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	"Dục lấy chi, trước phải cho đi." Diệp Tín nói ra: "Đúng rồi, Lão Thập Tam nhanh đến Phù thành rồi."
 
 	"Thập Tam tiên sinh đến rồi?" Bắc Sơn Liệt Mộng dừng một chút, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Chúng ta muốn làm đại sự?"
 
 	"Lúc này đây không phải, hắn là muốn gặp một cái nữ tu, gọi Linh Thập Thất Nương." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Linh Thập Thất Nương? Đạo này số cùng Thập Tam tiên sinh ngược lại là có chút giống nhau ah. . ." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	"Chính là hắn tại Trích Tinh động nhận thức nữ tu, mười ba không cùng ngươi nói đến qua?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Không có." Bắc Sơn Liệt Mộng trả lời.
 
 	"Hoa rơi cố ý, sợ Lưu Thủy vô tình." Diệp Tín khe khẽ thở dài: "Qua ít ngày nữa, đoán chừng Sơn Pháo bọn hắn cũng đến rồi, Liệt Mộng, áo bào màu bạc khách khanh vị trí còn không lấy không ít a?"
 
 	"Vốn là đầy đấy, bất quá đoạn thời gian trước tại Trích Tinh động bỏ mình rồi không ít." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Không sai biệt lắm có hơn 100 cái không vị."
 
 	"Mặc kệ Huyền Tri Thái Thượng bên kia như thế nào thúc giục, ngươi đều đừng loạn nhận người, cho ta giữ lại." Diệp Tín nói ra: "Cái gọi là đánh hổ anh em ruột, ra trận đội quân con em, chỉ có hai người chúng ta là không làm được chuyện gì đấy."
 
 	"Cái kia Hoàng Thúc cũng tới?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Ta cùng hắn một điểm không quen, hơn nữa. . . Xem chủ thượng ý tứ, giống như có chút không tin lắm mặc hắn?"
 
 	"Người này quả thật có chút lại để cho đầu ta đau." Diệp Tín có chút nhăn lại lông mày: "Hắn cùng giữa chúng ta có ngăn cách, cất dấu không ít bí mật, hơn nữa, ta nhìn không ra hắn đến tột cùng muốn được cái gì, Ân. . . Trước hết đem hắn ném ở Tư Hương thành a, tiếp tục chậm rãi quan sát hắn."
 
 	"Đã minh bạch." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	"Còn có, về sau tận lực đừng hướng ta bên này chạy." Diệp Tín nói ra: "Huyền Tri Thái Thượng mặc dù đối với ta rất tốt, làm người cũng rất hiền hoà, nhưng có một số việc khả năng chạm đến hắn điểm mấu chốt, hắn là ngoại môn chưởng tòa, hai người chúng ta hộ pháp tầm đó mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, hắn có thể ngồi được an tâm, đây là ngăn được chi đạo, nếu như hai người chúng ta tốt được giống như huynh đệ đồng dạng, hắn muốn cân nhắc chính mình phải hay là không bị mất quyền lực rồi."
 
 	"Ta biết rõ đạo lý này, cho nên mới phải vụng trộm tới." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	"Có chuyện quan trọng phải tới, có lẽ đường đường chính chính đấy, không thể tuyển tại buổi tối, tốt nhất là tuyển tại ban ngày, như vậy ngược lại càng sẽ không lại để cho người ta nghi ngờ." Diệp Tín cười nói: "Có chút thời điểm, đi dưới ánh mặt trời cũng là một loại yểm hộ."
 
 	"Tốt, ta nhớ kỹ." Bắc Sơn Liệt Mộng dừng một chút: "Còn có, chủ thượng biết rõ Vân Đài điểm tướng các sao?"
 
 	"Biết rõ, làm sao vậy?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hôm nay có mây đài điểm tướng các sứ giả đến rồi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Huyền Sơn, Huyền Minh mấy vị Thái Thượng tự mình ra khỏi thành nghênh đón, ta cũng cùng đi theo rồi một chuyến, cái kia sứ giả rõ ràng nâng lên rồi chủ thượng, mặc dù chỉ là hời hợt một câu, nhưng ta cảm giác cái kia sứ giả tựa hồ đối với chủ thượng rất có hứng thú."
 
 	"Ah? Cái kia sứ giả là người nào?" Diệp Tín truy vấn.
 
 	"Hắn gọi một cành đạo nhân." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Vân Đài điểm tướng các nhân vật các chia làm Thiên Địa Nhân ba các, Thiên Các cùng các quy Tiêu phó các khống chế, người các quy nhất cành đạo nhân cùng Dương yên vui khống chế, này hai người là Tiêu phó các phụ tá đắc lực, thực lực rất mạnh, tại tiên thăng trên đá đều có tên của bọn hắn."
 
 	"Tiên thăng đá?" Diệp Tín chưa từng nghe nói qua.
 
 	"Tiên thăng đá cùng Phù Trần Thế căn cứ chính xác đạo phổ không sai biệt lắm, bất quá chứng đạo thế quá lớn, ghi lại đều là đại tông môn tu sĩ, khắp nơi tán tu ẩn sĩ nhiều như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt), căn bản không có khả năng từng cái nghiệm chứng." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nghe nói tiên thăng đá là vạn năm trước căn cứ chính xác đạo thế chi Giới Chủ Nguyên Thần biến ảo mà thành, Yêu Hoàng kinh trời giáng thế, giết Giới Chủ, cũng làm cho thiên hạ đại loạn, về sau tiên thăng đá rơi vào dẫn Long tông, dẫn Long tông chỉ là một cái tiểu tông môn, bọn hắn an phận ở một góc, không tranh quyền thế, người trong thiên hạ cũng biết dẫn Long tông, là vì bọn hắn mỗi cách mười năm, sẽ gặp cải biến tiên thăng trên đá tên phổ."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Bất quá, hiện tại tiên thăng đá tên phổ là không bị người coi trọng đấy, bởi vì thiếu quá nhiều đại tu." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Mười năm chi kỳ chưa đến, thiên hạ đã biến, như Địch Chiến, Diệt Tuyệt Thánh Tử, Liễu Liễu bọn người, chắc chắn đứng hàng tiên thăng đá phía trên, đúng rồi, còn có Vân Đài điểm tướng các cái vị kia Tiêu phó các, hắn phụ tá đắc lực đều có thể đi lên, lại thiếu đi tên của hắn, chẳng phải là vui đùa? Còn có Thập Tam tiên sinh, Thâm Uyên Quỷ vương danh hào thế nhưng mà danh chấn thiên hạ đấy!"
 
 	"Vị kia một cành đạo nhân đến chúng ta Thái Thanh Tông làm cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta đây cũng không biết." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Ta chỉ biết là thực lực của hắn xếp hạng ta tông Thái Thanh thất tử trước kia, cho nên tuy nhiên Vân Đài điểm tướng các chỉ có ba vị viên mãn cảnh tu sĩ, nhưng theo không người dám khinh thường bọn hắn."
 
 	"Giống như loại này chính thức đại tu, như thế nào sẽ đối với Thái Thanh Tông chính là một cái tiểu hộ pháp cảm thấy hứng thú?" Diệp Tín càng phát cảm thấy hồ nghi rồi.
 
 	"Không rõ ràng lắm." Bắc Sơn Liệt Mộng lắc đầu nói: "Dù sao hắn đối với ta là chẳng thèm ngó tới đấy, ha ha a. . ."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng thần sắc lộ ra có chút hậm hực, làm như bị thụ coi trọng tuổi trẻ tuấn kiệt, trong nội tâm tự nhiên có chính mình kiêu ngạo, tiến lên thi lễ vấn an, người ta nhưng căn bản không có để ý tới hắn, mặt nóng dán rồi cái mông lạnh, khó tránh khỏi cảm thấy bất bình.
 
 	"Mà thôi, mặc kệ hắn, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Diệp Tín nói ra, kỳ thật Bắc Sơn Liệt Mộng thiên phú là vô cùng tốt đấy, nhưng sức quan sát cũng không tính phi thường xuất chúng, liền Bắc Sơn Liệt Mộng cũng có thể cảm giác được cái kia một cành đạo nhân đối với hắn Diệp Tín có hứng thú, chắc hẳn mấy vị Thái Thượng cũng có thể đã nhìn ra. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn