Chương 243: Cự nhân
 
 	Diệp Tín vừa cười: "Ngươi lại có thể có thể nghe hiểu ta nói? Còn có thể làm ra trả lời? Quả nhiên kỳ diệu ." Nói xong, Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không.
 
 	"Làm sao sẽ nghe không hiểu? Tiểu lão nhi cũng không phải người điếc." Lão giả kia cười nói theo, sau đó xoay người: "Ngọt nàng, mau cầm chút trái cây đi ra, có khách quý tới!"
 
 	"Ai, tới tới ." Theo thanh thúy ứng tiếng, một người mặc ngắn áo, khuôn mặt xinh đẹp nữ hài mang theo rổ đi ra, rổ trong đựng không ít nên phải quý hoa quả tươi.
 
 	Diệp Tín thật sâu ngửi một cái không khí, trong không khí tràn ngập tự nhiên mùi thơm ngát, lúc này, nụ cười kia xinh đẹp nữ hài đã đi tới Diệp Tín phụ cận, dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín.
 
 	"Ở đây hết thảy đều rất hoàn mỹ, nhưng có một chút, khiến ta không nghĩ ra." Diệp Tín không để ý đến cô bé kia, đem tầm mắt chuyển đến trên người lão giả.
 
 	"Không biết thiếu tướng quân có cái gì phải không minh bạch?" Lão giả kia vội vàng hỏi.
 
 	"Cái này cây hòe hoa đã gần đến suy tàn, chắc là tám tháng, mặt trời rực rỡ cao chiếu, có thể ta một điểm không cảm giác được nhiệt lượng a." Diệp Tín nhẹ giọng nói.
 
 	"Ở đây mặt trời ." Lão giả kia ngẩng đầu hướng Thiên Không nhìn một chút: "Vẫn là như vậy a."
 
 	"Vậy còn ngươi? Ta vì sao cũng không cảm giác được ngươi nhiệt độ?" Diệp Tín lại hỏi: "Nghe không được ngươi tim đập?"
 
 	"Cái gì . Nhiệt độ ." Lão giả kia có vẻ rất kinh ngạc, chỉ là hắn nói còn chưa lên tiếng, lướt một cái thanh sắc ánh đao đã từ hắn cổ giữa xẹt qua, tóc trắng xoá đầu người lăn lộn bay về phía không trung, huyết quang phụt ra.
 
 	Diệp Tín thu hồi Sát Thần Đao, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau lưỡi đao thượng vết máu, lộ ra tràn ngập chế nhạo vui vẻ: "Quả nhiên là lạnh."
 
 	Một cái khác lão giả quá sợ hãi: "Giết người . Giết người ." Hắn một bên la lên một bên xoay người hướng trong thôn bỏ chạy.
 
 	"Gia gia! !" Kia khuôn mặt xinh đẹp nữ hài hét lên một tiếng, kêu khóc té nhào vào thi thể không đầu thượng.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng về phía trước 1 đĩnh, Vô Giới Thiên Lang chợt vọt ra ngoài, ánh đao tái khởi, kia chạy trốn lão giả kêu thảm một tiếng, thân hình về phía trước ngã quỵ.
 
 	Chẳng qua, lão giả kia trước khi chết tiếng gọi ầm ĩ đã kinh động toàn bộ thôn trang nhỏ, từng cái bóng người lao ra gia môn, hướng cái phương hướng này chạy tới.
 
 	Diệp Tín chậm rãi về phía trước nghênh đón. Sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Lại xoay người trở lại dưới tàng cây.
 
 	"Như vậy không tốt, có giới tính kỳ thị hiềm nghi." Diệp Tín mặt mỉm cười, trong tay Sát Thần Đao đã qua giơ lên.
 
 	"Vì sao?" Kia khuôn mặt xinh đẹp nữ hài bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về Diệp Tín phát ra tiếng rống giận dử: "Tại sao muốn hại chúng ta? !"
 
 	Diệp Tín Đao thế dừng lại. Hắn chăm chú suy tư chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Các ngươi mặc dù có bản thân linh trí. Nhưng không phải là chân thật sinh mệnh, nếu như ta đầy đủ kiên trì một ít, có thể có thể tìm tới xuất khẩu. Đáng tiếc, ta không có thời gian lãng phí. Chỉ có thể dùng biện pháp như thế đem các ngươi thức tỉnh."
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín ánh đao đã chém rụng, cô bé kia cái trán xuất hiện một cái huyết tuyến. Hai mắt cũng biến thành vô thần, thân hình chậm rãi về phía sau rồi ngã xuống.
 
 	"Cường đạo! Có cường đạo! !" Mấy chục cái thôn dân còn có những thứ kia tại nông nỗi trung canh làm nông phu đám đều vây lại. Bọn họ từng cái một vành mắt muốn nứt, có vung vẩy đến sài đao, có giơ lên thật cao cái cuốc. Bày ra muốn cùng Diệp Tín liều mạng tư thế.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, những thôn dân kia tức giận là không gì sánh được chân thật, nhưng, thân thể bọn họ cũng không có đủ sinh mệnh cơ bản tượng trưng, trên thực tế Diệp Tín đối với nơi này đầy lòng hiếu kỳ, nếu như thời gian rất đầy đủ, hắn sẽ tận lực nghiên cứu một chút sát trận huyền bí, chẳng qua, hiện tại hắn chỉ có thể dùng nhanh chóng nhất thủ đoạn tìm được lối ra.
 
 	Vô Giới Thiên Lang nhanh như tia chớp về phía trước lao đi, một đám cầm trong tay sài đao cái cuốc nông phu, sức chiến đấu cơ bản bằng không, chỉ là mấy hơi thở thời gian, tất cả chào đón nông phu đã toàn bộ bị Diệp Tín chém giết tại chỗ.
 
 	Diệp Tín trở tay dẫn theo Sát Thần Đao, ngự động Vô Giới Thiên Lang, chậm rãi hướng trong thôn đi đến, đi ra mấy chục mét xa, bên cạnh một cánh cửa đột nhiên mở, 1 cái ôm hài tử thiếu phụ ló, nghĩ hướng ra phía ngoài kiểm tra động tĩnh, lại liếc nhìn khí thế dữ tợn, như Sát Thần kiểu Diệp Tín, nàng xoay người muốn chạy trốn trở lại, nhưng hai chân như nhũn ra, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.
 
 	Diệp Tín hướng thiếu phụ kia nhìn thoáng qua, sau đó cải biến phương hướng, đúng lúc này, thiếu phụ kia trong ngực hài tử đột nhiên lên tiếng khóc lớn lên, tựa hồ là cảm nhận được Diệp Tín sát cơ.
 
 	Diệp Tín nhăn lại mi, hắn không tự chủ được hồi tưởng lại cái kia mùa đông, tại Đại Triệu quốc thôn trang nhỏ, cũng là bởi vì hài tử tiếng khóc, khiến hắn làm ra sai lầm quyết định, thiếu chút nữa có thể dùng Thiên Tội Doanh rơi vào tuyệt cảnh.
 
 	Chẳng qua, nghĩ rời đi nơi này, hẳn là cùng những thứ kia hư ảo sinh mệnh không quan hệ, hắn đã chém giết nhiều người như vậy, nếu có dùng đã sớm có thể cảm ứng được hoàn cảnh biến hóa.
 
 	Diệp Tín lắc đầu, lần nữa cải biến phương hướng, hướng về thôn trang ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín đã đi tới thôn trang trung tâm, khi thấy 1 tòa như hình cái tháp đồ vật, huyền đình ở trên không trên mặt đất, tản ra nhàn nhạt u quang.
 
 	"Phải là ngươi ah ." Diệp Tín nhàn nhạt nói, sau đó chậm rãi hướng kia treo trên bầu trời tháp tới gần.
 
 	Cự ly còn ở hơn 30 mét có hơn, Diệp Tín đột nhiên cảm thụ được một cổ hàn lưu, cơ hồ là trong nháy mắt, trên mặt hắn, trường bào đã hiện ra tầng tầng sương hoa, phun ra trong không khí cũng xuất hiện vô số viên thật nhỏ vụn băng, bay lả tả xuống phía dưới rơi.
 
 	Diệp Tín dừng bước lại, hắn Nguyên mạch toàn lực vận chuyển, tiếp theo thân hình xuống phía dưới một hồi, Vô Giới Thiên Lang chợt nhảy lên, trên không trung họa xuất 1 đạo thật dài quỹ tích, rơi hướng kia tọa treo trên bầu trời tháp.
 
 	Nhiệt độ không khí tại cấp tốc hạ thấp, cho dù Diệp Tín đang toàn lực vận chuyển Nguyên mạch, cũng có thể cảm nhận được trận trận đau đớn, đột nhiên, trước mắt hắn xuất hiện một mảnh bạch quang, tiếp theo thân hình liền cũng nữa không động được, thậm chí ngay cả nháy mắt đều làm không được.
 
 	1 đạo chừng hơn 10 mét cao băng trụ cực kỳ đột ngột xuất hiện, chính đem Diệp Tín phong ở tại băng trụ trong.
 
 	Xuyên thấu qua băng trụ, Diệp Tín có thể loáng thoáng thấy, kia treo trên bầu trời tháp tại hơi hơi đung đưa thân thể, nó giống như đang cười nhạo, cười nhạo Diệp Tín không biết lượng sức.
 
 	Sau một khắc, một luồng hơi khói từ Diệp Tín phía sau dâng lên, hóa thành nhanh như tia chớp hắc mang, xuyên thấu Băng vách, đánh trúng kia tọa treo trên bầu trời tháp.
 
 	Đó là Diệp Tín từ Độc Quả Phụ trên người hấp thu đến bản mạng kỹ, Phong Hồn Thứ!
 
 	Oanh . Treo trên bầu trời tháp hóa thành vô số phụt ra khối băng, tán lạc đầy đất, ngăn lại Diệp Tín băng trụ tại nhanh chóng băng giải, ngay sau đó, Vô Giới Thiên Lang tránh thoát trói buộc, phù phù một tiếng rơi ở trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín tay trái cầm Sát Thần Đao, tay phải tại bản thân trên gương mặt nhẹ nhàng vuốt ve, rất đau, hắn có thể cảm giác được trên người da thịt xuất hiện vô số thật nhỏ vết rách, cái này còn vẻn vẹn bị đông lại mấy giây, nếu như thời gian nữa lâu một chút, tính là hắn có thể thoát khốn, chỉ sợ cũng muốn bị thương nặng.
 
 	Oanh . Oanh . Một loại kỳ lạ thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn, bầu trời trời xanh mây trắng Thái Dương, còn có xung quanh thôn trang rừng cây giếng nước phòng ốc, hắn có khả năng thấy toàn bộ, đều ở đây không ngừng tan rã đến.
 
 	Diệp Tín bỗng nhiên quay đầu lại, vừa mới cái kia thiếu phụ, chính bước trầm trọng bước tiến hướng hắn đi tới, chỉ ngắn thời gian, thiếu phụ kia hình thể đã trở nên có 5, 6 mét cao, đồng thời vẫn còn tiếp tục bành trướng, toàn bộ tan rã thế giới, đều ở đây hướng thiếu phụ kia vọt tới, thiếu phụ kia mỗi đi một bước, thân hình chỉ biết cao thượng một vòng.
 
 	Xanh thẳm, tro hạt, xanh biếc vân vân, tất cả màu sắc đều ở đây không ngừng phai màu, bao quát thiếu phụ kia, lay động tóc dài căn căn vỡ tan, tiêu tán ở trong gió, ngăm đen song đồng biến thành ngân bạch sắc, lông mi, lông mi cũng không thấy, màu đỏ nhạt ngắn áo bắt đầu tan rã, ngay cả nàng bao đến hài tử vải bông cũng biến thành màu trắng, cách xa nhìn lại, giống như đang ôm 1 cái tuyết lớn cầu.
 
 	Diệp Tín hít một hơi dài, đường ngang Sát Thần Đao, lẳng lặng quan sát đến hướng hắn tới gần to lớn người tuyết.
 
 	Làm thiếu phụ kia cự ly Diệp Tín còn có 20 mét lúc, thân thể nàng đã trở nên đội trời đạp đất, cũng triệt để mất đi sinh mệnh hẳn là có đủ hình dáng tướng mạo, tiếp theo nàng đột nhiên nhấc chân, đạp thật mạnh hướng Diệp Tín.
 
 	Người tuyết chân quả thực tựa như một tòa sơn nhạc, vào đầu áp hướng Diệp Tín, Diệp Tín thì thào nói: "Ta lại làm sai sao ."
 
 	Nếu như lúc đó giết chết cái kia thiếu phụ, có thể liền sẽ không xuất hiện loại này bắn ngược ah? Diệp Tín không biết đáp án, cũng không thời gian suy nghĩ, ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang nhanh như tia chớp hướng cạnh cướp mở, nhường ra kia người tuyết giẫm đạp.
 
 	Oanh . Chừng mấy chục mét dài ngắn to chân đạp rơi trên mặt đất, phát ra ầm ầm nổ, khắp Đại địa như biển rộng thông thường chấn động phập phòng, Vô Giới Thiên Lang vốn đã cướp ra rất xa, nhưng vẫn như cũ bị lan đến, thân hình không tự chủ được lăn lộn ném hướng không trung, cái loại này lực đạo to lớn khó có thể tưởng tượng, Diệp Tín thậm chí bị vung ra tới, cùng Vô Giới Thiên Lang trước sau rơi xuống tại cả vùng đất.
 
 	Người tuyết lần nữa đưa ra chân, chỉ là một bước, liền bước ra hơn trăm mét cự ly, tiếp theo cúi người huy quyền, to lớn nắm tay chính đập hướng tại tuyết địa trong quay cuồng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín vận chuyển Nguyên mạch, thân hình đột nhiên nhảy lên, lúc này, Vô Giới Thiên Lang cũng phát hiện Diệp Tín gặp nguy hiểm, thả người hướng Diệp Tín bên này cướp tới.
 
 	Diệp Tín thân hình vững vàng rơi vào Vô Giới Thiên Lang trên lưng, mà Vô Giới Thiên Lang chợt xoay thắt lưng, đâm nghiêng trong bắn đi ra ngoài.
 
 	Oanh . Người tuyết quyền phong oanh kích trên mặt đất, có chừng nửa cái cánh tay rơi vào đến tuyết dưới đất, oanh kích điểm xung quanh tuyết địa như gồ lên 1 cái to lớn bao, sau đó vô số băng tuyết hóa thành hung mãnh sóng xung kích, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Chẳng qua lúc này đây, Diệp Tín cùng Vô Giới Thiên Lang đều có đầy đủ chuẩn bị, không cùng sóng xung kích tương đối kháng, mà là theo sóng xung kích truyền đến phương hướng nhảy lên, tiếp theo cự lực tung bay ra hơn trăm mét có hơn, mới rơi ở trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín trong lòng hoảng sợ, loại này đội trời đạp đất quái vật, hầu như không phải là sức người có thể chống lại, chỉ cần lần lượt đến một chút, cũng sẽ bị nghiền vì bột mịn.
 
 	Người tuyết xoay người tiếp tục truy kích Diệp Tín, Diệp Tín vốn tưởng rằng cự ly đã kéo được đầy đủ xa, nhưng này người tuyết chỉ là nhảy 2 bước, liền lần nữa tới gần, mở rộng đại thủ xuống phía dưới đập rơi.
 
 	Đối loại này quái vật lớn, Diệp Tín căn bản tìm không được địa phương hạ thủ, chỉ là khống chế được Vô Giới Thiên Lang, không ngừng về phía trước chạy trốn, tránh né kia người tuyết lần lượt công kích.
 
 	Vô Giới Thiên Lang ưu thế tốc độ đã không còn sót lại chút gì, chẳng qua tính linh hoạt do tại, kia người tuyết công kích tuy rằng hung mãnh tuyệt luân, nhưng hơi có vẻ vụng về một ít, mặc kệ nó cố gắng như thế nào, cũng không gặp được Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Chỉ là, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, Diệp Tín hít một hơi dài, sau đó ngự động Vô Giới Thiên Lang, chuẩn bị tìm cơ hội hướng kia người tuyết đến gần, lúc này đây Vô Giới Thiên Lang hơi có vẻ được có chút chống cự, nhưng vẫn là lựa chọn phục tùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: