Chương 1182: Cửu tử thần kiếm
 
 	Ầm ầm. . . Kế Tinh Tước huy động hào quang, toàn lực cuốn về phía kia Đại Nhật Tôn giả, Đại Nhật Tôn giả trên không quang ảnh xuất hiện có chút chấn động, mà bản thể hắn lại nhưng bất động, Kế Tinh Tước phóng thích ra lực lượng không biết đi nơi nào, không hiểu bị hóa giải thành vô hình.
 
 	Đinh Kiếm Bạch kiếm quang cũng đã từ phía sau vọt tới, trắng thiêu đốt sắc kiếm quang hóa thành nghìn vạn đạo bắn ra bắn nổ hồ quang điện, cùng lúc đó, Diệp Tín cũng phát ra một tiễn.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Kia Đại Nhật Tôn giả trên không quang ảnh tựa hồ xuất hiện vô số đạo nhỏ bé vết rách, còn có vẻ hơi đung đưa không ngừng, nhưng Đại Nhật Tôn giả y nguyên vững vàng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đừng bảo là nhục thể của hắn, ngay cả hắn thánh thể đều chưa từng xuất hiện bất luận cái gì gợn sóng.
 
 	Diệp Tín trong lòng thầm kinh hãi, mặc dù hắn chuẩn bị dùng Mặc Diễn tiễn tới đối phó Hạ Vũ Tiên, không thể lung tung hao hết sạch Mặc Diễn nguyên lực, nhưng một tiễn này làm sao cũng vận dụng mấy phần nguyên lực, thế mà ngay cả kia Đại Nhật Tôn giả kết giới đều không thể đánh vỡ.
 
 	Tại Diệp Tín bọn người khởi xướng hợp kích thời điểm, Đại Nhật Tôn giả hai mắt trừng được căng tròn, bởi vì hắn cũng không có nắm chắc chống đỡ nổi, thấy mình kết giới cũng không có bị khiêu động căn bản, thần sắc của hắn hơi có chút buông lỏng.
 
 	Trên thực tế Đại Nhật kết giới là nhất đẳng thủ hộ pháp môn, Minh giới bên trong từng có người nói qua Đại Nhật Tôn giả một người chính là một ngọn sơn môn, nếu như Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều phóng xuất ra mình đại thánh quyết, có lẽ còn có một số cơ hội, loại này bình thường công kích chỉ là có thể để cho Đại Nhật kết giới trở nên suy yếu, cũng từ đầu đến cuối không cách nào chân chính trảm diệt.
 
 	Diệp Tín thân hình hướng về phía trước kích xạ, cái này Đại Nhật Tôn giả nhất định phải dẫn đầu giải quyết, bằng không bọn hắn chuyển hướng đi công kích bất luận là một tu sĩ nào, đều chỉ có thể là làm nhiều công ít.
 
 	Mà Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch ngầm hiểu, lần nữa hướng Đại Nhật Tôn giả phát động công kích.
 
 	Lúc này, ở vào phụ cận những cái kia thiên lộ tu sĩ rốt cục kịp phản ứng, bọn hắn cho là mình bắt được cơ hội tốt.
 
 	Hắc không bên trong nguyên lực ba động bắt đầu điên cuồng tăng vọt, có bảy, tám thanh phi kiếm từ từng cái phương vị kích xạ mà đến, phân biệt đâm về Diệp Tín ba người, trong đám người hẳn là còn có Hải tộc tu sĩ, bởi vì đột nhiên xuất hiện mấy chục đầu gào thét thủy long, thủy long đang bay lượn quá trình bên trong thể tích cấp tốc tăng lớn , chờ tiếp cận Diệp Tín thời điểm, thân thể đã bành trướng đến vài trăm mét dài.
 
 	Hơn mười cái màu đỏ tam giác cờ từ trên cao rơi xuống, hóa thành từng khỏa mấy chục mét phương viên cự hình hỏa cầu, phương xa một cái tu sĩ bắn lên hoành đàn, tiếng đàn hóa thành từng đạo mắt thường cũng xét kinh đào hải lãng, có hai con bảy màu hộp vuông từ phía dưới tương hỗ uốn lượn lấy bắn về phía Đinh Kiếm Bạch.
 
 	Phụ cận chừng ba, bốn mươi cái thiên lộ tu sĩ hướng về Diệp Tín ba người phát khởi công kích, trong chớp nhoáng này, Diệp Tín, Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch cùng Đại Nhật Tôn giả chiến đoàn, phảng phất giống như biến thành lỗ đen trong vũ trụ, đem chung quanh tất cả pháp bảo pháp khí toàn bộ hấp dẫn tới.
 
 	Vô số nguyên lực ba động đang điên cuồng xung kích lẫn nhau, chấn động, đủ loại quang mang lấy cực nhanh tốc độ lấp lóe, nở rộ, phương viên mấy ngàn mét hắc không, đã thành gào thét hải dương, nếu có tu sĩ tầm thường xuất hiện ở đây, coi như hắn không phải bị công kích mục tiêu, cũng sẽ trong nháy mắt bị ép thành mảnh vỡ.
 
 	"Cái này. . ." Chính giữa Đại Nhật Tôn giả cảm giác được có chút không đúng, bởi vì Diệp Tín ba người trong mắt loé ra trêu tức cùng cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.
 
 	Cái gọi là lời không rời miệng, quyền không rời tay, chỉ là phải gìn giữ mình trạng thái đỉnh phong, liền vĩnh viễn không thể lười biếng, thế tục ở giữa người luyện võ như thế, thiên lộ bên trong tu sĩ cũng như thế.
 
 	Kinh nghiệm là đánh ra tới, có cơ hội mỗi ngày cùng hư không hành tẩu tỷ thí, thời gian dài, tự nhiên sẽ hình thành một loại bản năng ký ức, chậm rãi nắm giữ ứng đối phương pháp.
 
 	Đáng tiếc, Kiếp cung bên trong hư không hành tẩu tính toán đâu ra đấy liền mười cái, gặp một lần cũng không dễ dàng, mà lại gặp cũng không dám gây, nơi nào sẽ có ứng đối kinh nghiệm?
 
 	Những cái kia thiên lộ tu sĩ gặp Đại Nhật Tôn giả đem địch nhân hấp dẫn đến chung quanh, cho rằng cơ hội khó được, lập tức toàn lực xuất thủ, trong nháy mắt xuất thủ, bọn hắn hoàn toàn không nhớ rõ hư không hành tẩu mấy chữ này hàm nghĩa.
 
 	Diệp Tín, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tiếp tục vây quanh Đại Nhật Tôn giả không ngừng phát động công kích, không cho Đại Nhật Tôn giả thời gian thở dốc , chờ đến những cái kia thiên lộ tu sĩ phóng thích ra công kích bắn chụm mà đến đã gần đến tại gang tấc lúc, thân hình của bọn hắn đột nhiên biến mất tại hắc không bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm. . . Tất cả công kích đều khuynh tả tại Đại Nhật Tôn giả kết giới bên trên, phát ra kinh thiên động địa oanh minh, bắn nổ thủy long huyễn hóa làm mưa bụi, tăng thêm số lượng đông đảo pháp bảo pháp khí chấn động sinh ra sóng ánh sáng, vậy mà ngưng tụ thành từng đạo cầu vồng, để cái này mấy ngàn mét phương viên hắc không bỗng nhiên trở nên lộng lẫy vô cùng.
 
 	Đại Nhật Tôn giả kết giới xác thực cường đại, nhưng là, trước gặp Diệp Tín ba người hợp kích, lại bị mười mấy cái thiên lộ tu sĩ vây công, mạnh hơn kết giới cũng chống đỡ không nổi, Đại Nhật Tôn giả cái cổ ở giữa treo một viên mặt dây chuyền vỡ vụn, hóa thành vô số nhỏ bé nát cát.
 
 	"Không được!" Một cái thiên lộ tu sĩ phát hiện Đại Nhật Tôn giả trên không quang ảnh đã trở nên phá lệ ảm đạm, càng hiện đầy hình mạng nhện vết rách, biết tình huống không ổn.
 
 	Cái khác thiên lộ tu sĩ đã ở hợp lực thu hồi mình phóng thích ra pháp bảo pháp khí, bọn hắn vốn cho là Đại Nhật Tôn giả kết giới gần như không có khả năng bị đánh phá, huống chi công kích trước chính là Diệp Tín bọn người, coi như bị dư ba quét trúng, Đại Nhật Tôn giả cũng sẽ không có vấn đề, không ngờ tới Diệp Tín bọn người ở tại một khắc cuối cùng trốn hư không, tất cả công kích đều rơi vào Đại Nhật Tôn giả kết giới bên trên.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch thân ảnh xuất hiện lần nữa, Diệp Tín cuốn lên tịch diệt sát ý, toàn lực đánh phía Đại Nhật Tôn giả.
 
 	Ầm ầm. . . Đại Nhật Tôn giả phía trên quang ảnh rốt cục diệt vong, hắn thánh thể cũng bị chấn động đến bắt đầu vặn vẹo, mà Đinh Kiếm Bạch rất động kiếm ánh sáng, một kiếm đâm vào Đại Nhật Tôn giả phía sau lưng.
 
 	Tu sĩ phóng thích ra đợt công kích cùng phạm vi càng lớn, tại nhất định diện tích bên trên ngưng tụ lực lượng lại càng nhỏ, tất cả pháp môn đều là như thế, Diệp Tín kiểu gì cũng sẽ đem tịch diệt sát ý ngưng tụ thành đao màn, một mặt là bởi vì quen thuộc, một phương diện khác cũng là vì lấy điểm phá diện.
 
 	Đinh Kiếm Bạch một kiếm này thanh kiếm mang ngưng tụ đến cực hạn, khoảng chừng bảo kiếm biên giới ngưng tụ thành nhàn nhạt màng ánh sáng, chính là thanh kiếm kình vận chuyển tới mạnh nhất biểu hiện, mũi kiếm của hắn giống như là cắt đậu phụ đâm xuyên qua Đại Nhật Tôn giả lay động vặn vẹo thánh thể, từ Đại Nhật Tôn giả trước ngực lộ ra.
 
 	Vô số hồ quang điện tại Đại Nhật Tôn giả trên thân tảo động, trong nháy mắt liền đem Đại Nhật Tôn giả thiêu đốt thành than cốc, Kế Tinh Tước hào quang như thiểm điện xoắn tới, trực tiếp đem Đại Nhật Tôn giả rút đến vỡ nát.
 
 	Bao phủ tại thiên lộ các tu sĩ trên không quang ảnh cũng liên tiếp phá tán, Đại Nhật Tôn giả đã bị đánh cho hôi phi yên diệt, Đại Nhật hộ thể tự nhiên cũng không tồn tại nữa.
 
 	Hạ Vũ Tiên một mực không có động thủ, nhìn thấy đủ để cùng sơn môn cùng so sánh Đại Nhật kết giới cũng chỉ chống đỡ không đến một hơi thời gian, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó chậm rãi nói ra: "Hai vị thật muốn bàng quan a?"
 
 	Hạ Vũ Tiên không phải sợ hãi, là muốn đem Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên lôi xuống nước, nghĩ tiễu sát hư không hành tẩu, dựa vào những cái kia thiên lộ tu sĩ hi vọng không lớn, bọn hắn chỉ có thể đưa đến tiêu hao hư không hành tẩu nguyên lực tác dụng, chỉ có hắn cùng Nhất Xuyên Tiên Quân, Ngân Diên mới có thể chuẩn xác nắm chắc thời cơ, phát ra tất sát.
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân không có trả lời, lẳng lặng nhìn xem Ngân Diên, hắn biết Ngân Diên cùng Diệp Tín ở giữa nhất định có chút liên quan, nếu không Ngân Diên sẽ không yếu thế, vậy đại biểu Ngân Diên hiểu rõ Diệp Tín thực lực.
 
 	Ngân Diên thì tại nhìn xem phương xa mỉm cười Thần Dạ, một lát, nàng khẽ thở dài một hơi: "Vô dụng, hắn còn không có xuất thủ đâu."
 
 	"Ngươi nói ai?" Hạ Vũ Tiên thuận Ngân Diên ánh mắt nhìn, song đồng đột nhiên co vào: "Ngươi nhận ra hắn?"
 
 	"Hắn rất mạnh, so với ta mạnh hơn." Ngân Diên chậm rãi nói ra: "Ngay tại trước đây không lâu, ta tận mắt thấy hắn cùng Diệp Tín liên thủ, chém giết một vị Thần đình Bán Thần, còn có. . . Pháp bảo của hắn để cho ta sợ hãi."
 
 	Chém giết Thần đình Bán Thần? Hạ Vũ Tiên đại não có chút hỗn loạn, Diệp Tín không phải cùng đường tà đạo tu sĩ cấu kết với nhau làm việc xấu rồi sao? Làm sao còn dám động Thần đình Bán Thần? Hai người bọn họ đến cùng là dạng gì tu sĩ? !
 
 	"Là pháp bảo gì?" Nhất Xuyên Tiên Quân hỏi.
 
 	"Một cây xích sắt." Ngân Diên nói ra: "Mà lại hắn có không ít pháp bảo pháp khí, cực kì khó chơi, diễn hóa ra mảnh này chân giới pháp khí, cũng là hắn, có thể rèn luyện khống chế nhiều như vậy pháp bảo pháp khí, hắn thần niệm mạnh hơn xa chúng ta."
 
 	Tại cái này trong thời gian thật ngắn, đã có mười cái tu sĩ tuần tự thảm tao Diệp Tín ba người độc thủ, không phải nói tu vi của bọn hắn, cảnh giới kém đến quá xa, chỉ vì Diệp Tín ba người chiếm cứ lấy không cách nào hóa giải ưu thế cự lớn.
 
 	Diệp Tín, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch thân ảnh chợt biến mất, chợt xuất hiện, biến mất thời điểm ai cũng tìm không thấy bọn hắn người ở phương nào, xuất hiện thời điểm lập tức phát động hợp kích, để được tuyển chọn thiên lộ tu sĩ lâm vào tử địa.
 
 	Hư không hành tẩu là một loại để cho người ta tuyệt vọng đặc thù lực lượng, Kiếp cung chỉ có mười cái hư không hành tẩu, liền có thể ước thúc tam thập tam thiên, để tất cả tu sĩ không dám vượt qua, chính là bởi vì thiên lộ bên trong pháp môn không cách nào cùng hư không chống lại.
 
 	Mặc dù chỉ chết mười cái tu sĩ, chỉ chiếm một phần rất nhỏ, nhưng cái khác thiên lộ tu sĩ đã minh bạch, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ bị chém giết, bất quá thời gian có sớm cùng muộn khác nhau mà thôi.
 
 	"Diệp Tín đem hai vị cũng kéo vào chân giới, chỉ sợ là không có thiện niệm." Hạ Vũ Tiên mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Hai vị phải suy nghĩ kỹ!"
 
 	"Hư không a. . ." Nhất Xuyên Tiên Quân ung dung thở dài: "Tu vi của ta mạnh hơn Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, mỗi lần gặp nhau lại muốn để bọn hắn bán lễ, vì cái gì? Bởi vì bọn họ là hư không hành tẩu, Vũ Tiên, ngươi thật sự cho rằng có thể đối phó được một vị đại kiếp người cùng hai vị hư không hành tẩu a?"
 
 	"Đại kiếp người?" Hạ Vũ Tiên giật mình.
 
 	"Hắn có thể để cho Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trùng nhập hư không, dĩ nhiên chính là đại kiếp người." Nhất Xuyên Tiên Quân lại thở dài: "Vũ Tiên, lần này vũng nước đục. . . Ta không muốn đi, không nên miễn cưỡng ta."
 
 	Hạ Vũ Tiên lúc bắt đầu cho là mình có khả năng thuyết phục Nhất Xuyên Tiên Quân, bởi vì bọn hắn giao tình không cạn, chỉ tiếc Hạ Vũ Tiên cũng không biết, Nhất Xuyên Tiên Quân là Cực Thượng Bí Long Đạo nội ứng, vẫn là tối cao cấp bậc nội ứng, làm sao có thể vì Minh giới tử chiến? !
 
 	"Được." Hạ Vũ Tiên lộ ra cười thảm, tiếp lấy cặp mắt của hắn chậm rãi khép lại, một lát, khi hắn con mắt một lần nữa mở ra lúc, một cỗ không cách nào hình dung khí thế đột nhiên chợt nổ tung.
 
 	Một thanh kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Hạ Vũ Tiên, sau đó từng chuôi trường kiếm liên tiếp xuất hiện, tạo thành một đạo giống như khổng tước xòe đuôi hình tượng.
 
 	Đây là Hạ Vũ Tiên chân chính bản mệnh pháp bảo, Cửu Tử thần quyết!
 
 	Hạ Vũ Tiên bản mệnh pháp bảo tổng cộng có chín chuôi kiếm, chia làm Tứ Tượng Ngũ Nguyên, Tứ Tượng là U Minh kiếm, Thủy Nguyệt kiếm, Linh Viêm kiếm, Liệt Không kiếm, đại biểu cho Địa Thủy Hỏa Phong tứ đại nguyên tố, Ngũ Nguyên là Định Thiên kiếm, Huyền Nhân kiếm, Ảnh Ma kiếm, Phi Yêu kiếm, Hoang Hải kiếm, đại biểu cho thiên nhân ma yêu biển ngũ mạch.
 
 	"Ngươi tu thành?" Nhất Xuyên Tiên Quân đột nhiên lộ ra vẻ kinh hãi.