Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 
 	"Ta còn không có ngu như vậy." Diệp Tín cười cười: "Thanh Đồng, ngươi tại Bạch Hổ Sơn thời điểm, thay Bạch Hổ Sơn Chủ trừ đi không ít đối đầu a? Bổn mạng của ngươi kỹ xác thực thích hợp ám toán, đánh lén, bất quá, ngươi cũng không tính là một cái hợp cách sát thủ."
 
 	"Cảnh giới của ta cùng chủ thượng so kém cách xa, cái này ta thừa nhận." Thanh Đồng trong mắt hiện lên một đám vẻ ảm đạm, theo rồi nói ra: "Nhưng nếu nói ta không hợp cách, ta thế nhưng mà không phục đây này."
 
 	"Muốn diệt trừ một người, có rất nhiều phương pháp xử lý, tự mình khai đao ra trận, là nhất thô bỉ đấy." Diệp Tín nói ra: "Qua mấy tháng, đem làm Triển Khai Thao theo Thái Thanh tông biến mất thời điểm, ngươi dĩ nhiên là đã hiểu."
 
 	"Ta đây tựu mỏi mắt mong chờ rồi." Thanh Đồng nói ra.
 
 	Diệp Tín suy tư một lát, lại lộ ra vui vẻ: "Vừa rồi ta nhắc tới Bạch Hổ Sơn Chủ, ngươi lộ ra có chút ảm đạm, là vì cố Chủ khó cách, còn là vì chỗ đó cho ngươi để lại rất nhiều nhớ lại?"
 
 	"Chủ thượng, ta cùng Bạch Hổ Sơn Chủ đã là ân đoạn nghĩa tuyệt rồi." Thanh Đồng gấp nói gấp.
 
 	"Ngươi tâm chí cứng cỏi, đây cũng là ta nhất coi được chỗ của ngươi, ban đầu ở Khương Trấn Nghiệp dưới áp lực, Bạch Hổ Sơn Chủ quyết định vứt bỏ ngươi, cho ngươi cảm thấy rất thất vọng, dùng tâm tính của ngươi, đã đã chọn chọn rồi ly khai, vậy thì vĩnh viễn sẽ không quay đầu lại." Diệp Tín nói ra: "Ngươi cũng sẽ không là tới mà ảm đạm, làm là như vậy cố ý đấy, lại để cho ta biết rõ ngươi là rất trung nghĩa người, cho dù Bạch Hổ Sơn Chủ đối ngươi như vậy, ngươi y nguyên khó quên tình cũ."
 
 	"Chủ thượng... Ta..." Thanh Đồng tựa hồ lộ ra có chút bối rối rồi.
 
 	"Không cần giải thích." Diệp Tín khoát tay áo: "Dùng một ít thủ đoạn nhỏ, lại để cho ta càng thêm tin tưởng ngươi, coi trọng ngươi, cái này trái lại ngươi thông minh địa phương, ta cũng không thèm để ý, kỳ thật... Ta trước kia thuộc cấp trung cũng có người thường xuyên làm như vậy, trong nội tâm của ta thấy minh bạch, trong mắt lại giả bộ hồ đồ, chỉ cần tầm nhìn là tốt, dùng chút ít kỹ xảo thật sự không sao."
 
 	Thanh Đồng không khỏi lộ ra cười khổ, nàng lúc này mới phát hiện sau lưng lộ ra hàn ý, bởi vì mồ hôi lạnh đã đem phía sau lưng của nàng làm ướt.
 
 	"Biết rõ ta vì cái gì đối với ngươi tựu không giả bộ hồ đồ rồi hả?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Không biết." Thanh Đồng coi chừng trả lời.
 
 	"Ta tại nhắc nhở ngươi, ta có thể khám phá rất nhiều chuyện." Diệp Tín nói ra: "Ngươi có thể làm sai sự, cái kia không có gì, ta sẽ giúp ngươi cùng một chỗ đền bù, nhưng là, đừng phạm nguyên tắc tính sai lầm, về phần cái gì là nguyên tắc, trong lòng ngươi có lẽ minh bạch."
 
 	"Vâng." Thanh Đồng thấp giọng trả lời.
 
 	"Chỉ cần ngươi có đầy đủ số phận, cái này đầu tu hành đường, chúng ta sẽ cùng đi xuống dưới đấy." Diệp Tín nói ra: "Về sau ngươi tiếp xúc bí mật đem ngày càng nhiều, muốn học tập đồ vật cũng ngày càng nhiều, mặc kệ chúng ta cùng một chỗ đi bao lâu rồi, ta hi vọng ngươi không được quên hôm nay lời nói của ta."
 
 	Thanh Đồng dùng hơi lấy hoảng sợ ánh mắt nhìn Diệp Tín, tuy nhiên Diệp Tín không có đem lời nói được quá minh bạch, nhưng nàng chỉ cảm giác mình coi như đã trở nên trần như nhộng, thản hiện lên tại Diệp Tín ánh mắt xuống, nàng là bất luận cái cái gì biến hóa đều không thể gạt được Diệp Tín thấy rõ.
 
 	Diệp Tín ánh mắt từ trên người Thanh Đồng dời, nhẹ khẽ thở dài một hơi.
 
 	Cho tới nay, Thanh Đồng đều tại lặng lẽ quan sát hắn, quan sát cùng phỏng đoán là hai chuyện khác nhau, mực diễn, tạ ơn bọn người âm thầm phỏng đoán hắn, là vì đạt được càng nhiều nữa tín nhiệm cùng coi trọng, mà quan sát đại biểu cho như gần như xa, Thanh Đồng cũng không có triệt để quyết định đi theo hắn Diệp Tín cùng đi, nàng vẫn còn đang suy tư hắn Diệp Tín có đáng giá hay không được thuần phục.
 
 	Diệp Tín lúc mới bắt đầu còn không gấp, cẩn thận cũng không phải khuyết điểm, theo Thanh Đồng góc độ nói, nàng đã cùng sai rồi một lần người, tự nhiên không muốn lại sai lần thứ hai, nhưng hiện tại không giống với lúc trước, hắn muốn bắt đầu bố cục, nhằm vào Thiên Hành Giả Địch Chiến, dùng lớn nhất kiên nhẫn, dùng sở hữu tất cả tinh lực, bện xuất một trương thiên la địa võng, đồng thời, hắn muốn xóa đi chính mình sở hữu tất cả nhược điểm, không có quyết định Thanh Đồng, rất có thể trở thành sơ hở.
 
 	"Ra, Thanh Đồng, thay ta sửa một chút râu ria." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tu râu ria? Ta không biết." Thanh Đồng nói ra.
 
 	"Ta mới vừa nói rồi, ngươi muốn học sự tình có rất nhiều, liền từ tu râu ria bắt đầu đi." Diệp Tín nói ra, hắn chuẩn bị lưu râu ria rồi, muốn một mực không cùng Thiên Hành Giả Địch Chiến cùng với Địch Chiến tùy tùng chạm mặt, cơ hồ là không thể nào đấy, đơn giản nhất Dịch Dung Thuật, tựu là râu ria, trước kia tướng mạo của hắn tuổi trẻ tuấn lãng, chòm râu sẽ để cho hắn vẻ ngoài phát sinh rất biến hóa lớn.
 
 	"Ta đi tìm Phương quản sự muốn một bả dao cạo." Thanh Đồng thẳng lên thân.
 
 	"Không cần, trong tay ngươi không phải có đao sao?" Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	Thanh Đồng chần chờ một lát, tay phải nhẹ nhàng run lên, trong tay xuất hiện một thanh dao găm, đón lấy nàng đến gần Diệp Tín: "Chủ thượng, ta ứng làm như thế nào tu?"
 
 	Diệp Tín dùng ngón tay tại trên môi Phương tìm cái 'Tám' chữ, sau đó lại đang cái cằm chỗ bắt một bả.
 
 	Thanh Đồng nắm dao găm, tại Diệp Tín trên gương mặt nhẹ nhàng sự trượt mà bắt đầu..., nàng dao găm cực kỳ sắc bén, mũi đao những nơi đi qua, chòm râu bị chà xát được sạch sẽ, bên kia Nguyệt không khỏi nhắc tới tâm, khẩn trương chằm chằm vào Thanh Đồng nhất cử nhất động.
 
 	Nguyệt biết rõ Thanh Đồng là xà yêu, pháp bảo chỉ dùng của mình răng nọc rèn luyện mà thành đấy, nếu như Thanh Đồng cùng Diệp Tín chính diện phát sinh chiến đấu, đoán chừng liền Diệp Tín góc áo đều dính không đến, cũng sẽ bị giết chết, mà bây giờ Thanh Đồng ngón tay chỉ cần rung động thoáng một phát, liền có khả năng cho Diệp Tín tạo thành vết thương trí mệnh hại.
 
 	Diệp Tín nằm ngửa ở cạnh trên mặt ghế, bật hơi càng ngày càng nhẹ, giống như hồ đã ngủ rồi, mà Thanh Đồng lại ở vào bình sinh trung nhất khẩn trương thời khắc, hô hấp đã dừng lại, nàng đang cực lực khống chế ngón tay của mình, sợ ngoài ý muốn nổi lên, đem Diệp Tín đôi má vạch phá.
 
 	Đại đa số người không muốn đi tin tưởng đối phương, không phải là vì tính toán cái gì, đoạt lấy vật gì, chỉ là lo lắng cho mình tín sai rồi người, lo lắng đối phương cô phụ tín nhiệm của mình, mà khi thấy đối phương vô điều kiện tin tưởng chính mình lúc, trong nội tâm sẽ sinh sôi xuất không hiểu cảm động, đây là thiên tính, mà thực lực của đối phương càng cường, địa vị càng cao, phần này cảm động cũng sẽ càng trầm trọng.
 
 	Sĩ vi tri kỷ giả tử (*), nói đúng là ý tứ này.
 
 	Thanh Đồng tay rất ổn định, có thể đầu lại một mảnh hỗn loạn, nàng nhịn không được lại nghĩ tới rồi Bạch Hổ Sơn Chủ, nàng tại Bạch Hổ Sơn tu hành rồi vài thập niên, cũng vì Bạch Hổ Sơn Chủ hiệu lực rồi vài thập niên, lập nhiều vô số công lao, có thể Bạch Hổ Sơn Chủ dám an tĩnh như vậy nằm ở dưới đao của nàng sao? Không dám đấy... Bạch Hổ Sơn Chủ tuyệt đối với không dám! !
 
 	Diệp Tín vì cái gì như vậy tín nhiệm nàng? Lúc trước nàng phải đi, còn lại để cho Huyền Yêu điện điện chủ Sơn Pháo ra mặt, cực lực giữ lại nàng... Chẳng lẽ là coi trọng nàng tư sắc? Không có khả năng! Diệp Tín nhìn về phía ánh mắt của nàng phi thường thanh tịnh, bằng trực giác của nữ nhân, nàng biết rõ Diệp Tín tuyệt đối với không có mặt khác ý niệm, có thể rốt cuộc là vì cái gì? !
 
 	Theo thời gian trôi qua, Diệp Tín chòm râu dần dần bị sửa chữa chỉnh tề rồi, nhìn xem Diệp Tín yên tĩnh được như là như trẻ con tư thế ngủ, Thanh Đồng lộn xộn trong đầu đột nhiên nổ lên rồi ánh sáng, nàng thoáng cái ngộ rồi, một trái tim cũng trở nên thanh tịnh trong suốt.
 
 	Diệp Tín tín nhiệm đối với nàng có phải thật vậy hay không? Nếu là thật sự, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy? Vì cái gì nhất định phải làm cái rõ ràng rành mạch? Nàng là Bạch Hổ Sơn bỏ ra vô số tâm huyết, có thể kết quả như thế nào? Bạch Hổ Sơn Chủ sẽ không như vậy tín nhiệm nàng, các đồng bạn càng thêm sợ nàng như rắn rết, đương nhiên, nàng cũng xác thực là xà yêu nhập đạo.
 
 	Mà ở tánh mạng của nàng ở bên trong, có ai giống như Diệp Tín như vậy đối đãi qua nàng? Đã không có...
 
 	Thanh Đồng khóe miệng có chút nhếch lên, lộ ra rồi kiều mỵ vui vẻ, sau đó nói khẽ: "Chủ thượng, đã đã sửa xong."
 
 	Diệp Tín mí mắt giật giật, sau đó mở ra hai mắt: "Tốt rồi hả? Tiểu Nguyệt, đi cho ta lấy cái tấm gương đến."
 
 	Nguyệt lên tiếng, quay người đi vào trong phòng, một lát, cầm một mặt tròn kính đi ra, Diệp Tín tiếp nhận tròn kính, tả hữu bày đầu, cẩn thận quan sát đến, theo rồi nói ra: "Về sau phía dưới chòm râu cho ta lưu rộng một ít, hiện tại quá chật, lưu trường rồi là được rồi chòm râu dê, sẽ rất khó coi đấy."
 
 	"Người ta là lần đầu tiên sao... Về sau tựu minh bạch như thế nào tu rồi." Thanh Đồng nói ra: "Bằng không ngày mai lại thử một lần?"
 
 	Nguyệt lộ ra kinh ngạc chi sắc, người ta? Loại này tràn ngập thiếu nữ kiều mỵ từ, rõ ràng có thể theo Thanh Đồng trong miệng nói ra?
 
 	"Râu ria không thể mỗi ngày phong, da mặt sẽ càng phong càng dày đấy." Diệp Tín cười nói: "Tốt rồi, các ngươi đi nghỉ trước đi, ngày mai dậy sớm một chút, còn có một chuyện khẩn cấp đi làm."
 
 	"Tốt." Thanh Đồng đứng người lên, hướng Diệp Tín hơi thi cái lễ, sau đó hướng gian phòng của mình đi đến.
 
 	Nguyệt vẫn còn dùng ánh mắt khó hiểu chằm chằm vào Thanh Đồng bóng lưng, tuy nhiên nàng lòng dạ không sâu, nhưng là có thể nhìn ra được, cho Diệp Tín cạo râu trước kia Thanh Đồng cùng phong hết râu ria sau Thanh Đồng, cái loại này dáng tươi cười, nói chuyện ngữ khí vân...vân, đợi một tý, đều trở nên hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn là hai người.
 
 	Diệp Tín còn đang nhìn kính trung chính mình, các loại Nguyệt sau khi rời đi, hắn phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dài: "Người nói Tào Mạnh Đức hùng tài vĩ lược, có thể hắn nấu rượu luận anh hùng, cuối cùng không có thể hàng được Lưu Huyền Đức, ca ca ta bất quá là chà xát một lần râu ria, có thể thu phục chiếm được một cái bướng bỉnh không bị trói buộc yêu tu, chậc chậc chậc..."
 
 	****
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Tín sớm tựu đứng lên, Thanh Đồng cùng Nguyệt thức dậy sớm hơn, chứng kiến Diệp Tín đi tới, Thanh Đồng xảo cười khanh khách nói: "Chủ thượng đi lên."
 
 	Nguyệt biểu lộ cùng ngày hôm qua đồng dạng mờ mịt, nàng cùng Thanh Đồng cùng một chỗ ngây người không ít cuộc sống, nhưng những ngày kia Thanh Đồng cười số lần thêm cùng một chỗ đều không có hôm nay một buổi sáng sớm nhiều, lại để cho nàng tràn đầy hoài nghi, yêu nữ này phải hay là không điên mất rồi? !
 
 	"Ân, các ngươi thu thập cách ăn mặc thoáng một phát, chúng ta muốn đi ra ngoài rồi." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Chúng ta đều thu thập đã qua, sẽ chờ ngươi đây này." Thanh Đồng nói ra.
 
 	Một mực tại ngoài viện đi đi lại lại mấy người tu sĩ chứng kiến Diệp Tín thân ảnh, vội vàng ly khai, thời gian không dài, Phương Thủ Dật đi nhanh theo bên ngoài đi tới, hướng về Diệp Tín thi cái lễ: "Hộ pháp dậy sớm như thế, có phải là có chuyện gì hay không?"
 
 	"Ta chuẩn bị đi xem đi Tư Hương thành." Diệp Tín nói ra: "Thủ Dật, ngươi tới vừa vặn, có thể hay không an bài chúng ta tiếp không?"
 
 	"Tiếp không?" Phương Thủ Dật ngẩn người, lập tức đã minh bạch Diệp Tín ý tứ: "Hộ pháp, chúng ta có thể ngồi Chứng Đạo Phi Chu đi qua đấy."
 
 	"Bảo Liên? Đây chỉ là chuyện riêng của ta, vận dụng Bảo Liên phải hay là không không tốt lắm?" Diệp Tín nói ra.
 
 	Thái Thanh tông Bảo Liên bên trong có tính ra hàng trăm tu sĩ, hắn chỉ là ngoại môn hộ pháp, vừa rồi không có đứng đắn đại sự, vận dụng Bảo Liên nhất định là vượt qua.
 
 	"Hộ pháp, ụ tàu lý còn có mười mấy chiếc Chứng Đạo Phi Chu đâu rồi, không phải Bảo Liên, Chứng Đạo Phi Chu vừa vặn đều quy chúng ta ngoại môn quản, tiễn đưa ngươi đi qua chỉ là việc rất nhỏ." Phương Thủ Dật nói ra.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn