Chương 66: Học viện gương mẫu
 
 	Ngày thứ 2, sức cùng lực kiệt Diệp Tín không có thể đứng lên giường, Tạ Ân biết được tin tức này, liền đem Diệp Tín tu hành thời gian đổi đến buổi tối, đương nhiên là bọn họ ước định tốt, nếu như mỗi ngày tại trước mắt bao người diễn trò, Diệp Tín cũng biết cảm thấy nôn nóng, đem thời gian đổi đến tối hắn liền tự do, hơn nữa có thể tiến hành chân chính tu hành.
 
 	Long Đằng Giảng Vũ Học Viện các học sinh mỗi ngày buổi sáng đều biết thấy Diệp Tín tượng cái người chết thông thường bị hộ vệ mang ra tới, bỏ vào học viện bên trong xe ngựa, loại tình huống này kéo dài suốt 7 ngày, đến rồi ngày thứ 8, Diệp Tín rốt cuộc có thể bản thân đi tới đi trở về, tuy rằng hắn bước tiến rất trầm trọng, thân hình cũng là lung lay lắc lắc, nhưng mỗi một cái thấy Diệp Tín học sinh đều biết, Diệp Tín đã thu được cực đại tiến bộ.
 
 	Đến rồi ngày thứ 12, tu hành một đêm Diệp Tín thậm chí có tinh lực cùng người khác nói chuyện phiếm nói đùa, mà Tạ Ân trước mặt mọi người tuyên bố, Diệp Tín có thể đi trở về nghỉ dưỡng sức 3 ngày, sau đó sẽ tiến nhập bước thứ 2 tu luyện.
 
 	Nhìn Diệp Tín rời đi bóng lưng, thứ 5 doanh các học sinh không khỏi xì xào bàn tán đứng lên, bọn họ đã đối Tạ Ân phối chế dược tề cảm thấy hiếu kỳ, cũng rất kính nể Diệp Tín cứng cỏi.
 
 	Tạ Ân dược tề có thể cho người yếu Diệp Tín tiến hành thời gian dài rèn đúc, như vậy đối với bọn họ cũng giống vậy có thật tốt chỗ!
 
 	"Tạ giáo viên quả thật có chút môn đạo!" Thẩm Diệu thấp giọng nói: "Nguyên bản ta không tin hắn có thể để cho Diệp Tín ngưng tụ Nguyên lực, hiện tại cũng không được không tin."
 
 	"Đúng vậy, tiểu Linh, ngươi xem ca ca ngươi tinh khí thần so trước đây khá." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Hắn có được không, cùng ta có quan hệ gì đâu? !" Diệp Linh lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nha đầu kia, thật là bẻ hết sức!" Thẩm Diệu than thở: "Một khoản không viết ra được 2 cái lá chữ, mặc kệ nói như thế nào hắn cũng là ca ca ngươi nha! Huống hồ đều cùng ngươi nói vô số lần, ca ca ngươi lúc đó làm như vậy là đúng, bằng không Diệp gia hiện tại không nên thái bình?"
 
 	"Đúng vậy, tính là ngươi không tin ta và Thẩm Diệu, ngươi tổng nên tin tưởng Ôn Dung ah?" Thiệu Tuyết nói, sau đó nàng lặng lẽ hướng Ôn Dung chớp chớp mắt.
 
 	"Tiểu Linh, kỳ thực ca ca ngươi tâm lý so ngươi càng không dễ chịu." Ôn Dung nói: "Nếu hắn không là không biết như vậy liều mạng tu luyện, khẩu khí này hắn là nghẹn đủ!"
 
 	Diệp Linh ánh mắt lộ ra đau buồn chi sắc, sau đó chậm rãi cúi đầu.
 
 	Diệp Tín ở sân trường trong chậm rãi đi tới, mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, đều biết hấp dẫn rất nhiều người chú ý, nguyên nhân không khác, gần nửa tháng thời gian, Diệp Tín đã thành học viện gương mẫu, rất nhiều giáo viên đều biết dùng cái này gương mẫu khích lệ bản thân học sinh: "Ngay cả Diệp Tín đều biết tiến tới, liều mạng như thế tu luyện, lẽ nào các ngươi ngay cả 1 cái ăn chơi trác táng đều so ra kém sao?" Sau đó liền trên diện rộng tăng giờ dạy học, khiến đông đảo các học sinh không ngừng kêu khổ.
 
 	"Xem, đó chính là Diệp Tín." Có người chỉ điểm Diệp Tín bóng lưng.
 
 	"Hắn thể chất càng ngày càng tốt a, liều mạng cả đêm, lại có thể có thể giống một người không có chuyện gì một dạng.
 
 	" khác một đệ tử nói.
 
 	"Thứ 5 doanh Tạ giáo viên là ở rèn luyện Diệp Tín gân cốt, nếu như hắn thật có thể ngưng tụ Nguyên lực, dựa vào như vậy thâm hậu cơ sở, hắn tiến cảnh nhất định so với chúng ta mau nhiều." Lại một đệ tử nói.
 
 	"Chớ quên, hắn so ta đám chỉnh lại chậm 4 năm." Lúc trước học sinh nói: "Đại bộ phận đều là 14 tuổi tiến vào học viện bắt đầu tu hành, tính là hắn tiến cảnh mau nữa, nghĩ đuổi theo kịp chúng ta . Ha hả, khó a."
 
 	"Ai, nếu có người tượng Tạ giáo viên như vậy chuyên môn phụ đạo ta một người thì tốt rồi."
 
 	"Bằng ngươi? Đừng có nằm mộng, Thiên Lang Quân Đoàn biết không? Là Thiên Lang Quân Đoàn Thu Giới Sát Thu Tương Môn cố ý tìm tới Tạ giáo viên, khiến Tạ giáo viên giám sát Diệp Tín, ngươi cho là không trả giá thật lớn, sẽ làm Tạ giáo viên thật tình như thế?"
 
 	"Chúng ta làm sao có thể cùng Diệp gia so? Tuy rằng Lang soái đã mất, nhưng bách túc chi trùng tử nhi bất cương, Diệp gia căn cơ còn sâu rất."
 
 	Cũng là đúng dịp, tại Diệp Tín tiếp cận học viện đại môn lúc, Thiết Nhân Hào, Thiết Hủy Chân vài người từ 1 tòa tiểu lâu trong đi tới, khi thấy Diệp Tín hình mặt bên.
 
 	"Ngũ điện hạ, xem . Diệp Tín ở bên kia." Có một đệ tử kêu lên.
 
 	"Ta lại không mù, thấy được." Thiết Nhân Hào mặt âm trầm nói.
 
 	"Ngũ ca, cái này cũng không giống ngươi a, đổi thành thường ngày, ngươi hẳn là sớm xông lên mới đúng?" Thiết Hủy Chân có vẻ có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Tuy rằng một mực nhìn hắn không thuận mắt, nhưng ta tốt xấu là 1 cái đường đường chính chính Vũ Sĩ, lúc này đi tìm hắn phiền phức, sẽ chỉ làm người khinh thường." Thiết Nhân Hào lộ ra nhe răng cười: "Hắn không phải là bắt đầu chăm chú tu luyện sao? Vậy là tốt rồi, ta thật tâm hi vọng hắn có thể thuận thuận lợi lợi trở thành Vũ Sĩ, ha ha ha . Như vậy ta có là cơ hội thu thập hắn."
 
 	Diệp Tín không nhìn thấy Thiết Nhân Hào, hắn đi ra học viện đại môn, dọc theo phố dài đi mấy phút, liền quẹo vào một cái hẻm nhỏ, bảy rẽ tám rẽ, lại đi vào một gian trong sân nhỏ, sau đó đi qua tiểu viện, từ sau môn đi tới, chui vào một trận từ lâu chờ ở nơi đó xe ngựa.
 
 	Hôm nay hắn có chuyện quan trọng, Tạ Ân cho hắn nghỉ chỉ là thuận tiện hắn thoát thân.
 
 	Không sai biệt lắm dùng một giờ, xe ngựa nhanh chóng cách rời Cửu Đỉnh thành, rẽ tiếp theo điều Thổ đường, lại đi không sai biệt lắm nửa giờ, phía trước thấy được một rừng cây, rừng cây liền đứng một thân ảnh, chính là Thiên Lang Quân Đoàn Thu Giới Sát, bên cạnh hắn còn có một thất Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Diệp Tín nhảy xuống xe ngựa, hướng về phía Thu Giới Sát gật đầu: "Thu thúc, làm phiền ngươi."
 
 	"Thiếu tướng chớ có khách khí." Thu Giới Sát vội vàng nói.
 
 	Diệp Tín tầm mắt rơi vào Thu Giới Sát bên cạnh Vô Giới Thiên Lang trên người, chậm rãi đi tới, lấy tay đi sờ Vô Giới Thiên Lang gáy, kia thất Vô Giới Thiên Lang vốn có vô tình ngồi xổm chỗ đó, thấy Diệp Tín đột nhiên đến gần nó, nó cả người sói lông như cương châm kiểu dựng thẳng lên, cổ họng trong phát ra đe dọa tính tiếng gầm gừ.
 
 	Diệp Tín coi như không gặp, hắn vận chuyển Thiên Lang Quyết, hai tay tản mát ra màu vàng nhạt sáng bóng.
 
 	Vô Giới Thiên Lang là phi thường thông minh, nó song đồng tựa hồ trở nên mờ mịt, cúi đầu tiếng gầm gừ cũng theo đó tiêu thất, tiếp theo tùy ý Diệp Tín dấu tay lên nó gáy.
 
 	Diệp Tín tay tại Vô Giới Thiên Lang đỉnh đầu cùng gáy chậm rãi vuốt ve, lưu chuyển Nguyên lực chậm rãi rót vào Vô Giới Thiên Lang trong cơ thể, Vô Giới Thiên Lang song đồng một chút nheo lại.
 
 	"Nó vừa mất đi chủ nhân, mong rằng Thiếu tướng có thể đối xử tử tế nó." Thu Giới Sát thấp giọng nói, cái này thất Vô Giới Thiên Lang chủ nhân tại nửa tháng trước bị Tông gia thích khách ám sát, thấy vật nhớ người, tâm tình của hắn trở nên có chút không xong, trong mắt mơ hồ có một luồng oán khí, bởi vì Diệp Tín lúc đó cường lực ngăn lại hắn đi báo thù.
 
 	Diệp Tín cười cười, không có đáp lại, thấy cái này thất Vô Giới Thiên Lang không hề bài xích mình, hắn rụt tay về, thả người nhảy đến Vô Giới Thiên Lang trên lưng.
 
 	Vô Giới Thiên Lang khung xương so trâu rừng còn muốn khổng lồ, thắt lưng cao cũng vượt qua sông lớn quân mã, chẳng qua Vô Giới Thiên Lang không có dây cương, chỉ có an tòa, kỵ sĩ phải dùng bản thân lực lượng bảo trì cân bằng, đồng thời thao túng Vô Giới Thiên Lang chạy nhanh phương hướng, còn muốn chạy đến người cưỡi hợp nhất, cần thời gian dài luyện tập, quen thuộc, bởi vì mỗi một thất Vô Giới Thiên Lang tính tình cũng không một dạng, tựa như người, có táo bạo, có bình tĩnh, có chăm chỉ, có lười biếng, có hiếu chiến, cũng có nhát gan.
 
 	"Thiếu tướng hẳn là rút chút thời gian đến Vô Giới Sơn đi một chuyến." Thu Giới Sát nói.
 
 	"Chờ chuyện chỗ này sau khi rồi hãy nói." Diệp Tín nói: "Thu thúc trước không muốn trở về thành, ở chỗ này chờ ta, vào đêm trước khi ta biết trở lại."
 
 	"Tốt." Thu Giới Sát gật đầu.
 
 	Diệp Tín hai chân kẹp một cái, ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang đột nhiên như thiểm điện kiểu vọt ra ngoài, chỉ là 1 nhào, liền nhào tới hơn 10 mét có hơn, tiếp theo bắt đầu vọt tới trước đâm.
 
 	Diệp Tín đột nhiên cảm giác được xung quanh sinh ra không áp, lỗ tai cũng sản sinh mơ hồ ông minh tiếng, Vô Giới Thiên Lang thì tốc cơ bản có thể bảo trì tại 200 km tả hữu, có có thể chạy nhanh hơn một ít, có không đạt được 200 km, loại tốc độ này sẽ cho người cảm thụ ngoại giới hoàn cảnh sản sinh to lớn biến hóa.
 
 	Phải làm cái mô-tơ mũ giáp . Diệp Tín trong đầu hiện lên 1 cái không ly cúi đầu pháp, sau đó hắn cũng bị bản thân chọc cười.
 
 	Tổng thể tới nói, Diệp Tín coi như có thể khống chế được, không sai biệt lắm nửa giờ, hắn khống chế được Vô Giới Thiên Lang chậm rãi dừng lại, sau đó lấy ra trường bào màu đen.
 
 	Diệp Tín không dám ở trên đường lớn chạy vội, qua lại thương đội đi người nhiều như vậy, căn bản không có biện pháp che lấp tin tức, may là Vô Giới Thiên Lang là một loại năng lực cực kỳ toàn diện Hung thú, tại hoang dã trong chạy nhanh, tốc độ cũng không có bị ảnh hưởng.
 
 	Tiếp tục lên đường, lại chạy không sai biệt lắm có một giờ, phía trước thấy được 1 đạo màu đen lang yên, Diệp Tín cải biến phương hướng, hướng về phía lang yên dâng lên đỉnh núi phóng đi.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín xông lên đỉnh núi, trên đỉnh núi có một đống lửa, 2 cái tráng hán ngồi ở bên đống lửa, 1 cái hướng lửa trại trong thêm đến củi đốt, 1 cái thỉnh thoảng hướng đống lửa trong tung ra đến dược thủy, hắc khí hơi khói chính là do loại thuốc kia Thủy tạo thành.
 
 	Thấy một cực đại không gì sánh được cự lang bay lên đỉnh núi, kia 2 cái tráng hán lại càng hoảng sợ, bọn họ đồng thời nhảy người lên, rút ra yêu đao, khẩn trương nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	"Mặc Diễn lưu cho ta bảo sao?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
 
 	Nghe được 'Mặc Diễn' hai chữ, kia 2 cái tráng hán thở phào nhẹ nhõm, một người trong đó nhảy tới trước một bước, thấp giọng nói: "Đây là Mặc lão lớn tin."
 
 	"Đem tin cho ta." Diệp Tín nói.
 
 	Tráng hán kia có chút chần chờ, hắn thật sự là không nghĩ đến gần đưa đỏ như máu đầu lưỡi Vô Giới Thiên Lang, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, bước nhanh hướng Diệp Tín đi tới, tiếp theo từ bên hông móc ra một phong thơ.
 
 	Diệp Tín vừa tiếp nhận tin, tráng hán kia đã vội vội vàng vàng lui về phía sau, Diệp Tín đem tin mở ra, nhanh chóng nhìn 1 liền, sau đó 1 lại hỏi: "Phong thư này là lúc nào lưu cho ta?"
 
 	"Tại bình minh trước khi." Tráng hán kia trả lời.
 
 	"Bình minh thời điểm bọn họ ở đâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngay dưới chân núi cách đó không xa trạm dịch trong nghỉ ngơi." Tráng hán kia nói: "Mặc lão lớn nói, nếu như ngài chính ngọ thời điểm mới chạy tới, vậy sẽ phải đi lam thủy thành phụ cận tìm hắn, nếu như là chính ngọ trước khi, đi khúc mây đưa là tốt rồi, Mặc lão lớn đã suốt đêm an bài thỏa đáng."
 
 	"Ta đã biết, các ngươi hồi Cửu Đỉnh thành ah." Diệp Tín nói, sau đó hắn thúc đẩy Vô Giới Thiên Lang tiếp tục bay về phía trước lướt, đảo mắt liền lao xuống đỉnh núi.
 
 	Lại chạy không sai biệt lắm nửa giờ, Diệp Tín ở trong lòng tính toán một chút, hẳn là không sai biệt lắm, hắn thả chậm tốc độ, chậm rãi chuyển hướng đại lộ.
 
 	Đi một chút lúc, phía trước xuất hiện một con sông lớn, sông lớn bên này có 1 tòa thoạt nhìn rất đơn sơ nhà lá, Mặc Diễn đang đứng tại nhà lá hướng bên này ngoắc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: