Chương 308: Ta là Nghĩ Vương
 
 	"Không muốn đi đường xưa, cũ đường, đây là tốt, người trẻ tuổi đương nhiên phải có kiên quyết tiến thủ ôm ấp tình cảm." Theo tiếng nói chuyện, Nê Sinh từ bên ngoài đi đến, hắn dùng nhiều hứng thú ánh mắt nhìn Diệp Tín: "Chẳng qua . Chủ thượng, những thứ kia quy luật chỉ sợ là không vòng qua được đi, ở chỗ này lão hủ trái lại tài cán vì chủ thượng nói nói mấy câu, nếu như chủ thượng có một ngày có thể phá mở Sinh Tử Kiếp, đến rồi Chứng Đạo Thế, vậy lão hủ mặt mũi sẽ không quá dùng được."
 
 	Nê Sinh nói là lời nói thật, hắn ở chỗ này thân phận siêu nhiên, là bởi vì hắn chủ nhân tự mình ra lệnh, Tinh Môn tu sĩ làm sao có thể dám cãi lời Tinh Hoàng mệnh lệnh? Nhưng Chứng Đạo Thế Tinh Môn nhưng là không có nhận được mệnh lệnh, tu sĩ mỗi một lần nâng cao, đều cần đại lượng tài nguyên làm bảo đảm, tựa như Diệp Tín mới vừa nói được như vậy, lớn bánh mì đã bị 5 tộc phân không sai biệt lắm, mà thuộc về Nhân loại bánh mì cũng đồng dạng có thuộc sở hữu, như vậy Diệp Tín tại Tinh Môn trong mỗi nâng cao một bước, đều đại biểu cho hắn nhất định phải xâm chiếm một người hoặc là một nhóm người tài nguyên, tranh đấu gay gắt tất không thể miễn.
 
 	Kỳ thực cái gọi là quy củ, chính là dùng cái dạng gì phương thức đi phân bánh mì, muốn đánh nhau phá quy củ, liền ý nghĩa phá vỡ.
 
 	"Chứng Đạo Thế còn quá xa, ta xem chỉ là trước mắt." Diệp Tín cười cười: "Ta dám cắt nói, Hải tộc lần này xâm lấn không phải là đơn giản như vậy, khẳng định có liên tiếp Nhân Quả, Xuân Hải Thánh Mẫu bị nhốt tại pháp trận trong lâu như vậy, vì sao sớm không thoát khốn muộn không thoát khốn, hết lần này tới lần khác là lúc này? Nàng là bản thân thoát khốn sao? Còn có, tính là Xuân Hải Thánh Mẫu đánh thắng, Xuân Hải Bộ chiếm ở cái này phiến Man Hoang chi địa, có thể sau đây? Bản thổ bên kia cũng đều là Nhân tộc tu sĩ, bọn họ có thể ngồi xem mảnh đất này bị Hải tộc chiếm lĩnh? Đến lúc đó, Xuân Hải Thánh Mẫu dựa vào cái gì cùng bản thổ tu sĩ chống lại?"
 
 	"Ngươi là nói ." Nê Sinh ngây ngẩn cả người.
 
 	"Bản thổ bên kia tất có rung chuyển." Diệp Tín nói: "Làm khó dễ Hải tộc tuyệt không chỉ một Xuân Hải Bộ."
 
 	Quỷ Thập Tam, Hồng Vô Cấu còn có Ôn Dung bọn người kinh hãi, Nê Sinh thật sâu nhìn Diệp Tín, thanh niên nhân này mang cho hắn nhiều lắm kinh ngạc!
 
 	Lấy Nê Sinh từng trải, trước tiên liền tán thành Diệp Tín phán đoán,
 
 	Đồng thời trong lòng xấu hổ. Bởi vì hắn không nghĩ tới.
 
 	Vừa mới Diệp Tín nói, gặp phải tất cả lớn nhỏ sự tình, hắn nghĩ đến cuối cùng so người khác nhiều hơn chút, sự thực chứng minh hắn cũng không phải tự mình nói khoác, Xuân Hải Bộ xâm lấn, mọi người nghĩ đều là thế nào chống lại Hải tộc, thế nào giữ được bản thân quyền lợi, chỉ có Diệp Tín, sớm liền lấy Xuân Hải Thánh Mẫu bản thân vì điểm xuất phát. Tìm kiếm khả năng tồn tại lô-gích liên, tiến hành liên tiếp trinh thám, cũng kết luận Xuân Hải Bộ làm khó dễ tuyệt đối không phải là cô lập sự kiện.
 
 	"Có người nói, kiến càng làm sao có thể lay động cây? Trên thực tế nói những lời này mắt người giới quá cạn." Diệp Tín nói: "Thủy tính chí nhu, có thể tại biển rộng ở chỗ sâu trong cuồn cuộn nổi lên sóng thần, lại có dễ như trở bàn tay lực phá hoại, con kiến quả thực rất nhỏ bé, nhưng ta đã từng thấy tận mắt, hàng tỉ con kiến tạo thành đại quân có kinh khủng bực nào! Chúng nó tại thảo nguyên trong lan tràn, tựa như một mảnh to lớn bóng mờ. Sư tử hổ báo là Bách Thú Chi Vương, cự tượng có tuyệt vời lực lượng, con báo tốc độ giống như gió mau. Có thể chúng nó tại bầy kiến trước mặt là yếu ớt như vậy bất lực, chỉ cần bị bầy kiến dính vào, không bao lâu, sẽ gặp biến thành một đống bạch cốt."
 
 	"Nghĩ tại tu hành giới tìm được vị trí của mình, đầu tiên phải hiểu rõ bản thân am hiểu nhất là cái gì, so luyện đan chế thuốc, ta không bằng Chân Chân, so bố trí trận đồ. Ta không bằng Dương Tuyên Thống, so sát phạt quyết đoán, ta không bằng lão Thập tam, tiểu tử này ánh mắt quả thực lợi hại, rất nhiều chuyện, ta biết rất rõ ràng hắn là chính xác, nhưng chính là tàn nhẫn không dưới tâm, so tu hành ngộ tính. Mỗi lần thấy Tiêu Ma Chỉ, ta đều biết cảm giác sâu sắc kiêng kỵ, ha hả . Ta vẫn cho rằng hắn là thâm tàng bất lộ, chúng ta có thể thấy chỉ là hắn muốn cho chúng ta thấy những thứ kia mà thôi."
 
 	"Thế nhưng, ta hiểu được làm sao vận chuyển đại thế. Làm sao bố cục, ở phương diện này. Ta tự tin tạm thời không có người nào có thể vượt lên trước ta, chí ít hiện tại ta còn không phát hiện, loại bản lãnh này hữu dụng nhất, bởi vì sẽ làm thắng lợi tới rất nhẹ nhàng, thậm chí địch nhân còn không biết rõ mình rốt cuộc sai ở địa phương nào, hắn đã thua, nhưng loại bản lãnh này cũng vô dụng nhất, bởi vì cần khổng lồ tài nguyên cùng nhân mạch làm chống đỡ, không có tài nguyên cùng nhân mạch, chỉ là không tưởng mà thôi."
 
 	"Ta từ trong quân đi tới, sau này cũng không thể rời bỏ đại quân, như vậy ta chân chính muốn làm, là Nghĩ Vương, dẫn dắt thuộc về ta bầy kiến, tại thịnh vượng tu hành giới chế tạo ra một mảnh bản thân Thiên Địa, những thứ kia cao cao tại thượng đại tồn tại có thể coi thường ta, chửi bới ta, chèn ép ta, tuy rằng còn chưa có đi bản thổ, nhưng ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý, chẳng qua, chờ đến binh khí gặp lại một khắc kia, những thứ kia đại tồn tại sẽ minh bạch bản thân sai được có bao nhiêu sao thái quá, mặc kệ bọn họ có lợi hại dường nào, cuối cùng vẫn là phải ngã tại bầy kiến trong."
 
 	Diệp Tín chậm rãi đứng lên, nhìn bản đồ: "Cho nên, một trận chiến này thế tại phải làm, ta biết được Hải Vương rất khả năng có Chứng Đạo cảnh chiến lực, cũng minh bạch một trận chiến này tính là thắng, cũng thắng thảm, chúng ta sẽ nỗ lực to lớn đại giới, nhưng ta cuối cùng về muốn đi thử một lần, nhìn ta một chút cái này Nghĩ Vương chỉ huy bầy kiến, đến cùng có thể hay không tiêu diệt sư tử hổ báo, gục cự tượng, ta muốn chứng minh bản thân đường đến cùng có thể đi hay không được thông."
 
 	Toàn trường lặng im, Nê Sinh trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận bỡ ngỡ, hắn nhớ lại một việc, Diệp Tín phong cách, cùng cái khác Tinh Hoàng tuyệt nhiên khác biệt, hoặc là nói, cùng hắn ra mắt những thứ kia đại tồn tại hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nông thôn tài chủ vườn, cuối cùng đem rất nhiều vàng bạc tài bảo giấu đi, tuỳ tiện không dùng tới, có thể là biết được bần cùng đáng sợ, lo lắng cho mình có một ngày sẽ gặp cảnh khốn cùng, cho nên không nỡ bỏ tốn hao. Những thứ kia đại tồn tại cũng kém không nhiều lắm, luôn luôn sẽ đem đại lượng tu hành tài nguyên cất giữ đứng lên, bọn họ lo lắng có một ngày mất đi địa vị mình, hoặc là gặp phải có chút ngoài ý muốn, những thứ này là bọn họ Đông Sơn tái khởi tư bản, mà Diệp Tín cho tới bây giờ có can đảm tiêu hao, cái này hơn một năm qua, Diệp Tín không biết cướp đoạt nhiều ít tài nguyên, có thể Nội phủ trong dự trữ lại thật là ít ỏi, bởi vì tài nguyên đều dùng hết.
 
 	Lấy này đổi lấy, là Tinh Đường trong tu sĩ như măng mọc sau cơn mưa kiểu không ngừng tăng!
 
 	Trên thực tế Diệp Tín phong cách xuất xứ từ cho hắn kinh tế quan niệm, tại trong xã hội hiện đại, đem tiền tồn tại ngân hàng lấy lời là thông thái rởm nghĩ cách, khiến tiền động, chảy về phía có thể sáng tạo giá trị lĩnh vực, mới là sáng suốt, bày đặt bất động tiền cùng giấy không có gì khác nhau.
 
 	Cho nên Diệp Tín tuyệt không sẽ làm thần giữ của, Chân Chân luyện chế đan dược, lần lượt thất bại, để cho nàng hoảng hốt nương tay, thậm chí không dám thử, là Diệp Tín đang không ngừng cổ vũ nàng, nhiều như vậy Nguyên thạch đặt ở Nội phủ trong, có ích lợi gì? Nhìn chơi sao? Không bằng khiến Chân Chân đi luyện đan, tính là thất bại, cũng có thể khiến Chân Chân thành tựu càng thêm tinh tiến, còn có thể phân cho phía dưới Võ sĩ, để cho bọn họ hình thành đối Tinh Đường ỷ lại cảm.
 
 	Đợi được tài nguyên đã không có, hắn có thể lấy nữa cầm, lấy thực lực lớn biên độ tăng bầy kiến làm lợi thế!
 
 	Hoàng hôn lúc, Ôn Dung cùng Diệp Linh đi vào Ôn Dung tiểu viện, các nàng rất muốn vô cùng thân thiết, cánh tay kéo cánh tay, vui vẻ ra mặt.
 
 	"Tiểu Linh, ca ca ngươi tâm tình giống như không tốt lắm nha, có đúng hay không vì sự tình gì tình sinh khí?" Ôn Dung nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Còn không phải là bởi vì 8 mặt thành cái kia Lý Cao Minh? !" Diệp Linh quật khởi miệng, tức giận nói: "Ôn Dung tỷ, ngươi nói, Hải tộc liền muốn quy mô xâm lấn, chúng ta Nhân tộc có đúng hay không hẳn là đoàn kết cùng một chỗ, cộng ngự hoạ ngoại xâm?"
 
 	"Đúng nha." Ôn Dung gật đầu: "Cái kia Lý Cao Minh làm sao vậy?"
 
 	"Nghe ta ca ca nói, kia Lý Cao Minh luôn luôn có mưu nghịch chi tâm, nhưng không có mưu nghịch chi mật, lúc này đây nghe được Hải tộc muốn xâm lấn tin tức, nhưng làm hắn vui vẻ phá hủy, dĩ nhiên phái ra sứ giả đi trước Đông Hải, nỗ lực tìm được Hải tộc, tìm kiếm Hải tộc giúp đỡ." Diệp Linh thở phì phì nói: "Có thể người định không bằng trời định, hắn sứ giả bị Vô Sinh Quân Võ sĩ bắt được, ca ca ta đã biết sau khi, tức giận phi thường, cũng thật khó khăn."
 
 	"Nếu kia Lý Cao Minh có mưu nghịch chi tâm, diệt trừ chính là, ca ca ngươi có cái gì tốt khó xử?" Ôn Dung không giải thích được hỏi.
 
 	"Ai nha, không đơn giản như vậy." Diệp Linh lắc đầu nói: "Ai biết Hải tộc lúc nào đánh tới? Ca ca ta làm sao dám ly khai Cửu Đỉnh thành? Còn có nha, hiện tại Lý Cao Minh dù sao còn không có mưu phản, nếu như phái binh đem đi qua, coi như là đem Lý Cao Minh bức phản, hoạ ngoại xâm buông xuống, sau đó Đại Vệ quốc quốc nội lại loạn đứng lên, sẽ rất phiền phức."
 
 	"Chẳng lẽ còn giữ lại hắn sao?" Ôn Dung nhíu mày.
 
 	"Cho nên ca ca ta mới khó xử sao." Diệp Linh nói: "Phái binh đem đi chinh phạt ah, Lý Cao Minh nhất định sẽ lập tức tạo phản, sau đó đem 8 mặt thành khu vực khiến cho lộn xộn lung tung, cũng không phái binh đem đi đi, Lý Cao Minh lại là ta Đại Vệ quốc cái họa tâm phúc, trái cũng không phải, phải cũng không phải, ca ca ta đã buồn được vài ngày ngủ không ngon giấc, ta nhìn đều đau lòng."
 
 	"Như vậy a ." Ôn Dung thì thào nói.
 
 	Sau một khắc, Ôn Dung cùng Diệp Linh đã đi vào thư phòng, mấy cái chính quét tước sân nhỏ người hầu lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, tiếp theo lại bận lên bản thân việc, toàn bộ làm vừa mới cái gì chưa từng phát sinh, cái gì chưa từng nghe được.
 
 	Lại một cái hoàng hôn, Hác Phi vội vã đi vào Diệp Tín thư phòng, thấp giọng nói: "Đại nhân, quả nhiên có người ly khai Diệp phủ, ra Cửu Đỉnh thành."
 
 	"Ngươi xem, ta nói không sai chứ? Từ Lưu Tướng chính là Hải tộc gian tế." Diệp Tín nhìn Ôn Dung cười nói: "Nếu hắn không là đám làm sao biết động tâm? Nếu như bọn họ là Thanh Nguyên Tông người, phải cùng chúng ta cùng chung mối thù mới đúng."
 
 	"Đại nhân, muốn không cần tiếp tục theo?" Hác Phi nói.
 
 	"Không cần phải." Diệp Tín lắc đầu: "Chiến tranh từ hiện vào giờ khắc này coi như là chân chính bắt đầu, đi nói cho lão Thập tam, chúng ta tức khắc ly khai, đi tìm Dương Tuyên Thống."
 
 	"Ta cũng cùng các ngươi cùng đi chứ?" Ôn Dung nói.
 
 	"Không được." Diệp Tín nói: "Ngươi và Diệp Linh các nàng cũng phải lưu lại che chở ta, nếu như ngươi cũng đi, bọn họ nhất định phải hoài nghi, ngươi không chỉ không thể đi, còn muốn thường xuyên tại bọn họ trước mặt nói cùng ta nói cái gì, thế nào thế nào, để cho bọn họ cho là ta vẫn như cũ ở lại Diệp phủ trong."
 
 	"Lại muốn lợi dụng ta?" Ôn Dung có chút bất đắc dĩ: "Có thể ngươi nói . Đây là ngươi làm như Nghĩ Vương chứng Đạo chi chiến, ta nghĩ tại bên cạnh ngươi a ."
 
 	"Ngươi đương nhiên sẽ ở." Diệp Tín nói: "Tại chiến đấu bạo phát trước, bọn họ cũng không có giá trị, ta sẽ tự thân tới đón ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: