Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Ngươi nghĩ đến có chút nhiều lắm." Kinh Thiếu Ngạn tuy nhiên vẫn còn cười, nhưng ánh mắt đã trở nên có chút lãnh đạm rồi, tựa hồ đang cực lực khống chế được tính tình của mình: "Đi bảo trang du lịch, nếu có Tầm Bảo Điêu đi theo, có lẽ hẳn là làm chơi ăn thật đấy, theo ta được biết, Tầm Bảo Điêu có thể cảm ứng được đủ loại nguyên khí chấn động, không ngớt sẽ mang theo chúng ta tìm được thứ tốt, còn có thể để cho chúng ta rời xa nguy hiểm."
 
 	"Tầm Bảo Điêu là Diệp huynh nuôi đấy, cũng chỉ sẽ nghe Diệp huynh lời mà nói..., đến lúc đó Diệp huynh tự nhiên sẽ lúc nào cũng đề điểm chúng ta, cho nên là làm đội thủ người tốt nhất tuyển."
 
 	"Ta xem không nhưng." Bạch Hoang nhếch nhếch miệng: "Đội thủ hẳn là cảnh giới cao nhất, thực lực mạnh nhất đấy, nếu như gặp được nguy hiểm , có thể hộ được mọi người, lão Đỗ, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Chúng ta tiểu tử này đội cùng những tông môn kia không giống với." Đỗ Quan Thuyết cười cười: "Đội thủ giống như không có chỗ tốt gì a? Tranh giành cái có ý tứ gì đâu này?"
 
 	"Mọi người chúng ta như là đã quyết định liên thủ rồi, tất nhiên là muốn đồng cam cộng khổ đấy!" Bạch Hoang nói ra: "Lão kinh nói lại để cho Diệp huynh làm đội thủ, cái kia lão Đỗ ngươi cũng đề cá nhân a, đáng lo so thử một chút."
 
 	Đỗ Quan Thuyết đã cho thấy đối với cái này 'Đội thủ' không có hứng thú rồi, bởi vì không có chỗ tốt, có thể Bạch Hoang hay là dây dưa không phóng, xem ra hắn để ý không phải chỗ tốt, mà là đem làm lão đại cái loại cảm giác này.
 
 	"Muốn ta nói... Tựu lại để cho Diệp huynh đến càn a." Đỗ Quan Thuyết ánh mắt rơi vào Diệp Tín trên người.
 
 	Đỗ Quan Thuyết quăng rồi Diệp Tín một chuyến, cũng không có nghĩa là hắn đối với Diệp Tín có hảo cảm, hoặc là muốn cùng Diệp Tín kết giao, chỗ mấu chốt ở chỗ, trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn đã đại khái hiểu rõ Bạch Hoang là cái dạng gì người, tự đại, tính tình có chút vội vàng xao động, lại để cho Bạch Hoang để làm đội thủ, thật sự là không đáng tin cậy.
 
 	Tuy nhiên loại này tiểu đội là tạm thời đấy, đội thủ căn bản chỉ huy bất động những người khác, nhưng đội thủ có được đối ngoại lời nói quyền, đợi đến lúc cùng Thái Thanh tông tu sĩ tiếp xúc lúc, bọn hắn khẳng định phải dùng đội thủ vi tôn.
 
 	Diệp Tín biểu hiện ít nhất rất nặng ổn, mà Bạch Hoang lại hiện ra một loại khó có thể điều khiển tự động rục rịch, lại để cho người như vậy làm đội thủ, trời biết đạo câu nào cái nào thời điểm sẽ gặp đắc tội Thái Thanh tông tu sĩ, sau đó hắn cũng muốn đi theo không may.
 
 	Gặp Đỗ Quan Thuyết cũng đề nghị lại để cho Diệp Tín làm đội thủ, Bạch Hoang sắc mặt có chút vỡ rồi, hắn hừ một tiếng, không nói thêm lời nào nữa, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Diệp Tín lúc, hắn hay là rất nhiệt tình đấy, nhưng bây giờ hiện ra vài phần ghen ghét, tựa hồ là trách Diệp Tín đoạt rồi vị trí của hắn.
 
 	"Diệp huynh, ngươi không có ý kiến gì a?" Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Diệp huynh dù sao cũng là Trường Thanh thành cổ tu sĩ, kiến thức rộng rãi, nói chuyện sức nặng cũng so với chúng ta trọng nhiều lắm."
 
 	"Ta tùy tiện." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra, hắn đối với vị trí này không có hứng thú, cùng người liên minh, mục đích chỉ là hiểu rõ thêm một ít gì đó.
 
 	"Cái kia quyết định như vậy đi." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Đợi tiến vào bảo trang, mấy người chúng ta toàn bộ cần nhờ Diệp huynh trông nom rồi."
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên thay đổi sáng ngời rồi, tại xếp đặt chỉnh tề Chứng Đạo Phi Chu phía sau, tựa hồ có một cái tản ra cường quang quái vật khổng lồ tại tiếp cận.
 
 	Một lát, quái vật khổng lồ đã tiến vào Diệp Tín bọn người tầm mắt, vật kia thoạt nhìn tựa như một đóa nụ hoa chớm nở hoa, dài rộng cao đều đạt tới hơn trăm thước đã ngoài, trong đó giống như ẩn chứa vô hạn Quang Minh, kỳ thật cái này mảnh đất huyệt tại từng chiếc từng chiếc Chứng Đạo Phi Chu chiếu rọi, đã rất sáng rồi, nhưng cái kia quái vật khổng lồ xuất hiện về sau, lại để cho tại đây trở nên như là ban ngày.
 
 	"Thái Thanh tông người cuối cùng đã tới." Kinh Thiếu Ngạn chậm rãi nói ra.
 
 	Sau một khắc, cái kia đóa cực lớn nụ hoa nội phát ra bình thản tiếng nhạc, đón lấy một tầng tầng cánh hoa chậm rãi mở ra, sau đó mấy chục đạo bóng người theo trong cánh hoa lướt rồi đi ra, chia nhau hướng những tông môn kia Chứng Đạo Phi Chu rơi đi.
 
 	"Thái Thanh tông đệ tử... Rõ ràng đều có thể ngự không mà đi? !" Diệp Tín chấn động.
 
 	"Bọn hắn dựa vào là bảo liên chi lực." Kinh Thiếu Ngạn lắc đầu nói: "Diệp huynh ngươi nhìn kỹ , có thể chứng kiến Thái Thanh tông các đệ tử sau lưng đều lưu lại một đầu ánh sáng kính."
 
 	Đã có Kinh Thiếu Ngạn nhắc nhở, Diệp Tín lập tức chú ý tới, cái kia cực lớn đóa hoa trung kéo dài vươn một mảnh dài hẹp Thất Thải lộng lẫy quang mang, mỗi một đầu quang mang lối vào đều có một cái Thái Thanh tông đệ tử.
 
 	"Đến rồi." Đỗ Quan Thuyết đột nhiên nói ra.
 
 	Có một cái Thái Thanh tông đệ tử hướng về bọn hắn bên này rơi xuống, đó là một người nữ đệ tử, khoảng cách còn có hơn mười mét xa, nàng đã hàm cười nói: "Các vị đều là đáp ứng lời mời mà đến bằng hữu a?"
 
 	Kinh Thiếu Ngạn tới gần Diệp Tín, trầm thấp ho một tiếng, Diệp Tín gật đầu nói: "Không sai."
 
 	Kinh Thiếu Ngạn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới Diệp Tín chỉ có đơn giản hai chữ, vừa mới chuẩn bị lướt qua Diệp Tín đi lên bộ đồ lôi kéo tình cảm, cái kia nữ tu đã mở miệng lần nữa: "Mấy vị bằng hữu phi giản vẫn còn a?"
 
 	"Tại đấy." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn đem phi giản đem ra.
 
 	Cái kia nữ tu đi vào Diệp Tín, đem phi giản tiếp tới, lại rất nghiêm túc nhìn Diệp Tín liếc, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng những người khác.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn, Đỗ Quan Thuyết cùng Bạch Hoang cũng đều lấy ra chính mình phi giản, cái kia nữ tu đem phi giản đều cầm trong tay, sau đó lại nhìn về phía Thanh Đồng cùng Nguyệt.
 
 	"Các nàng là tùy tòng của ta." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Đã minh bạch." Cái kia nữ tu sau đó tay lấy ra phù lục, đưa cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thò tay tiếp nhận, ai ngờ sau một khắc phù lục đột nhiên dấy lên hừng hực ánh lửa, đem Diệp Tín lại càng hoảng sợ, hắn bản năng muốn đem phù lục theo trên tay vung xuống dưới, bất quá chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, phù lục đã thiêu đốt hầu như không còn, liền tro bụi đều không có còn lại.
 
 	Cái kia nữ tu lại lấy ra mấy cái phù lục, đưa cho Kinh Thiếu Ngạn bọn người, gặp Thanh Đồng cùng Nguyệt không có tới gần ý tứ, nàng nhíu nhíu mày, cổ tay vung khẽ, lưỡng cái phù lục rời tay bắn ra, hóa thành quả cầu ánh sáng cấp tốc cuốn hướng về phía Thanh Đồng cùng Nguyệt.
 
 	Thanh Đồng thấy được phù lục tại Diệp Tín trong tay biến hóa, biết rõ loại vật này không đả thương người, đứng đấy bất động Nhâm do phù lục đánh trúng lồng ngực của nàng, mà Nguyệt có chút không có kịp phản ứng, đợi đến lúc phù lục dính vào người về sau, nàng mới phát ra kinh ngạc tiếng hô.
 
 	Cái kia nữ tu lộ ra hồ nghi chi sắc, nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt, một lát càng làm ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Mấy vị bằng hữu hơi chờ một chút, đại sư huynh của ta một lát nữa sẽ tới."
 
 	Nói xong, cái kia nữ tu quay người phải đi, Kinh Thiếu Ngạn vội vàng kêu lên: "Tiên Tử xin dừng bước!"
 
 	"Ngươi còn có việc?" Cái kia nữ tu nhìn về phía Kinh Thiếu Ngạn, cũng không biết có phải hay không là cái kia một tiếng 'Tiên Tử' nguyên nhân, nàng nhìn về phía Kinh Thiếu Ngạn ánh mắt lộ ra càng thêm nhu hòa.
 
 	"Mấy người chúng ta huynh đệ đã quyết định tạo thành một cái tiểu đội." Kinh Thiếu Ngạn cùng cười nói: "Kính xin Tiên Tử hồi trở lại báo lên, trước cho chúng ta gieo xuống ấn ký."
 
 	"Đã minh bạch." Cái kia nữ tu nói ra.
 
 	"Làm phiền Tiên Tử rồi." Kinh Thiếu Ngạn liên tục chắp tay, đón lấy một cái nửa cái to cỡ lòng bàn tay cái hộp đột nhiên bay ra ngoài, chính hướng về cái kia nữ tu lòng bàn tay.
 
 	"Kinh huynh khách khí." Cái kia nữ tu cười tủm tỉm nói, gần như vậy khoảng cách, sở hữu tất cả động tác là không thể gạt được những người khác đấy, bất quá, cái kia nữ tu tựa hồ một điểm không kiêng kỵ bị người khác chứng kiến, rất tự nhiên đem cái hộp thu vào.
 
 	Cái kia nữ tu quay người hướng về không trung bay đi, Diệp Tín nhìn nhìn Kinh Thiếu Ngạn, nhẹ giọng cười nói: "Ta cũng mang đi một tí lễ vật, chỉ là không nghĩ tới... Có thể như vậy trực tiếp đoạn tiễn đưa."
 
 	"Cái này có cái gì?" Kinh Thiếu Ngạn cũng cười: "Thái Thanh tông cũng muốn giảng đạo lí đối nhân xử thế đấy, không có biện pháp cấm tiệt, chỉ cần chằm chằm vào trong môn đệ tử, lại để cho bọn hắn không dám làm xằng làm bậy là được rồi, chính là mấy khỏa ngụy đan, ta nguyện ý cho, nàng mừng rỡ thu, Thái Thanh tông những cái...kia các trưởng bối bình thường sẽ không quản, đương nhiên, nếu có cái nào Thái Thanh tông đệ tử xảo trá ngươi, cái kia cũng không cần phải nhường nhịn rồi, trực tiếp náo mà bắt đầu..., xảo trá ngươi người tuyệt đối với rơi không được tốt."
 
 	"Thụ giáo." Diệp Tín gật đầu nói, Kinh Thiếu Ngạn để lộ ra đồ vật thoạt nhìn không quan trọng gì, nhưng hơi chút xử lý không đem làm, liền có khả năng thiệt thòi lớn, Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi, tuy nhiên Thái Thanh tông tại tầng quản lý trên mặt làm ngon lắm, vừa rồi hắn chưa cho lễ vật, cái kia nữ tu thái độ đối với hắn cũng rất tốt, nhưng không hiểu quy củ, nói không chừng ở địa phương nào đắc tội với người, sau đó bị lặng lẽ hạ ngáng chân.
 
 	"Mấy vị, chỉ là đuổi một cái tầm thường đệ tử, cái này ít đồ ta là lấy được đi ra đấy, cũng lười được trước đó thương lượng với các ngươi." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Bất quá, chờ bọn hắn Đại sư huynh đã tới, chúng ta còn phải bỏ một ít gì đó, lúc này đây không thể hàm hồ rồi, cho nên đâu rồi, mấy người chúng ta tựu gom góp một gom góp a."
 
 	Bạch Hoang không nói chuyện, Đỗ Quan Thuyết nhăn lại lông mày, chỉ có Diệp Tín gật đầu, Kinh Thiếu Ngạn không thể làm gì thở dài: "Kỳ thật tự chính mình cũng có thể lấy được đi ra, nhưng không phải chuyện này, lần đi bảo trang liên quan đến đến chúng ta bốn người người, cũng không thể lại để cho ta sẽ tự bỏ ra huyết a?"
 
 	"Tặng lễ ngược lại là không có gì." Đỗ Quan Thuyết nghĩ nghĩ: "Ta chỉ muốn biết, bọn hắn thu lễ, sẽ ở địa phương nào chiếu cố chúng ta?"
 
 	"Chiếu cố là không thể nào đấy." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Thái Thanh tông quy củ rất nghiêm, mục đích của ta chỉ là muốn để lại tiếp theo phần cơ hội, về sau gặp lại cũng dễ nói chuyện."
 
 	"Lão kinh, ngươi là nghĩ đến tiến Thái Thanh tông ngoại môn, cho nên ngươi nghĩ biện pháp kết giao Thái Thanh trong tông môn đệ tử, tại hợp tình lý, có thể ta cùng lão Bạch thầm nghĩ tại trong thiên địa tiêu diêu tự tại, cái này lễ... Đối với chúng ta mà nói không cần phải ah." Đỗ Quan Thuyết chậm rãi nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, ta lần này đến bảo trang, chính là vì thử xem chính mình số phận, thật không nghĩ qua muốn vào Thái Thanh tông ngoại môn." Bạch Hoang vội vàng nói tiếp.
 
 	"Tựu tính toán muốn vào ngoại môn, cùng những cái...kia nội môn đệ tử cũng là không việc gì đâu, ngoại môn đệ tử về sau sẽ trở thành là khách khanh, làm được đầu thì ra là áo bào màu vàng khách khanh rồi, lại vào không được nội môn, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?" Đỗ Quan Thuyết lần này nói được càng trắng ra rồi.
 
 	"Ta nơi này có một ít ngụy đan, muốn dùng bao nhiêu?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Chỉ là thấy mặt lễ, chúng ta bốn người tổng cộng xuất ra hai mươi khỏa ngụy đan là được rồi." Kinh Thiếu Ngạn cưỡng chế lấy chính mình hỏa khí.
 
 	"Ta nơi này có hai mươi khỏa, ngươi cầm đi đi." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn lấy ra một cái hộp, điểm ra rồi hai mươi khỏa ngụy đan, đưa cho Kinh Thiếu Ngạn.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn thoáng ngẩn người, hắn điểm ra mười khỏa ngụy đan, qua tay đưa trả lại cho Diệp Tín: "Hai người chúng ta một người mười khỏa, lão Bạch, lão Đỗ, đừng trách ta đem từ tục tĩu nói ở phía trước, ta sẽ trực tiếp nói cho thượng tông đệ tử, đây là ta cùng Diệp huynh đấy, không có quan hệ gì với các ngươi."
 
 	Bạch Hoang cùng Đỗ Quan Thuyết tuy nhiên không muốn tặng lễ, nhưng trong nội tâm vẫn còn có chút thấp thỏm không yên đấy, có thể hiện tại quả là đau lòng thật vất vả tích góp từng tí một ở dưới ngụy đan, về sau gặp Diệp Tín một người mượn xuất hai mươi khỏa ngụy đan, mừng thầm, chính mình cái gì đều không cần xuất, lại phải rồi thể diện, thật sự là tam phục thiên ăn băng dưa hấu, sảng khoái đến rồi đáy lòng, ai ngờ Kinh Thiếu Ngạn xen vào việc của người khác, đem bọn họ loại bỏ đi ra ngoài, lại để cho bọn hắn trong cơn giận dữ.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn