Chương 263: Cống hiến
 
 	Sáng sớm, tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài, 2 cái bóng người một trước một sau hướng về Tây phương đi đến, 1 cái Triệu Tiểu Bảo, một cái khác chính là hắn tam Sư bá.
 
 	Chỉ chốc lát, Triệu Tiểu Bảo dừng bước, hồ nghi nhìn một chút phía trước: "Tam Sư bá, hồi Thanh Nguyên Tông không phải là cái phương hướng này ah?"
 
 	"Ta chuyến này có trọng trách trong người." Lão giả kia than thở: "Nhất định muốn mang về đầy đủ Thượng phẩm Nguyên thạch, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	"Kia . Ta nữa cùng Diệp thái úy thương lượng một chút." Triệu Tiểu Bảo nói.
 
 	"Không cần." Lão giả kia nghiêng đầu nhìn về phía Triệu Tiểu Bảo: "Cửu Đỉnh thành đã thay đổi, lẽ nào ngươi một điểm cảm giác cũng không có sao?"
 
 	"Thay đổi?" Triệu Tiểu Bảo sửng sốt: "Ta cũng không phát hiện có thay đổi gì a?"
 
 	"Đó là bởi vì ngươi quá ngu xuẩn!" Lão giả kia cười lạnh một tiếng: "Không có biện pháp từ Cửu Đỉnh thành làm được Thượng phẩm Nguyên thạch, ta chỉ có thể mạo hiểm đi xem đi Thiên Duyên thành."
 
 	"Thiên Duyên thành Thượng phẩm Nguyên thạch số lượng không biết nhiều ah?" Triệu Tiểu Bảo nói.
 
 	"Bọn họ có Nguyên dịch." Lão giả kia nói.
 
 	"Nguyên dịch . Làm sao có thể?" Triệu Tiểu Bảo ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ta tại Lạc Hà Sơn có cái bằng hữu, hắn lẫn vào rất không như ý, mấy tháng trước, hắn đã từng cho ta đã tới một phong thơ, nói Lạc Hà Sơn tại Thiên Duyên thành phát hiện Nguyên dịch." Lão giả kia nói: "Phỏng chừng . Hắn là nghĩ thay đổi địa vị, muốn dùng chuyện này làm lễ gặp mặt, đáng tiếc ta lúc đó đang bế quan, không thấy được lá thư này, hắn còn nói gần mấy tháng phải đến Thanh Nguyên Tông đi một chuyến, thế nhưng ta sau khi xuất quan đợi hắn thật lâu, không nữa tin tức, có thể là sự tiết, bị diệt khẩu, ta nguyên bản cũng là không tin, Thiên Duyên thành làm sao có thể có Nguyên dịch? Nhưng nếu hắn bị người mưu hại, chứng minh việc này chắc là thật, bất kể như thế nào, ta cũng muốn đi Thiên Duyên thành thử một lần, nếu như chúng ta sẽ tìm không được Nguyên dịch,
 
 	Hoặc là Thượng phẩm Nguyên thạch . Ai ." Nói xong lời cuối cùng, lão giả kia thở dài một tiếng.
 
 	"Tam Sư bá, trong tông đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Triệu Tiểu Bảo có vẻ có chút vò đầu bứt tai: "Mấy vị trưởng lão hợp với hai tháng cũng không bị chê cười dáng dấp, ta thế nào cảm giác . Giống như có đại nạn muốn phủ xuống một dạng ."
 
 	"Việc này cùng ngươi không quan hệ. Nên cho ngươi biết được thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết được." Lão giả kia nói: "Ngươi và kia Diệp Tín quan hệ cá nhân coi như không tệ?"
 
 	"Ừ. Tam Sư bá, Diệp thái úy vẫn có thể cho ta vài phần mặt mũi." Triệu Tiểu Bảo nói.
 
 	"Ngươi liền ở lại Cửu Đỉnh thành ah, cùng ta cùng đi cũng không giúp được ta cái gì." Lão giả kia nói: "Chẳng qua, cùng kia Diệp Tín giao tiếp thời điểm phải cẩn thận một chút. Người này cũng không phải người lương thiện! Nghĩ biện pháp cùng hắn thương lượng một chút, có thể bắt được 100 viên Thượng phẩm Nguyên thạch . Cho dù là 50 viên. Cũng là tốt."
 
 	"Tam Sư bá, ta tại Thiên Duyên thành bên kia cũng có mấy cái bằng hữu."Triệu Tiểu Bảo vội vàng nói.
 
 	"Bằng hữu ngươi có thể đỉnh cái gì dùng?" Lão giả kia bĩu môi: "Huống hồ ta đây 1 lần còn muốn đi Hàn Kê Động, lấy ngươi tiến cảnh. Căn bản không thể đi xuống."
 
 	"Đi Hàn Kê Động . Ta đây còn là thôi đi." Triệu Tiểu Bảo cười khổ nói.
 
 	Lão giả kia đột nhiên nhíu nhíu mày, tầm mắt chuyển hướng cánh bắc rừng cây. Có 2 con mèo hoang đang ở trong bụi cỏ dây dưa, đi cẩu thả việc, tiếng kêu để cho người phiền lòng ý loạn. Hắn nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở: "Ngươi trở về đi, chớ quên ta nói. Cùng kia Diệp Tín tiếp xúc lúc, phải cẩn thận nhiều hơn."
 
 	"Minh bạch, tam Sư bá yên tâm đi." Triệu Tiểu Bảo nói.
 
 	Lão giả kia trong tay lấy ra 1 cái lục lạc. Nhẹ nhàng lay động, dễ nghe tiếng chuông ở giữa không trung truyền phóng túng đến, chỉ chốc lát, 1 con chừng 2 mét hơn cao cự cầm từ trong rừng xuyên ra, bước 2 điều tráng kiện chân lung lay lắc lắc chạy tới.
 
 	Kia cự cầm đầu cùng cổ rất giống thiên nga, thân thể lại giống mập trọng thịt gà, hai cái đùi giống bạch hạc, tuy rằng chạy bộ tư thế rất ngốc, nhưng tốc độ cũng không chậm, trong chớp mắt đã chạy đến lão giả kia trước người.
 
 	Lão giả kia thả người nhảy lên cự cầm, hướng về Tây phương phi đi, Triệu Tiểu Bảo tại tại chỗ chờ giây lát, sau đó xoay người, đi hướng Cửu Đỉnh thành.
 
 	Đông phương ánh bình minh càng ngày càng chói mắt, tiếp theo Thái Dương nhảy ra đường chân trời, đem vạn trượng kim quang vãi hướng Đại địa, không biết qua bao lâu, gặp bên một gốc cây cây nhỏ hạ, chậm rãi hiện ra một cái thân ảnh, chính là Đặng Đa Khiết, nàng ăn mặc hắc sắc trang phục, trên mặt, trên tay, trên cổ đều thoa 1 tầng thật dầy đen sơn trạng đồ vật, trạng thái tựa hồ không quá khéo, theo cây nhỏ chậm rãi trượt chân trên mặt đất, há to mồm, liều mạng thở phì phò, thân thể còn tại không ngừng đánh bày tử.
 
 	Lúc này, mấy cái bóng đen xuất hiện ở phương xa, lấy nhanh như tia chớp tốc độ hướng bên này chạy tới, dẫn đầu chính là Diệp Tín, phía sau là Hầu Luân Nguyệt cùng Chân Chân.
 
 	"Lớn . Đại nhân ." Thấy Diệp Tín thân ảnh, Đặng Đa Khiết giãy dụa đến muốn bò dậy.
 
 	Diệp Tín tầm mắt rơi vào Đặng Đa Khiết trên người, liếc mắt liền nhìn ra Đặng Đa Khiết tình huống có chút không ổn, cau mày nói: "Ngươi trước nằm xuống, không nên lộn xộn." Nói xong quay đầu lại hướng Chân Chân nháy mắt.
 
 	Chân Chân nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, cúi người nắm lên Đặng Đa Khiết thủ đoạn, lắng nghe Đặng Đa Khiết nhịp đập, tiếp theo lại dùng đầu ngón tay ngăn chặn Đặng Đa Khiết trên dưới môi, quan sát đến Đặng Đa Khiết bựa lưỡi, sau đó xoay người đối Diệp Tín nói: "Không có việc lớn, hơi chút chậm một chút thì tốt rồi."
 
 	"Ngươi mơ hồ, Đặng đại nhân càng mơ hồ!" Diệp Tín lắc đầu nói: "Ngươi bản mạng kỹ thượng không Viên mãn, tại sao có thể mạo muội đi hiểm?"
 
 	"Đại nhân, ta . Ta có nắm chặt." Đặng Đa Khiết vội vàng nói, đêm qua, Đặng Tri Quốc từ một cái quen biết Nội giám trong miệng, biết được Phù Thương, Tử Xa Hôi đám người hi vọng trong cung Nội giám giúp đỡ nhìn thẳng Thanh Nguyên Tông tu sĩ, hắn lúc đó còn không có lưu ý, sau khi về nhà trong lúc vô ý cùng Đặng Đa Khiết hàn huyên trò chuyện, Đặng Đa Khiết lập tức chủ động xin đi giết giặc, muốn đi phụ trách theo dõi.
 
 	Đặng Tri Quốc bắt đầu còn có chút do dự, chẳng qua chỉ là rất ngắn thời gian, đã bị Đặng Đa Khiết thuyết phục, bởi vì Đặng gia thế cục có chút không ổn, có bị bài trừ tại quyền lực hạch tâm dấu hiệu.
 
 	Diệp Tín ngồi xuống vô số người tài giỏi dị sĩ, có Đặng gia 1 cái không nhiều lắm, thiếu Đặng gia 1 cái không ít, huống hồ lúc đầu Đặng gia cùng Diệp gia quan hệ cũng không tốt, nhất là Đặng Đa Khiết, cơ hồ là đem Diệp Tín vào chỗ chết đắc tội, bây giờ muốn muốn giữ được Đặng gia địa vị, hoặc là trở lại quyền lực hạch tâm, Đặng gia nhất định phải làm ra cống hiến.
 
 	"Đó là Thanh Nguyên Tông tu sĩ, ngươi ngay cả Trụ Quốc cảnh cũng chưa tới, một khi bị phát hiện, ngươi căn bản trốn không thoát." Chân Chân nói, nàng cũng rõ ràng Đặng Đa Khiết đã qua, chỉ biết là Đặng Đa Khiết là Lang kỵ trong một thành viên, cho nên có chút đau lòng.
 
 	"Bọn họ không phát hiện được." Đặng Đa Khiết miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười: "Ta có nửa năm qua chưa từng dùng qua son phấn, trên người tuyệt đối sẽ không khác thường thơm, hơn nữa Quỷ tiên sinh lúc gần đi thời gian, lưu cho ta hạ mấy vị thuốc, trong đó một vị thuốc xóa sạch ở trên người, sẽ đem ta toả ra nhiệt khí đều ngăn trở, còn có một vị thuốc có thể để cho ta tốc độ tim đập giảm đến thấp nhất, bọn họ làm sao có thể phát hiện ta? Huống hồ ta lại dẫn theo 2 cái lồng sắt, trong lồng tre có đút xuân dược mèo hoang, tìm được địa phương, đem mèo hoang thả ra ngoài, chúng nó sẽ che chở ta, tính là bọn họ nhận thấy được cái gì, cũng biết tưởng đêm mèo đang làm quái."
 
 	"Cho ngươi tốc độ tim đập giảm đến thấp nhất?" Chân Chân quát dẹp đường: "Ngươi ngốc sao? Đó không phải là thuốc, là độc!"
 
 	"Ta chỉ là nghĩ có thể giúp chút gì không." Đặng Đa Khiết nói.
 
 	"Dùng phát đêm xuân mèo chuyển dời lực chú ý? Đây là ngươi nghĩ ra được?" Hầu Luân Nguyệt hỏi.
 
 	"Không phải là . Là quỷ tiên sinh dạy ta, Quỷ tiên sinh có đại trí tuệ, giống như chuyện gì đều khó khăn không ngừng hắn ." Đặng Đa Khiết nói.
 
 	"Cái gì đại trí tuệ? Đều là quỷ kế hai!" Diệp Tín nói, hắn dừng một chút: "Ngươi đều nghe được cái gì?"
 
 	"Thanh Nguyên Tông đem có đại nạn." Đặng Đa Khiết nói: "Nhất là bên trong tông trưởng lão, giống như ở vào hoảng sợ không chịu nổi một ngày bên trong, nhưng này Triệu Tiểu Bảo cũng không rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vị kia Thượng sư cự tuyệt nói cho hắn biết."
 
 	"Thanh Nguyên Tông đem có đại nạn ." Diệp Tín trầm ngâm.
 
 	"Chủ thượng, Tôn sứ cũng đã nói ah?" Hầu Luân Nguyệt đột nhiên nói: "Nếu như Đông Hải ven bờ đột nhiên xuất hiện rất nhiều vỏ sò, 9 quốc chi cảnh có thể phải có kiếp nạn?"
 
 	"Chẳng lẽ là đồng nhất sự kiện?" Diệp Tín cảm thấy rất đau đầu.
 
 	"Xem ra chúng ta muốn nhanh hơn tốc độ dời đi." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín vừa nhìn về phía Đặng Đa Khiết: "Bọn họ còn nói gì đó?"
 
 	"Vị kia Thượng sư muốn đi Thiên Duyên thành Hàn Kê Động, giống như có trọng yếu phi thường sự tình." Đặng Đa Khiết nói: "Còn có, bọn họ hiện tại bức thiết cần Nguyên thạch, vị kia Thượng sư khiến Triệu Tiểu Bảo tìm ngươi thương lượng, dù cho có thể phải đến 50 viên Thượng phẩm Nguyên thạch đều là tốt, ừ . Vị kia Thượng sư nói Thiên Duyên thành có Nguyên dịch, là 1 cái Lạc Hà Sơn tu sĩ nói cho hắn biết."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lúc lâu, mở miệng nói: "Luân Nguyệt, Chân Chân, các ngươi mang theo nàng trở lại, ta vừa lúc phải đến Thiên Duyên thành đi tìm lão Thập tam, xem hắn gần nhất đến cùng làm những gì, cũng thuận tiện đem lão gia hỏa kia giải quyết hết."
 
 	"Chủ thượng, ta cùng ngươi đi một chuyến ah." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Không cần, có ta cùng lão Thập tam, đầy đủ." Diệp Tín nói: "Hơn nữa Cửu Đỉnh thành càng thiếu nhân thủ, ta không ở thời điểm trong, Luân Nguyệt ngươi không muốn khống chế đại cục."
 
 	"Ta cho ngươi ngụy đan đây? Ăn hết sao? Không muốn tổng đem đan dược tặng cho người khác, ngươi mới là nhất chỉ quan trọng!" Chân Chân nói.
 
 	"Diệp Linh cùng 13 cũng không phải là người khác." Diệp Tín cười cười: "Yên tâm, ta cho mình để lại 1 viên, hơn nữa đã ăn hết."
 
 	"Kia . Chủ thượng chính ngươi cẩn thận ah. " Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu, nhảy lên bản thân Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Tại Diệp Tín khởi hành đồng thời, phương xa Thiên Duyên thành, chính bộc phát một hồi sóng to gió lớn.
 
 	Một người tên là Thiên Duyên Tinh Hội mới thành lập thế lực, dán ra giá trên trời thông báo tuyển dụng tin tức.
 
 	Có người nói, Thiên Duyên Tinh Hội chia làm Ngoại đường cùng Nội đường, trúng cử Ngoại đường Võ sĩ, từng tiền lương bổng là 3 viên không vào phẩm Nguyên thạch, trúng cử Nội đường Võ sĩ, từng tiền lương bổng là 1 viên Hạ phẩm Nguyên thạch, nếu như có thể trở thành người quản lý, lương bổng càng cao.
 
 	Toàn bộ Thiên Duyên thành đều bị oanh động, những đại thế lực kia nồng cốt, tự nhiên là không thèm chút nào, nhưng đối với vô số lưu lạc Võ sĩ mà nói, đây là một bước lên trời cơ hội tốt!
 
 	Thiên Duyên Tinh Hội nói xong rất rõ ràng, đây chẳng qua là giữ gốc lương bổng, nói đúng là 1 cái Nguyệt cái gì đều không cần làm, cũng có thể bắt được Nguyên thạch, nếu như có thể vì Tinh Hội làm ra cống hiến, lương bổng tự nhiên sẽ theo nước lên thì thuyền lên, hơn nữa lương bổng là không có hạn mức cao nhất, lại có người nói, Hắc Hổ Đường Đỗ Nghĩa Cường đơn giản là gia nhập Tinh Hội thời gian tương đối sớm, đã thành người quản lý một thành viên, tháng trước đã lấy được 100 viên Hạ phẩm Nguyên thạch lương bổng, tin tức này, đủ để cho lưu lạc Võ sĩ nổi điên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: