Thiên lộ sát thần Chương 658: Tinh Điện chi chủ
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín giống như Thanh Cước chiến trường đã trong nháy mắt bành trướng tới mấy ngàn mét phương viên, Thanh Cước dư kình đang điên cuồng nổ vang, xác thực phá hủy một chút Sát Thần đao quang ảnh, càng nhiều Sát Thần đao xuyên thấu qua từng tầng từng tầng ngăn chặn, từ bốn phương tám hướng bắn về phía cùng một cái trung tâm.
 
 	Thanh Cước thân hình bị một tầng sáng được ánh sáng chói mắt màn thôn phệ ở trong đó, theo từng lớp từng lớp Sát Thần đao quang ảnh xuyên vào, màn sáng tại dần dần mở rộng ra, làm màn sáng diện tích đạt đến mấy chục mét về sau, ầm vang nổ tung.
 
 	Oanh. . . Nổ tung màn sáng hóa thành tồi khô lạp hủ sóng xung kích, hướng bốn phía điên cuồng cuốn lên, một mực cuốn về phía đại địa phần cuối.
 
 	Mà Thanh Cước thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Tín đang trùng kích sóng bên trong đứng nghiêm, sóng xung kích từ trên người hắn cuốn qua, lại ngay cả góc áo của hắn đều không thể phát động, sau đó hắn mở ra chân, chậm rãi hướng về Thanh Cước tiêu thất địa phương đi đến.
 
 	Nơi này đã xuất phát hiện một cái hố to, Thanh Cước bị nghiền nát bấy, đã mất đi bóng dáng, một bộ nhuốm máu áo ngắn hấp dẫn Diệp Tín chú ý, hắn đi qua cái kia áo ngắn cầm lên, nguyên lai là một loại nhuyễn giáp, nhuyễn giáp trên khảm nạm lấy vô số chừng hạt gạo lân phiến, mặc dù có chút tổn hại, đã mất đi sáng bóng, nhưng bên trong tích chứa nguyên lực ba động cũng không hề hoàn toàn tiêu thất.
 
 	Đây chính là Thanh Cước có được kinh người lực phòng ngự nguyên nhân, Diệp Tín đem nhuyễn giáp thu nhập đến Sơn Hà túi bên trong, sau đó lại có một vật hấp dẫn chủ ý của hắn.
 
 	Đó là Thanh Cước một đoạn ngón tay, trên ngón tay mang theo một viên hình dạng cổ phác chiếc nhẫn, Thanh Cước nhục thân đều bị xoắn đến nát bấy, đây đoạn ngón tay lại có thể may mắn còn sống sót, chẳng lẽ là bởi vì chiếc nhẫn?
 
 	Diệp Tín cúi người nhặt lên Thanh Cước ngón tay, muốn đem chiếc nhẫn lấy xuống, sau đó kinh ngạc phát hiện, chiếc nhẫn kia chỉ là huyễn ảnh, đầu ngón tay của hắn đảo qua, lại cảm giác cái gì đều không có sờ đến.
 
 	Diệp Tín sửng sốt một lát, lại thử đi thử lại nghiệm mấy lần, cuối cùng dứt khoát đem một đoạn ngón tay đều thu đến trong túi sách của mình, hắn cảm giác đây cũng là Bắc Sơn liệt mộng trên tay loại kia nạp giới.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín quét mắt chung quanh một lát, thả người hướng về phương xa lao đi, hắn có một loại hư thoát cảm giác, nhất định phải tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	****
 
 	Một cái diện mạo tiều tụy lão giả, ngồi tại bồ đoàn bên trên, giống như pho tượng, trước người hắn trên bàn trà đã đầy tro bụi, mang ý nghĩa hắn ở chỗ này ngồi xuống tĩnh tu không phải một ngày hai ngày.
 
 	Lão giả vị trí là một cái cự đại động quật, tại động quật tận cùng bên trong nhất, trưng bày một cái cự lang pho tượng, cự lang pho tượng trên cũng rơi vào đầy bụi, cho người ta một loại đổ nát hoang vu cảm giác, cự lang pho tượng trên lưng, vốn hẳn nên một cặp cánh, bên trái cánh đã tróc ra, bên phải cánh cũng chỉ còn lại một nửa.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, cự lang pho tượng đột nhiên run rẩy một thoáng, từ tảng đá chạm trổ thành hai mắt lại phát ra ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt này, cự lang pho tượng phảng phất giống như sống tới.
 
 	Cái kia diện mạo tiều tụy lão giả đã bị kinh động, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, khi thấy tựa hồ nóng lòng muốn bay cự lang pho tượng, cả người đều ngây dại, hai gò má cũng tại kịch liệt co quắp.
 
 	Sau đó lão giả kia đột nhiên nhảy người lên, cất bước muốn đi ra ngoài, lúc này, có một cái lão giả chậm rãi từ bên ngoài đi đến, chặn con đường của hắn.
 
 	"Nê Sinh tiền bối, cái này. . . Đây đây cái này. . ." Lão giả kia dùng tay chỉ cự lang pho tượng, miệng không mạch lạc kêu.
 
 	Từ bên ngoài đi tới lão giả, chính là Nê Sinh, hắn không để ý đến đối phương đặt câu hỏi, chỉ là nhìn trừng trừng lấy cự lang pho tượng, ánh mắt của hắn rất phức tạp, có thổn thức, có cảm thán, càng nhiều hơn chính là đậm đến tan không ra kích động.
 
 	Một hồi lâu sau, Nê Sinh thở dài, chậm rãi nói ra: "Đông Du a Đông Du, ta sớm nói qua cho ngươi, Tham Lang truyền thừa cũng không có vẫn lạc, có thể ngươi luôn luôn không tin, hiện tại thế nào? Hẳn là tin tưởng ta đi?"
 
 	Lão giả kia ngẩn ngơ, đột nhiên xông ra ngoài mấy bước, xa xa chỉ hướng phương xa: "Vậy phải làm thế nào?"
 
 	Hướng về phía cửa hang, phương xa có một tòa dị thường nguy nga đại điện, đó là Tinh Điện chủ điện, chừng ba mươi ba tầng cao, đại biểu cho cửu tiêu tam thập tam thiên, thể giống như núi cao giống như hùng vĩ tráng lệ, mà tại chủ điện đỉnh, đứng thẳng một tôn Thiên Phượng pho tượng.
 
 	"Còn có thể làm sao? Đổi lại!" Nê Sinh lạnh lùng nói ra: "Tham Lang Tinh Hoàng thi cốt chưa hàn lãnh, Thiên Phượng Tinh Hoàng tựu không kịp chờ đợi xâm chiếm Tham Lang Tinh Hoàng cơ nghiệp, tướng ăn cũng quá khó coi một điểm."
 
 	"Tiền bối, ngươi là đang nói đùa a?" Lão giả kia cười khổ nói.
 
 	"Hắc hắc. . . Thập Nhị Hoàng Đạo cũng không phải nàng Thiên Phượng Tinh Hoàng một người định đoạt." Nê Sinh nói ra: "Ngươi cho rằng nàng dám đem sự tình làm lớn chuyện? Tham Lang Tinh Hoàng đệ tử mặc dù vừa mới xuất thế, nhưng hắn được truyền thừa, tựu là tiếp hoàng vị, danh chính ngôn thuận! Nơi này vốn là Tham Lang Tinh Hoàng cơ nghiệp, nàng dựa vào cái gì nhúng tay? !"
 
 	Lão giả kia ngập ngừng nói, loại chuyện này cũng không phải hắn có thể phát biểu ý kiến.
 
 	"Đây đều là chuyện sau này, hay là nói một chút trước mắt đi." Nê Sinh nhìn về phía lão giả kia, dùng khinh thường giọng điệu nói ra: "Đông Du, kỳ thật tu vi của ngươi cũng không thấp, ta tại Trường Sinh thế bất quá miễn cưỡng tính bước vào thánh cảnh, mà ngươi tại Chứng Đạo thế tựu tiếp cận bán thánh cảnh giới, cùng ta vẻn vẹn kém một chút, có thể kiến thức của ngươi, đầu não lại là ngu xuẩn đến không có thuốc chữa!"
 
 	Nghe đến mấy câu này, lão giả kia sắc mặt càng thêm lộ ra hôi bại.
 
 	"Ngươi thu một đồ đệ tốt a." Nê Sinh cười lạnh nói: "Kỳ thật đây cũng không tính là cái gì, đổi thành ta, cũng có khả năng phạm giống nhau sai lầm, người sống một thế, khó tránh khỏi có nhìn nhầm thời điểm, ha ha ha. . . Ngươi ngăn cản ngươi cái kia hảo đồ đệ con đường, người của ngươi lại ngăn cản Địch Chiến con đường, bọn hắn liên thủ đối phó ngươi, đương nhiên! Đông Du, ngươi biết ta vì cái gì như vậy xem thường ngươi a?"
 
 	"Vì... vì cái gì?" Lão giả kia cật lực nói ra.
 
 	"Chỉ là ngã ngã nhào một cái, liền để ngươi như thế không gượng dậy nổi! Ngươi tựu là một cái phế vật!" Nê Sinh hung tợn nói ra: "Ngươi còn đang chờ cái gì? Chờ ngươi cái kia hảo đồ đệ đến làm thịt ngươi a? !"
 
 	"Hắn chỉ là cướp đi quyền lực của ta." Lão giả kia cười thảm nói: "Về phần đến hại ta. . . Chỉ sợ hắn không làm được bực này chuyện xấu, ta từ nhỏ đem hắn nuôi đến lớn, hắn phẩm hạnh ta nhiều ít vẫn là có chút hiểu rõ."
 
 	"Ngu! Quá ngu!" Nê Sinh tức giận đến liên tục dậm chân: "Ngươi còn dám nói kết luận hắn? Nếu như ngươi thực kết luận, như thế nào lại bị vây ở chỗ này? Ngay cả tu vi đều bị phế đi hơn phân nửa? !"
 
 	Lão giả kia không phản bác được, bờ môi lại một lần ngập ngừng nói.
 
 	"Ta đến nói cho ngươi đi!" Nê Sinh trầm giọng nói ra: "Nếu như hắn không có đầu nhập vào Thiên Phượng Tinh Hoàng, ngươi hay là có đường sống, dù sao ngươi mới là Tinh Điện chi chủ, thượng giới Tham Lang quả quyết sẽ không cho phép có người mưu phản gia hại ngươi, đây là quy củ, mỗi người đều phải tuân thủ! Nếu như tất cả mọi người có thể tùy tiện thay đổi địa vị, tùy tiện gia hại chủ tinh, như vậy Thập Nhị Hoàng Đạo cơ nghiệp đem rất nhanh sụp đổ."
 
 	"Thế nhưng là, ngươi cái kia hảo đồ đệ đã đầu nhập vào Thiên Phượng Tinh Hoàng, hắn làm thịt ngươi lại như thế nào? Thượng giới Thiên Phượng chẳng lẽ còn sẽ trách tội hắn a? !"
 
 	"Dựa theo tiền bối đạo lý, hắn đã có thể tới hại ta, vậy thì tại sao không đến?" Lão giả kia miễn cưỡng cãi lại lấy.
 
 	"Có đôi khi ta thực không muốn quản ngươi!" Nê Sinh tức giận đến cái trán kéo căng lên gân xanh: "Bất quá, cho dù ngươi có muôn vàn không phải, lòng trung thành của ngươi là không thể hoài nghi, nếu không làm Thiên Phượng người tìm tới ngươi lúc, ngươi đại có thể lựa chọn đầu nhập vào bọn hắn, làm như vậy ngươi cái kia hảo đồ đệ cũng liền không có cơ hội đối phó ngươi, càng sẽ không luân lạc tới mức độ này!"
 
 	"Ngươi còn không biết tại sao mình có thể sống chui nhủi ở thế gian? Ta cho ngươi biết, là bởi vì Quang Minh sơn còn không có đổ! Quang Minh sơn chín đại quang minh, còn có Diệt Tuyệt thánh tử, bọn hắn kiêng kỵ không phải Nhiếp Càn Nguyên, càng không phải là Địch Chiến, mà là ngươi, đã tiếp cận bán thánh cảnh Sư Đông Du!"
 
 	Lão giả kia bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Nê Sinh, kỳ thật hắn cũng không có Nê Sinh trách cứ ngu xuẩn như vậy, mà là bởi vì bị coi như mình ra, cũng đồ cũng tử thân nhân thân cận nhất mưu hại, với hắn mà nói, thế giới này đã đổ sụp, để hắn đến lòng như tro nguội cảnh giới.
 
 	Tinh Điện cơ nghiệp hắn vốn là sẽ giao cho Nhiếp Càn Nguyên, nhưng vì cái gì, nhiều năm qua hắn nỗ lực vô số tâm huyết, đủ loại dưỡng dục chi ân, dạy bảo chi ân, mà Nhiếp Càn Nguyên lại ngay cả đợi thêm mấy năm cũng không nguyện ý các loại.
 
 	Hắn nguyên bản cho rằng chỉ là lý niệm trên xung đột, Tham Lang Tinh Hoàng đã vẫn lạc, Nhiếp Càn Nguyên muốn đầu nhập vào Thiên Phượng, mà hắn không nguyện ý, cho nên Nhiếp Càn Nguyên mới không thể không dùng âm mưu mánh khoé tạm thời vây khốn hắn, cũng cho nên, hắn từ đầu đến cuối cự tuyệt tin tưởng Nhiếp Càn Nguyên cuối cùng sẽ đối với hắn hạ độc thủ.
 
 	Mà Nê Sinh lời nói này, để hắn đột nhiên từ trong mơ màng làm tỉnh giấc.
 
 	"Muốn giống như Quang Minh sơn đối kháng, Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến đều cần thời gian tăng lên tu vi của mình, hiện tại là không được, giữ lại ngươi, chỉ là vì tại thời khắc mấu chốt uy hiếp Diệt Tuyệt thánh tử giống như chín đại quang minh, vì bọn họ tranh thủ thời gian , chờ đến Quang Minh sơn chết ngày đó, Nhiếp Càn Nguyên quay đầu liền sẽ giết ngươi!" Nê Sinh lạnh lùng nói ra.
 
 	"Sư Đông Du, ta hỏi lại ngươi, ngươi ở chỗ này khô tọa chết thiền, lương tâm của ngươi sẽ an a? Ngươi cũng đã biết, những cái kia tín nhiệm ngươi, nguyện ý đi theo người của ngươi đang gặp dạng gì sát hại? ! Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến đều đang dùng các loại thủ đoạn gạt bỏ của ngươi cánh chim, bọn hắn thật đáng thương a. . . Bọn hắn căn bản không hiểu vì cái gì Tinh Điện tướng tinh, phủ tinh, quang minh tinh cùng ám tinh tựu là nhìn bọn họ không vừa mắt, nhất định phải đưa bọn hắn vào chỗ chết, mà Tinh Điện chi chủ nhưng xưa nay không lộ diện, căn bản không quản sống chết của bọn hắn!"
 
 	"Không. . . Không thể nào. . ." Lão giả kia không ngừng lắc đầu, hắn thật không dám tin tưởng, Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến sẽ làm ra loại này tự giết lẫn nhau sự tình.
 
 	"Ngươi mỗi ngày ngồi ở chỗ này, tự nhiên cái gì cũng không biết, chờ ngươi đi ra đi ra ngoài, tin tưởng ngươi sẽ giận phát muốn điên." Nê Sinh thở dài một hơi: "Tham Lang mở mắt, đại biểu cho Tinh Hoàng đã xuất thế, Sư Đông Du, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi là muốn tiếp tục ngồi ở chỗ này chờ chết, vẫn là muốn đứng lên, đi ra ngoài, đi theo tại Tinh Hoàng tả hữu?"
 
 	"Tu vi của ta. . ." Lão giả kia lẩm bẩm nói.
 
 	"Tu vi không trọng yếu, luôn có thể nghĩ ra biện pháp." Nê Sinh nói ra: "Mấu chốt là. . . Ngươi muốn trước tự cứu! Giống như người chết chìm, nếu như một ý muốn chết, cố gắng đi cứu hắn, chẳng những cứu không được, ngược lại cũng sẽ bị kéo hướng vào trong, chỉ có ngươi chính mình muốn sống, người khác mới có thể giúp ngươi! Cũng mới khả năng giúp đỡ được ngươi!"
 
 	Lão giả kia cật lực quay đầu, lần nữa nhìn Tinh Điện đỉnh Thiên Phượng, thật lâu, từ khóe miệng của hắn gạt ra một câu: "Nơi này là. . . Tham Lang. . ."