Chương 72: Thiên Lang truyền công
 
 	Làm Diệp Tín trở lại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thời điểm, các học sinh đều đã đi hết, Hàn Vũ Điện nội chỉ còn lại có Tạ Ân, hắn đang ở sửa sang lại Diệp Tín lúc tu luyện cần dược tề cùng Nguyên thạch.
 
 	Tại toàn bộ Cửu Đỉnh thành nội, so với tài nguyên chi phong phú, đại khái ra Thiết Tâm Thánh ở ngoài liền muốn loại Diệp Tín, tuy nhiên đại bộ phân tài nguyên đều chôn ở Đại Triệu quốc cảnh nội, tạm thời không có biện pháp lấy ra, nhưng lúc này trong tay chỗ nắm giữ, cũng vượt qua xa mỗi cái thế gia.
 
 	Vì thỉnh 1 cái nhất định phải mời người, Diệp Tín có thể không chút do dự xuất ra 800 viên Nguyên thạch, đây chính là giá trên trời.
 
 	Tại Thiên Duyên thành, thuê Sơn Pháo loại cấp bậc đó người dẫn đường, 1 lần cũng bất quá 1 viên Nguyên thạch mà thôi. Trụ Quốc cấp thực lực Vũ Sĩ, quên sống chết lần lượt không ngừng nhận cao nhiệm vụ khó khăn, 1 năm còn lại có thể vượt lên trước 50 viên Nguyên thạch, ngay cả nằm mơ đều biết cười tỉnh.
 
 	Diệp Tín cỡi áo ra, hoạt động thân thể, tại tiến vào tu luyện trước khi, tốt nhất là khiến khí huyết lưu động tốc độ nhanh hơn một ít, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.
 
 	Nhớ tới Vương Mãnh biểu hiện, Diệp Tín khóe miệng lộ ra lướt một cái vui vẻ, thật không nghĩ tới 4 năm không gặp Vương Mãnh sẽ trở nên già như vậy nói cùng cơ trí, nhân tài phải không dung buông tha, vô luận như thế nào cũng phải đem Vương Mãnh túm thượng hắn tặc thuyền.
 
 	"Lão Đại, cười gì vậy? Lấm la lấm lét ." Tạ Ân bĩu môi nói.
 
 	"Không có gì, trước đây lão bằng hữu đưa cho ta một phần kinh hỉ lớn." Diệp Tín nhìn Tạ Ân liếc mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	Thấy Diệp Tín biểu tình không có thay đổi gì, Tạ Ân trong mắt lóe ra một luồng thất vọng, hắn để cho mình trong ngực trở nên càng thẳng tắp một ít: "Lão Đại, có một vấn đề ngươi thật giống như không nghĩ tới."
 
 	"Vấn đề gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngày đó người cùng chúng ta tán gẫu qua sau khi, ta một mực dựa theo ngươi nói suy nghĩ." Tạ Ân nói: "Tính là chúng ta có thể đem thế cân bằng biến thành thắng thế, nhưng có một người sau cùng sẽ cho chúng ta tạo thành phiền."
 
 	"Ai?"
 
 	"Thiết Tâm Thánh a." Tạ Ân nói: "Bất kể là Hàn Tam Muội, còn là Vương Phương, đâu hoặc là Đặng Tri Quốc cùng Thẩm Vong Cơ, bọn họ không có khả năng tự mình hướng Thiết Tâm Thánh xuất thủ! Giết chủ tên cũng không tốt nghe, cộng thêm ngày xưa bọn họ cũng không thiếu chiếm Thiên Địa cửu đỉnh chỗ tốt, Thiết Tâm Thánh đối với bọn họ có ân a! Trong mắt của ta, bọn họ nguyện ý xuất thủ kiềm chế Thiết Tâm Thánh bên kia chiến lực, đã là đáy hạn, đối Thiết Tâm Thánh xuất thủ . Kia tuyệt không khả năng!"
 
 	"Thiết Tâm Thánh giao cho ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão Đại, ngươi thật có nắm chặt?" Tạ Ân trong mắt bắn ra tinh quang.
 
 	"Có nữa hai tháng, hẳn là không sai biệt lắm." Diệp Tín nói: "Thiên Lang Quyết cùng tầm thường pháp môn khác biệt, hơn nữa thường xuyên mấy năm này lịch lãm, ta đối Thiên Lang Quyết làm tương đối lớn cải biến, tu hành . Nên phải phải hình dung như thế nào đây? Trong mắt của ta, tu hành liền giống một con sông lớn, mà bình cảnh còn lại là sông lớn trong 1 đạo bích lũy, cần nhờ nước sông nhiều lần không ngừng, quanh năm suốt tháng trùng kích,
 
 	Cho đến xông đổ bích lũy, cũng liền hoàn thành 1 lần đột phá."
 
 	"Là đạo lý này." Tạ Ân gật đầu nói.
 
 	"Cho nên, ta lựa chọn tại trong sông mặt khác kiến tạo 1 đạo bích lũy." Diệp Tín hít một hơi dài, bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, 1 cái màu vàng nhạt đầu sói từ hắn trong lồng ngực phiêu cách đi ra, sau đó lại đột ngột diệt vong, hóa thành từng viên một quả đấm lớn nhỏ quang đoàn, phân biệt rót vào hắn mi tâm, yết hầu ở giữa, hai vai, ngực, còn có rốn hạ.
 
 	6 viên quang đoàn lóe ra hào quang, theo Diệp Tín hô hấp, từng cái một màu vàng nhạt đầu sói phiêu cách đi ra, sau đó đều biết lập tức diệt vong.
 
 	"Lão Đại, ngươi lại có thể . Khóa lại bản thân nguyên mạch? Đây là muốn làm gì? !" Tạ Ân dị thường kinh ngạc.
 
 	"Ta muốn chứa nước a." Diệp Tín cười nói: "Làm có một ngày, ta hiểu được có thể, liền đem bản thân thành lập lên bích lũy mở ra, chế tạo bởi vì đỉnh lũ, khiến nước sông lực lượng trong nháy mắt tăng cường vài lần, thậm chí gấp mấy chục lần, nhất cử đột phá bình cảnh."
 
 	"Nhưng nguyên mạch làm sao có thể thừa nhận như vậy ." Tạ Ân đột nhiên ngây dại: "Lão Đại ngươi tu luyện là Thiên Lang Quyết . Ta hiểu được ."
 
 	"Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng ta nhất định phải nếm thử 1 lần." Diệp Tín thở dài: "Thiên Lang Quyết lai lịch khiến ta không dám tưởng tượng a . Căn bản không hẳn là xuất hiện ở đây trồng trọt phương, cũng không phải bị phụ soái đạt được, nói thật đi, phụ soái tư chất cũng không giống người khác nói được tốt như vậy, nếu như đổi thành ta ." Diệp Tín không có nói hết lời, hắn cũng không phải tại chửi bới Diệp Quan Hải, chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc hận, nếu như Diệp Quan Hải tư chất cho dù tốt một ít, ngộ tính cao tới đâu một ít, phỏng chừng đã sớm có thể đánh vỡ 9 quốc cách cục.
 
 	"Trách không được . Trách không được đối phó mấy cái lính tuần, lão Đại cũng muốn lôi kéo Mặc Diễn cùng đi." Tạ Ân cười khổ nói: "Nguyên lai lão Đại bản thân đem nguyên mạch khóa lại a ."
 
 	Khóa lại bản thân nguyên mạch, không phải là một ngày 2 ngày có thể làm được, lần nữa mở ra nguyên mạch, càng tiêu hao thời gian, nói cách khác Diệp Tín lúc này chiến lực nếu so với 2 năm trước Đỉnh phong sai giờ rất nhiều.
 
 	Diệp Tín cho mình thành lập cái 'Sát Thần' đem số, bất luận địch bạn, đều cảm thấy rất bình thường, là bởi vì Diệp Tín được đến lên, có tư cách, nếu như đổi thành Tạ Ân lên cái không sai biệt lắm danh hiệu, Thiên Tội Doanh đám người kia sẽ đem hắn tươi sống phun chết, Đại Triệu quốc tướng sĩ cũng biết dẫn mỉm cười nói, nhưng chưa từng người dám chê cười Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín ngay cả Trang Bất Hủ một kích chưa từng có thể ngăn ở, toàn bộ nguyên nhân hắn không thể động dùng Thiên Lang Quyết, Trang Bất Hủ sử xuất sát chiêu, Diệp Tín nhưng ngay cả bản mạng kỹ cũng không dám dùng, căn bản không có cách nào đánh, thua một điểm không mất mặt.
 
 	Diệp Tín nghĩ ra tu luyện pháp môn là không thể tưởng tượng nổi, đầu óc hơi chút bình thường chọn người, cũng sẽ không như vậy tự phế chiến lực, hơn nữa loại này pháp môn không cách nào bị mô phỏng theo, Diệp Tín có Thiên Lang Quyết hộ thân, có thể chống lại Nguyên lực phong ba, khác Vũ Sĩ muốn học, cùng tự sát không khác.
 
 	Diệp Quan Hải làm người ngay ngắn, thói quen theo khuôn phép cũ, hắn tu luyện Thiên Lang Quyết, bước đầu tiên chưa hoàn thành tuyệt đối sẽ không đi nếm thử bước thứ 2, cũng sẽ không đi tìm mưu lợi biện pháp; mà Diệp Tín cực có thể lập khác lối tắt, tiếp xúc được bất kỳ phương diện tri thức, đều có thể sống học sống dùng, cho nên Thiên Lang Quyết tại bọn họ 2 người chi thủ chỗ thể hiện ra giá giá trị, là tuyệt nhiên khác biệt.
 
 	"Dù sao cũng trong khoảng thời gian này tạm thời không có quá lớn phiền phức." Diệp Tín dừng một chút, hắn đột nhiên lộ ra hồ nghi chi sắc: "Không đúng a . Tạ Ân, ngươi người này trước kia là không thích nhất động não gân, hôm nay làm sao vậy?"
 
 	"Chính là đột nhiên cảm giác mình đầu óc linh hoạt rồi rất nhiều, cho nên muốn rất nhiều chuyện." Tạ Ân cười hì hì nói.
 
 	"Đột nhiên?" Diệp Tín nhìn từ trên xuống dưới Tạ Ân: "Ngươi đột phá bình cảnh?"
 
 	"Đúng cũng!" Tạ Ân trong ngực đĩnh được cao hơn: "Sau này xin gọi ta Trụ Quốc đại nhân!"
 
 	"Ha hả . Ở trước mặt ta cũng dám thần sắc? Tính là ta khóa lại bản thân nguyên mạch, cũng có thể tùy thời đem ngươi án ngược đánh một trận, thử xem?" Diệp Tín cười quái dị nói.
 
 	"Lão Đại ngươi có thể thường xuyên nói, bạo lực cũng không thể giải quyết toàn bộ." Tạ Ân kêu lên.
 
 	"Nhưng có thể giải quyết ngươi." Diệp Tín nói: "Lúc nào sự?"
 
 	"Còn có thể là lúc nào, buổi trưa hôm nay a, ta đột nhiên cảm giác được tâm huyết dâng trào, cho là mình hẳn là bế quan, kết quả chỉ ở Hàn Vũ Điện trong tu hành 2 cái giờ, liền giải khai Nhị phẩm nguyên đóng." Tạ Ân nói: "Toàn bộ học viện đều oanh động, ngay cả tổng viện cũng tới rồi, lão Đại, ngươi không có thấy tiểu Linh sao? Hôm nay ta thu thật nhiều lễ a, ha ha . Hơn nữa ta bây giờ là danh dự Phó viện trưởng, chỉ là Phó viện trưởng còn không có chỗ trống, cho nên tạm thời chỉ có thể làm cái danh dự, lão Đại, ngươi là không thấy được Ngô Mạn gương mặt già nua kia, kéo được tượng lừa mặt một dạng, ha ha ha ha hắc ." Tạ Ân đến bây giờ cũng không có thể thoát ly phấn khởi tâm tình, nói xong nước miếng tung bay.
 
 	"Ta từ Tín Nghĩa Lâu qua đây, không thấy được tiểu Linh." Diệp Tín có vẻ có chút cảm thán: "Không sai a, Tạ Ân, ngươi hẳn là là thứ năm đột phá bình cảnh ah ."
 
 	"Lão Đại, ngươi và Quỷ tiên sinh là yêu nghiệt, không phải người, không thể coi như các ngươi." Tạ Ân vội vàng nói: "Tiểu Ngư nhi đệ nhất, hắn thứ 2, thứ 3 chính là ta, ha ha . Trước 3 vị trí cuối cùng là bảo vệ!"
 
 	"Ngồi xuống." Diệp Tín nói.
 
 	Tạ Ân ngẩn người, chợt lộ ra vẻ kích động, ngoan ngoãn tại trên bồ đoàn ngồi xong.
 
 	Diệp Tín đi tới Tạ Ân phía sau, hai mắt chậm rãi hợp lại, bắt đầu điều chỉnh hô hấp, không sai biệt lắm qua mười mấy phút, nguyên mạch đã vận chuyển tới cực hạn, Diệp Tín đưa tay phải ra, xán lạn kim sắc hoa quang tại hắn mu bàn tay đến khe hở giữa chảy xuôi, tốc độ càng lúc càng nhanh, sau cùng đã biến thành kim sắc điện quang.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín tay phải hướng Tạ Ân lô đỉnh đè xuống, kim sắc điện quang rót vào đến Tạ Ân đầu, Tạ Ân thân thể kịch liệt lay động vài cái.
 
 	Thiên Lang truyền công!
 
 	Thiên Tội Doanh các tướng sĩ tu hành tốc độ đều thật nhanh, một mặt là bởi vì bọn họ phải duy trì liên tục không ngừng nghênh tiếp chiến đấu, một mặt là bởi vì tại Diệp Tín dưới sự hướng dẫn, bọn họ liên tiếp chặn được rất nhiều tư liệu, tu hành trên có sung túc bảo chứng, mà tối trọng yếu, là Diệp Tín có thể dùng Thiên Lang truyền công giúp đỡ bọn họ.
 
 	Thiên Lang kình là một loại đặc thù kỹ xảo chiến đấu, đối mặt địch nhân, Thiên Lang kình có thể trói buộc địch nhân nguyên mạch, để cho địch nhân tại cực trong thời gian ngắn đánh mất năng lực chiến đấu, đối mặt bằng hữu, Thiên Lang kình có thể đưa đến rèn luyện nguyên mạch hiệu quả, là đả thương người còn là giúp người, tất cả Diệp Tín một ý niệm.
 
 	Đương nhiên, Thiên Lang kình không cách nào mạnh mẽ nâng cao tiến cảnh, tu hành còn muốn dựa vào chính mình, nhưng nguyên mạch đạt được rèn luyện, có thể để cho tu hành làm ít công to.
 
 	Năng lực chênh lệch cũng liền thể hiện đi ra, Diệp Quan Hải chỉ có thể chiếu cố đến mười mấy người, mười mấy người này tạo thành Thiên Lang Quân Đoàn hạch tâm, bọn họ trên cơ bản đối Diệp Quan Hải là tuyệt đối trung thành, chỉ có một người ngoại lệ; mà Diệp Tín tối đa thời điểm, chiếu cố đến rồi hơn 300 cá nhân, chỉ tiếc, chiến sự quá mức kịch liệt, một hồi tiếp theo một hồi, căn bản không có nghỉ dưỡng sức thời gian, sau cùng sống trở về vẫn chưa tới 100 người.
 
 	Một đám hung hãn thô bạo trọng phạm kẻ tù tội, có thể kiên định quay chung quanh tại Diệp Tín bên cạnh, không phải là bởi vì Diệp Tín mạnh nhất, cũng không phải là bởi vì Diệp Tín thông minh, mà là bởi vì Diệp Tín đại biểu cho bọn họ hi vọng.
 
 	Ước chừng qua hơn hai giờ, Diệp Tín mới chậm rãi bắt tay thu về, Tạ Ân cũng mở mắt, hắn đã mồ hôi tuôn như nước, tóc đều bị làm ướt, sắc mặt có chút trắng bệch, môi cũng không có màu máu.
 
 	"Ngươi muốn nghỉ ngơi 2 ngày." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta không sao ." Tạ Ân nhếch nhếch miệng: "Chỉ là làm lỡ ngươi tu hành."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: