Chương 881: Thiên Đại thị phản kích
 
 	Thanh Đồng căn bản không thể tin được lỗ tai của mình, ngơ ngác nhìn Diệp Tín, không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	Trên thực tế, muốn nhận Thanh Đồng vì đệ tử, Diệp Tín thuộc về lâm thời khởi niệm, một mặt là bởi vì một mực đem Thanh Đồng bỏ qua một bên, trong lòng cảm thấy có chút áy náy, một mặt khác là bởi vì vừa mới biết đạo Thanh Đồng thế mà  nhẫn nhịn hơn bốn trăm ngày như Địa ngục dày vò, đến mức lưu lại thương tích hội chứng, vừa nhắc tới rèn luyện thân thể sự tình, biểu hiện lập tức xu hướng mất khống chế.
 
 	Diệp Tín rất muốn tận mắt xem xét, sống qua kiến nạn như vậy Thanh Đồng trong tương lai có thể bay cao bao nhiêu, có thể đi bao xa!
 
 	Mấy năm này Diệp Tín chưa từng đã cho Thanh Đồng biểu hiện tài năng cơ hội, đối Thanh Đồng mà nói quá không công bằng.
 
 	Thanh Đồng một mực không có phản ứng, một bên Tiểu Nguyệt có chút gấp, thấp giọng kêu lên: "Thanh Đồng! Thanh Đồng tỷ? !"
 
 	Thanh Đồng như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp lấy hai đầu gối quỳ xuống, dùng thanh âm run rẩy nói ra: "Thanh Đồng bái kiến ân sư!"
 
 	Đón lấy, Thanh Đồng một đầu cúi tại bàn đá bên trên, bởi vì tâm tình quá quá khích động, nàng có chút thất thố, dùng không nhỏ khí lực, đâm đến bàn đá phát ra ánh sáng chói mắt sóng, liền pháp trận cũng bị dẫn động.
 
 	Thanh Đồng cùng Tam Quang, Long Tiểu Tiên cùng Tiểu Nguyệt cũng không giống nhau, Tam Quang là nhận ra Diệp Tín đạo thống, đương nhiên nhất định phải bái Diệp Tín vi sư, mẹ ruột của hắn lặp đi lặp lại nói cho hắn biết, ngàn vạn thế giới, chỉ có người kia mới có thể bảo vệ hắn. Long Tiểu Tiên là đơn thuần ưa thích đi theo Diệp Tín, hơn nữa lúc ấy chịu thời cuộc bức bách, không bái Diệp Tín vi sư, Diệp Tín liền không có lý do đối phó Nhân Đồng uyên. Tiểu Nguyệt là ai cũng không nhận ra, chỉ có đi theo Diệp Tín bên người, nàng mới có thể tiếp tục sinh tồn được.
 
 	Mà Thanh Đồng đã rất thành thục, cho nên nàng minh bạch cái này cúi đầu đại biểu cho cái gì, giống như cá chép vọt Long môn!
 
 	Từ này nàng tương dần dần tiếp cận một cái tràn ngập vô hạn hi vọng hạch tâm, thậm chí có cơ hội trở thành hạch tâm tầng một thành viên.
 
 	Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ bị Diệp Tín thu làm môn hạ, cảm giác đơn giản giống giống như nằm mơ, cho nên tại kịp phản ứng về sau lập tức quỳ xuống, nàng sợ hãi cái này mộng đột nhiên tựu tỉnh, sau đó rơi vào công dã tràng.
 
 	"Đứng lên đi." Diệp Tín nói ra: "Ngươi cũng biết ta bên trong không có quy củ nhiều như vậy, hết thảy tùy duyên."
 
 	Thanh Đồng nhưng biểu hiện ra bướng bỉnh, đổi thành Tiểu Nguyệt, Diệp Tín không để cho nàng bái, đoán chừng nàng liền sẽ sợ hãi đứng lên, mà Thanh Đồng kiên trì hướng Diệp Tín dập đầu, kiếm đủ chín bái số lượng, mới một chút xíu đứng người lên.
 
 	Trước kia Thanh Đồng luôn luôn thoải mái, hiện tại thành  Diệp Tín đệ tử, ngược lại trở nên có chút bất an, đứng dậy lúc trả trộm lườm Diệp Tín một chút, ánh mắt bên trong có sợ hãi, cũng có cảm kích, nói thật, Diệp Tín bên người có rất nhiều năng nhân dị sĩ, Thanh Đồng cũng không cho rằng có cái gì năng lực, có thể để cho Diệp Tín thưởng thức, hôm nay đột nhiên bị Diệp Tín thu làm đệ tử, nhượng nàng vui vẻ đến cơ hồ muốn hít thở không thông, qua mấy ngày vạn nhất làm cái gì chuyện sai, bị trục xuất môn tường, chỉ sợ nàng sẽ triệt để mất đi sống tiếp dũng khí.
 
 	"Thanh Đồng tỷ, chúc mừng chúc mừng." Tiểu Nguyệt cười hì hì nói ra: "Tuổi của ngươi lớn hơn ta, sau này sẽ là sư tỷ ta."
 
 	"Cái này không thể được." Thanh Đồng vội vàng lắc đầu: "Quy củ không thể loạn, Tiểu Nguyệt, ngươi trước nhập môn, tự nhiên là sư tỷ của ta."
 
 	"Ai nha, Nhị sư tỷ cũng so ta nhập môn chiều muộn." Tiểu Nguyệt nói.
 
 	"Loại chuyện này là ngươi định?" Diệp Tín trừng Tiểu Nguyệt một chút: "Ngươi là sư tỷ, Thanh Đồng là sư muội."
 
 	Tiểu Nguyệt đã không giống trước kia kinh sợ, nàng biết đạo cho dù không bằng Long Tiểu Tiên dạng kia được sủng ái, có thể Diệp Tín hay là rất chiếu cố nàng.
 
 	Tiểu Nguyệt nghếch đầu lên nói ra: "Sư tôn, cái kia sư muội thân cỗ có phải hay không hẳn là giống như ta nha?"
 
 	"Ừm, ngươi đi tìm Thiệu Tuyết nói một tiếng liền tốt." Diệp Tín nói, sau đó hắn dừng một chút: "Tạ Ân bọn hắn thân cỗ là nhiều ít?"
 
 	"Cũng không giống nhau." Tiểu Nguyệt nói ra: "Mà lại bọn hắn đi theo tông chủ tiên sinh đi săn đi, cho nên không công nhiên bày tỏ bọn hắn thân cỗ, ta xem qua một lần, Tạ Ân thân cỗ hẳn là một ngàn, những người khác không sai biệt lắm, Mặc Diễn cùng Ngư Đạo cao hơn một chút."
 
 	"Tiêu Ma Chỉ đây?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Tiêu Ma Chỉ cùng quỷ sư thúc đồng dạng, đều là ba ngàn." Tiểu Nguyệt nói.
 
 	"Chân Chân là nhiều ít?" Diệp Tín nói, hắn không thời gian từng bước từng bước hỏi, chỉ có thể chọc người trọng yếu, đây là ý nghĩa lớn vô cùng sự, toàn bộ giao cho Thiệu Tuyết, hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không yên lòng.
 
 	"Chân Chân di thật cao đâu, một vạn năm ngàn điểm, so sư nương cũng cao năm ngàn điểm." Tiểu Nguyệt nói.
 
 	Diệp Tín suy tư một chút, nhiều tu sĩ như vậy, toàn bộ nhờ Chân Chân luyện chế đan dược, như vậy thân cỗ so Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam thêm ra gấp năm lần, cũng không tính quá cao, Ôn Dung có Mẫu Đỉnh chi công, đương nhiên, Thiệu Tuyết cùng Ôn Dung quan hệ tốt, một vạn điểm bên trong khẳng định có nhân tình.
 
 	"Thân thể của ta cỗ lại là nhiều ít?"Diệp Tín nói.
 
 	"Sư tôn là cao nhất." Tiểu Nguyệt nói ra: "Sư nương nói mọi người có thể có hôm nay cơ nghiệp, sư tôn xuất lực nhiều nhất, bọn hắn cũng rất chịu phục."
 
 	"Tối cao đến cùng là nhiều ít?" Diệp Tín truy vấn.
 
 	"Tựa như là. . ." Tiểu Nguyệt nghĩ nghĩ: "Chín vạn bảy ngàn sáu trăm hai mươi hai điểm."
 
 	"Như thế nào còn có lẻ có cả? !" Diệp Tín không hiểu chút nào.
 
 	"Là Tuyết di nói, sư tôn thân cỗ muốn so mọi người mọi người cộng lại, nhiều hơn một điểm." Tiểu Nguyệt nói.
 
 	Coi như không tệ, cô em vợ này không có phí công đau, biết đạo thời khắc mấu chốt bảo vệ cho hắn Tín gia quyền uy, Diệp Tín nghĩ nghĩ: "Thiệu Tuyết còn nói cái gì?"
 
 	"Tuyết di nói chỉ có kim cỗ cùng thân cỗ là không được, lớn như vậy nhà tựu cũng không kiếm sống, ngồi chờ chia hoa hồng." Tiểu Nguyệt nói ra: "Cho nên, còn phải thiết hạ công cỗ, mỗi người đều muốn làm việc, vì Tinh điện lập công, thí dụ như nói Chân Chân tỷ mỗi luyện chế một lò đan dược, đều muốn tính tại công cỗ lý."
 
 	"Làm loạn! Cái này có thể quy ra tại thân cỗ bên trong, không làm việc, thân cỗ liền bị cắt giảm. Lập công tự nhiên có thể gia tăng." Diệp Tín cảm thấy có chút đau đầu: "Mà lại loại sự tình này kỹ càng tính toán vô cùng vô cùng rườm rà, do ai để ý tới?"
 
 	"Quỷ sư thúc nói muốn thành đứng một cái hội đồng quản trị, chuyên môn phụ trách công cỗ, sư tôn là đời thứ nhất cục tòa đâu." Tiểu Nguyệt nói.
 
 	Diệp Tín không khỏi lật lên bạch nhãn, hắn phát hiện cho Quỷ Thập Tam kể chuyện xưa giảng được nhiều lắm.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Ba sơn phương xa đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng chuông, tựa như là Thái Hòa sơn bên kia ra động tĩnh, Diệp Tín hơi ngẩn người, sau đó quay người hướng ra phía ngoài lao đi.
 
 	Diệp Tín vừa mới lướt đi Tinh điện, Triệu Nhàn Đình thân ảnh xuất hiện ở phía trước, mấy cái lên xuống ở giữa, Triệu Nhàn Đình tiếp cận Diệp Tín, trầm giọng nói ra: "Chủ thượng, Giản Thái Hòa bên kia gõ cảnh báo, chỉ sợ là có đại sự xảy ra."
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu hướng về Thái Hòa sơn phương hướng nhìn lại, hắn thần niệm đã nhìn thấy Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt sóng vai hướng về bên này lướt đến, bọn hắn thần sắc cũng không tốt, mặt tức hổn hển.
 
 	Chỉ chốc lát, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt rơi vào Tinh điện trước, không kịp chào, Giản Thái Hòa khai môn kiến sơn nói ra: "Chủ thượng, Tông Chính huynh bên kia xảy ra chuyện."
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín nhíu mày.
 
 	"Bọn hắn bị Thiên Đại thị khốn trụ." Giản Thái Hòa cười khổ nói: "Lần này thu thú, chúng ta là được Hợp Dương thị tin tức, chuẩn bị đi đánh Thiên Đại thị một cái thình lình, thật không nghĩ đến, Hợp Dương thị cùng Thiên Đại thị đã sớm cùng một giuộc, liên hợp lại tính toán chúng ta đây!"
 
 	"Hợp Dương thị?" Diệp Tín nói.
 
 	"Thiên Đại thị, Hợp Dương thị cùng Không Tương thị là phương tây Man Hoang lớn nhất ba cái bộ tộc, chém giết lẫn nhau thành thù, Không Tương thị bị Thiên Đại thị dẹp yên, Hợp Dương thị không phải Thiên Đại thị đối thủ, liền hướng ta Hà Đồ châu mỗi cái tông môn cầu viện, ta Hà Đồ châu mỗi cái tông môn được Hợp Dương thị số lớn bảo bối, tăng thêm Thiên Đại thị luôn luôn cuồng ngạo không bị trói buộc, luôn luôn cho mọi người chế tạo phiền phức, cũng liền đáp ứng." Hoa Hạo Nguyệt nhanh chóng nói ra: "Cho nên những năm gần đây thu thú, luôn luôn đi càn quét Thiên Đại thị lãnh địa, một phương diện có thể để cho trong môn tu sĩ đạt được tôi luyện, một phương diện khác cũng có thể có chỗ thu hoạch."
 
 	"Thiên Đại thị thực lực rất mạnh?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này. . . Không rõ ràng." Giản Thái Hòa nói ra: "Trước kia thu thú, Thiên Đại thị tu sĩ kiểu gì cũng sẽ trốn đông trốn tây, không muốn cùng chúng ta chính diện chống đỡ, lần này không biết nói ra vấn đề gì, bọn hắn thế mà cũng tụ tập lại một chỗ tới."
 
 	"Tin tức này là nơi nào tới?" Diệp Tín nói.
 
 	"Có mười cái Thiên Đại thị tu sĩ đem chúng ta Tinh điện bị bắt người áp giải trở về." Giản Thái Hòa nói.
 
 	"Thiên Đại thị tu sĩ ở nơi nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Bọn hắn làm sao dám tới gần Tinh điện?" Giản Thái Hòa nói ra: "Khoảng cách đếm nghìn dặm có hơn, liền chạy trở về."
 
 	"Chủ thượng, Thiên Đại thị đều là Yêu tộc cùng Ma tộc, mà lại đi đầu nửa ngày, chúng ta khả năng không lớn truy tung đến bọn hắn." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Tinh điện bị bắt người đâu? Các ngươi tra hỏi qua?" Diệp Tín nói ra: "Cũng mang tới để cho ta hỏi một chút."
 
 	Diệp Tín không phải không tin Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt, mà là lo lắng bọn hắn hỏi được không đủ cẩn thận, lần này là hắn ngồi lên điện chủ chi vị đến nay, đầu tiên gặp phải đại sự, tuyệt không cho phép có sai lầm.
 
 	"Chủ thượng chờ một lát, ta vậy thì đi đem bọn hắn mang tới." Giản Thái Hòa nói.
 
 	Giản Thái Hòa quay người hướng về Thái Hòa sơn phương hướng lao đi, thời gian không dài, hắn mang theo hai chiếc phi xa trở lại Tinh điện, loại này phi xa giống như Chứng Đạo Phi Chu, dựa vào pháp trận huyền không mà đi, cùng Hoa Hạo Nguyệt loại kia dựa vào đạp Vân Thú dẫn dắt phi xa không giống, tốc độ chậm, tải trọng thấp, là vì Tinh điện các nơi tương hỗ chuyển vận vật tư mới chế tạo.
 
 	Từ phi xa bên trên xuống tới hơn hai mươi người, nói là tu sĩ, kỳ thật đều là tạp dịch, cảnh giới chỉ ở đại thành cảnh, liền tinh vị đều không có.
 
 	Lần này bị bắt, Thiên Đại thị nhưng không có lưu tình, hơn hai mươi người cũng bị chém đứt một tay, chọc mù một mắt, cắt mất một tai, toàn thân vết máu, khuôn mặt thảm đạm.
 
 	Diệp Tín dùng thời gian rất lâu, đem cái này hơn hai mươi người thay phiên lấy bảo qua một bên, kỹ càng hỏi thăm.
 
 	Lộ Tông Chính bên kia tình thế, tại Diệp Tín lặp đi lặp lại hỏi thăm bên trong, hình dáng dần dần trở nên rõ ràng.
 
 	Tinh điện các tu sĩ đều không có nghĩ đến Thiên Đại thị lại dám bão đoàn phản kháng, kết quả ngộ nhập bẫy rập, trước bị pháp trận vây khốn, sau cùng bị buộc đến một chỗ bồn địa bên trong, Lộ Tông Chính tự mình ra tay, cho dù giết một chút Thiên Đại thị tu sĩ, địch nhân quá nhiều, Lộ Tông Chính không dám quá tiêu hao nguyên lực của mình, đành phải vừa đánh vừa lui.
 
 	Không chỉ là Tinh điện gặp công kích, những tù binh này trên đường về, nghe được những cái kia Thiên Đại thị các tu sĩ trò chuyện, Hóa Ma uyên cùng Thiên Quân tu sĩ cũng đồng dạng bị nhốt rồi.
 
 	Bất quá Thiên Đại thị cũng không có chém tận giết tuyệt ý tứ, vây khốn các tông tu sĩ về sau tựu thu tay lại, đem Tinh điện tu sĩ trả lại, là vì truyền lại điều kiện của bọn hắn, nhượng Tinh điện cầm đồ vật đi chuộc người.