Chương 311: Trọng đánh cuộc
 
 	"Tuyên Thống, chuẩn bị được thế nào?" Diệp Tín tầm mắt từ Ngư Đạo trên người chuyển hướng Dương Tuyên Thống.
 
 	"Chuẩn bị khối gỗ vuông cùng hòn đá đầy đủ tắc nghẽn hơn 20 dặm đường sông, Hải tộc là không có biện pháp đem đường sông khơi thông mở ." Dương Tuyên Thống thì thào nói.
 
 	"Đại nhân, toàn bộ chuẩn xác thỏa đáng, sẽ chờ ngươi ra lệnh một tiếng." Ngư Đạo vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, Dương Tuyên Thống đột nhiên nói: "Đại nhân, ta nguyên lai rất muốn tốt, nhưng hai ngày này mới phát hiện, ta tưởng tượng có trắc trở."
 
 	"Trắc trở?" Ngư Đạo lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Dương Tuyên Thống: "Tuyên Thống, chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói đều xong chuyện sao? !"
 
 	"Ta cần tử sĩ!" Dương Tuyên Thống nói.
 
 	"Không nên gấp, Tuyên Thống, ngươi tỉ mỉ nói một chút, mọi người chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp, rốt cuộc là cái gì trắc trở?"
 
 	"Đi theo ta." Dương Tuyên Thống nói, sau đó hắn xoay người về phía sau đi đến, đi tới một chỗ tương đối rộng sưởng địa phương, xuất ra một tảng đá, trên mặt đất tìm vài đạo.
 
 	"Nơi này là đi thông Đông Hải vào biển miệng, cửa vào sau dòng nước liền trở nên có chút nóng nảy, đỉnh cự ly mặt nước rất thấp, chỉ có hơn hai thước một điểm, nhưng miễn cưỡng còn có thể bơi vào đi, đến rồi hơn 20 dặm sau khi, nước sông hoàn toàn xông vào dưới đất, chỗ đó ta liền không xuống được, Ngư Đạo trái lại còn có thể đi phía trước bơi 1 đoạn." Dương Tuyên Thống một bên khoa múa tay chân vừa nói: "Cho nên, ta tại cự ly nơi này 18 dặm hơn tìm 1 cái tương đối rộng rộng rãi địa phương, sau đó tại đường sông phía trên đào ra 1 cái Đại địa động, đem từ doanh trại quân đội đào hơn 600 thùng dầu hỏa đều chôn vào."
 
 	"Các ngươi là thế nào móc? Có thể đào ra 1 cái chôn hơn 600 thùng dầu hỏa lỗ lớn?" Quỷ Thập Tam hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Hầu tiên sinh Kiếm khí rất sắc bén, cắt tầng nham thạch giống chặt đậu hũ một dạng, cái này chúng ta không phí bao lớn sức lực,
 
 	Không được 10 ngày liền hoàn thành, chẳng qua Hầu tiên sinh Nguyên lực tổn hao phi thường lớn, hắn bây giờ còn đang bên kia nhìn đây. Miễn cho bị Hải tộc phát hiện." Dương Tuyên Thống nói.
 
 	"Ngươi là muốn lợi dụng dầu hỏa bạo tạc uy lực, đem đường sông tạc đổ?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Không chỉ là dầu hỏa, ta còn bày ra 1 cái đại trận đồ, cũng không có vấn đề." Dương Tuyên Thống nói: "Bạo tạc sau khi, chúng ta sẽ đem bè gỗ đưa vào đường sông, đồng thời đem bè gỗ nhen nhóm, ta thí nghiệm qua, nếu như tại lối vào nhen nhóm, bè gỗ thông thường sẽ bay ra hơn mười dặm. Sau đó giải thể, mặt trên tảng đá lăn xuống vào trong sông, nhiều như vậy tảng đá, cộng thêm giải thể bè gỗ, đủ để đem đường sông chặn kịp hơn mười dặm dài."
 
 	"Ta xem ngươi bố trí đã là chu đáo, ngươi nói trắc trở là cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Làm dầu hỏa bạo tạc, phiêu lưu xuống hòn đá cùng bè gỗ đem đường sông bế tắc sau khi, ở đây sẽ biến thành hung hiểm chi địa." Dương Tuyên Thống nói: "Đổ Trường Hồng Hà đường sông sẽ trở nên dị thường chảy xiết, dòng nước lực đánh vào cũng biết trở nên cực đại, cho nên những binh lính khác ít nhất phải sớm 7 ngày xuất phát, như vậy khả năng tại chảy đầm đìa đuổi theo trước khi. Tiến nhập Trường Hồng Hà."
 
 	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ ." Ngư Đạo nở nụ cười: "Giao cho chúng ta 3 cái là tốt rồi."
 
 	"Ngư Đạo, ngươi cần phải biết!" Dương Tuyên Thống nghiêm mặt nói: "Kỳ thực tách ra chảy đầm đìa biện pháp tốt nhất, là ở nhen nhóm Hỏa tác sau khi tiếp tục về phía trước. Theo dòng nước tiến nhập Đông Hải, chẳng qua Hải tộc xuất hiện ở hải khẩu đề phòng nhất định là phi thường nghiêm mật, các ngươi chưa chắc có thể lẫn vào đi qua, nếu như sau này, hướng về doanh trại quân đội đi . Phải biết rằng các ngươi còn cần tương đối dài một đoạn thời gian đem bè gỗ bỏ vào, tuy rằng chúng ta trước đó sẽ đem bè gỗ bày thành hàng ngũ, các ngươi chỉ cần dọc theo bên bờ đem tất cả dây thừng chém đứt là tốt rồi, thế nhưng. Các ngươi sợ rằng không có cơ hội hướng doanh trại quân đội đi."
 
 	"Vì sao?" Ngư Đạo nhăn lại mi.
 
 	"Dù sao chúng ta là lần thứ nhất làm lớn như vậy bạo tạc, không biết sẽ dẫn phát cái gì, nhớ được đại nhân trước đây cùng ta nói qua, đại bạo tạc sẽ dẫn phát sóng xung kích cùng âm khiếu, các ngươi có thể khiêng được sao?" Dương Tuyên Thống nói: "Còn có, hai cổ phân lưu hợp nhất, nhất định sẽ đem đi thông Trường Hồng Hà Thủy đạo đổ đầy, Thủy thế cũng trở nên phi thường phức tạp. Các ngươi nghĩ đi trở về cũng không khả năng, cái này cổ Thủy thế sẽ cuốn các ngươi tiến nhập Trường Hồng Hà đường sông, tính là các ngươi Thủy tính cho dù tốt, chỉ sợ cũng không có biện pháp cùng Thủy thế chống lại."
 
 	"Cái này có cái gì? Vậy trực tiếp đi Trường Hồng Hà tốt lắm, cũng miễn cho ta đến già doanh sau khi còn phải hướng Trường Hồng Hà lên đường." Ngư Đạo chẳng hề để ý nói.
 
 	"Ngươi nghe không hiểu ta nói sao?"Dương Tuyên Thống lộ ra cười khổ: " đường sông bị đổ đầy. Hơn nữa còn là dài đến gần nghìn dặm đường sông đều bị đổ đầy, ngươi lợi hại hơn nữa. Dù sao cũng phải muốn thở dốc ah? Ngươi nơi đó có thở dốc cơ hội? !"
 
 	"Chuyện nhỏ, ta tự có biện pháp, giao cho ta." Ngư Đạo cười vỗ vỗ Dương Tuyên Thống vai.
 
 	Dương Tuyên Thống ngây ngẩn cả người, hắn cho là mình bố trí rất chu toàn, duy nhất trắc trở là tìm kiếm cam nguyện hi sinh tử sĩ, bị điên cuồng dòng nước cuốn vào gần nghìn dặm sông dài đạo, Thủy tính lợi hại hơn nữa người cũng chết định rồi, Ngư Đạo nơi nào tới sức mạnh? !
 
 	"Cũng tốt, khiến Ngư Đạo lưu lại." Diệp Tín thật sâu nhìn Ngư Đạo một dạng, sau đó hỏi: "Hai cái này là ai?"
 
 	"Là ta tộc nhân."Ngư Đạo vừa cười vừa nói: " ta thật vất vả mới tìm được bọn họ, làm người cầm đầu liền điểm ấy tốt, ta có thể cho rất nhiều người đi thay ta làm việc."
 
 	"Vậy liền bắt đầu chuẩn bị đi." Diệp Tín nói: "Thanh Nguyên Tông đã bị chiếm đóng, chúng ta muốn nắm chặt thời gian."
 
 	"Ngư Đạo, ngươi là chăm chú? !" Dương Tuyên Thống vẫn là không yên lòng, truy hỏi một câu.
 
 	"Tuyên Thống, ta cuối cùng không biết cầm bản thân tính mệnh nói đùa sao? Ha hả a ." Ngư Đạo còn là chẳng hề để ý biểu tình.
 
 	Diệp Tín ra lệnh một tiếng, bọn lính lần nữa bắt đầu công việc lu bù lên, đầu tiên là hướng đi thông Đông Hải đường sông cùng đi thông Trường Hồng Hà đường sông đánh vào thành hàng cọc gỗ, sau đó đem từng hàng bè gỗ bỏ vào trong nước, sẽ đem hòn đá dời đến bè gỗ thượng, bè gỗ trong lúc đó dùng dây thừng kết nối với, dù sao nơi này là phân lưu miệng, đến lúc đó sẽ có rất nhiều bè gỗ hướng Trường Hồng Hà phương hướng đi, dùng dây thừng nắm, khả năng toàn bộ tiến nhập Đông Hải đường sông.
 
 	Không sai biệt lắm 2 ngày thời gian, vài dặm rộng trên mặt sông đã phiêu đầy bè gỗ, nối thành một mảnh, bọn lính căn bản không cần dính Thủy, liền có thể đạp bè gỗ tại hai bờ sông trong lúc đó ghé qua.
 
 	Ngư Đạo cùng hắn 2 cái tộc nhân ở lại phân nhánh miệng, Long Môn binh sĩ một đội nhận một đội đem bè gỗ mang qua cọc gỗ, tiến nhập đi thông Trường Hồng Hà đường sông.
 
 	Toàn bộ triệt binh quá trình không sai biệt lắm có 4 cái giờ, sau cùng một nhóm Lang kỵ cũng ngồi ở bè gỗ, đảo mắt tiêu thất tại đường sông ở chỗ sâu trong, chỉ còn lại có Diệp Tín, Nê Sinh cùng Quỷ Thập Tam vài người.
 
 	Ngư Đạo ngồi ở cái cộc gỗ, cười hì hì đối về Diệp Tín ngoắc, Diệp Tín tâm nhưng có chút trầm trọng, hắn đã có thể liệu định, Ngư Đạo 8 9 phần 10 cũng là một gã Hải tộc, chỉ bất quá có thể là tổ tông đám ở trên đất bằng ngây ngô được thời gian dài, hoặc là hắn là 1 cái con lai, Hải tộc đặc thù đã qua thoái hóa.
 
 	Đối Diệp Tín mà nói, đây là 1 lần gian nan mà trầm trọng đánh bạc, nhưng đi tới bước này, hắn chỉ có thể đi tin tưởng Ngư Đạo, hoặc là, vĩnh viễn mất đi Ngư Đạo.
 
 	Hẳn là đem tất cả lợi thế áp tại Ngư Đạo trên người sao? Diệp Tín cũng không biết phải làm sao là đúng, chỉ bất quá, Ngư Đạo cam nguyện lưu lại muốn chết sĩ, coi như là một loại ẩn sáp phương thức thản sáng tỏ bản thân thân phận.
 
 	Có thể giấu giếm được Dương Tuyên Thống, lại chưa chắc có thể giấu giếm được hắn Diệp Tín, càng khó giấu giếm được trời sinh tính đa nghi Quỷ Thập Tam, điểm này, Diệp Tín biết được, Ngư Đạo cũng có thể minh bạch.
 
 	Diệp Tín hướng Ngư Đạo gật đầu, dài tiếng đạo: "Ngư Đạo, đều giao cho ngươi!"
 
 	Ngư Đạo nở nụ cười, sau đó tay phải nắm tay, tại bộ ngực mình thượng gõ một cái.
 
 	Diệp Tín cùng Nê Sinh, Quỷ Thập Tam bước trên sau cùng bè gỗ, hướng về Trường Hồng Hà phương hướng thổi đi.
 
 	Ngư Đạo nhìn Diệp Tín tiêu thất tại ngã ba miệng, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Hắn biết được chúng ta bí mật."
 
 	"Làm sao có thể?" Hai người trẻ tuổi kia quá sợ hãi: "Ca, vậy hắn thế nào còn có thể tin tưởng chúng ta?"
 
 	"Cho nên a, nhất định muốn đem chuyện này làm được đẹp một chút, đi!" Ngư Đạo nói, tiếp theo thân thể hắn ngửa ra sau, ngược trồng vào trong nước, thật liền giống một con cá nhi kiểu, tiêu thất tại dưới nước.
 
 	Tại bè gỗ thượng, Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu, đột nhiên nhìn về phía Quỷ Thập Tam: "Lão Thập tam, ngươi tại sao không có ngăn cản ta? Không giống ngươi tính cách a."
 
 	"Trên đời này có thể để cho ta tín nhiệm cũng không có nhiều người." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói: "Ngươi tính 1 cái, Ngư Đạo . Cũng miễn cưỡng tính nửa, hắn là sẽ không bán ra huynh đệ."
 
 	"Ngươi thật như vậy nghĩ?" Diệp Tín cũng không tin luôn luôn cực kỳ xấu bụng Quỷ Thập Tam đột nhiên đổi tính.
 
 	"Nếu như hắn nghĩ đầu nhập vào Hải tộc, đổi lấy bản thân vinh hoa phú quý, vậy hắn đã định trước sẽ thất vọng." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Nghe lời này . Giống như ngươi rất giải Hải tộc tựa như." Diệp Tín nở nụ cười, sau đó sắc mặt chợt biến đổi: "Hẳn là ngươi đã cho hắn hạ độc? !"
 
 	"Không có." Quỷ Thập Tam dùng ngây thơ rực rỡ ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	"Ngươi cho ta nói thật đi!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	"Thật không có." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Ngươi . Ngươi ngươi ." Dù sao hắn một mực đem Quỷ Thập Tam trở thành bản thân thân đệ đệ, đã tạo thành một loại tâm linh cảm ứng, ngây người một lúc lâu, Diệp Tín phát ra thở thật dài tiếng: " ngươi làm như vậy khiến ta làm sao chịu nổi? Ta vốn là đang đánh cuộc, nếu như bị hắn phát hiện, bản thân trúng độc . Phần ân tình này phân sẽ không có! ! !"
 
 	"Cho nên ta mới không cùng ngươi nói." Quỷ Thập Tam chớp mắt vài cái: "Ngươi người này . Có đôi khi chính là lòng mềm yếu, nếu như ngươi biết ta hạ độc, lòng mang áy náy, trong lời nói 8 9 phần 10 sẽ không được tự nhiên, ngươi a, nếu như là đối phó địch nhân, ta đây không bằng ngươi, ngươi tâm tư không ai có thể đoán được, cần phải là cùng huynh đệ mình đọ sức, ngươi liền xa không bằng ta."
 
 	"Ngươi quả nhiên hạ độc!" Diệp Tín Chân Hỏa.
 
 	"Ca ca, không muốn tổng đem chúng ta trở thành hài tử có được không?" Quỷ Thập Tam dùng bất đắc dĩ giọng nói nói: "Không sai, lúc đầu chúng ta so ngươi kém đến quá xa, là ngươi hao hết tâm huyết đem chúng ta mang theo tới, đối với chúng ta một mực học tập, hiểu không? Chúng ta tại lớn lên! Ngươi làm Ngư Đạo là người ngu? Tính là hắn phát hiện mình trúng độc, cũng minh bạch khẳng định cùng ngươi không quan hệ, bằng không ngươi không biết như vậy thản nhiên. Ta hạ độc là ta bản phận, hắn không phản đối, ngươi đồng ý hạ độc vậy không giống nhau, hắn tiếp tục theo chúng ta lăn lộn cũng không có ý gì, cho nên, ngươi có biết hay không, có đồng ý hay không mới là trọng điểm, ta xuống không được độc là không quan hệ nặng nhẹ, hắn là cho ngươi hiệu lực, không phải vì ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: