Chương 892: Đào hố
 
 	"Đại cổ đông?" Thiệu Tuyết ngẩn người: "Tín ca, ngươi nói là Tông Chính tiên sinh bọn hắn a? Bọn hắn tại Hà Đồ châu kinh doanh đã lâu, vốn liếng xác thực so với chúng ta phong phú, trong khoảng thời gian này bọn hắn giúp chúng ta rất nhiều, mà lại Tinh điện Bạch Thần thảo cũng bị trữ hàng đi lên, năm nay tương đương không có gì đại ích lợi, không thể nấu cơm mà không có gạo a."
 
 	"Ta nói đại cổ đông không phải bọn hắn, là Hóa Ma uyên Hắc Úng Ma Thánh, còn có Thiên Đại thị Thiên Đại Vô Song." Diệp Tín nói ra: "Thiên Quân Nghiễm Trấn Thiên Quân đối nhập cổ phần cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn muốn trở về cùng mấy cái chấp sự Thiên Quân thương nghị một chút, nếu như vận khí tốt, hắn sẽ mang theo mấy cái kia chấp sự Thiên Quân cùng một chỗ nhập cổ phần."
 
 	"Nếu như Hóa Ma uyên cùng Thiên Quân nguyện ý nhập cổ phần, đương nhiên là đại hảo sự." Thiệu Tuyết nói ra: "Có thể man hoang chi địa loại kia địa phương cứt chim cũng không có, Thiên Đại thị có thể xuất ra nhiều ít?"
 
 	"Ngươi có thể tuyệt đối không nên xem nhẹ Thiên Đại thị." Diệp Tín nói ra: "Mọi người đều biết, man hoang chi địa tu sĩ cũng rất nghèo khốn, xung đột liên tiếp phát sinh, không có biện pháp kiến tạo một cái ổn định ngành chính toàn bộ, làm cho bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nhục thân thành thánh đầu này đơn giản nhất đường, nhưng là , bất kỳ cái gì xã hội thậm chí tổ chức, tập đoàn, hình thành điều kiện cơ bản nhất tựu là không bình đẳng, Thiên Đại thị tầng dưới tu sĩ cũng rất nghèo khốn, có thể lên tầng thậm chí hạch tâm tầng tu sĩ tựu không đồng dạng."
 
 	"Tín ca, không đúng sao? Không bình đẳng là điều kiện cơ bản? Ngươi trước kia không phải tổng la hét cái gì công chính, bình đẳng sao?" Quỷ Thập Tam cười nói.
 
 	"Nói nhảm, ta lúc nào đem công chính cùng bình đẳng đặt chung một chỗ nói qua? Hai cái này từ trời sinh tựu có mâu thuẫn." Diệp Tín lắc đầu nói: "Bình đẳng là muốn dùng cố gắng lớn nhất đi mơ hồ mạnh yếu nghèo giàu phân giới, ta tựu dùng Chân Chân lấy một thí dụ đi, mọi người sở dụng đan dược, cơ hồ đều là Chân Chân tự mình rèn luyện ra đây, nếu để cho Chân Chân cùng mọi người cầm được đồng dạng nhiều, bình đẳng ra đây, công chính tựu không có ở đây, như vậy Chân Chân cần gì phải lưu tại nơi này đây? Nàng khẳng định phải đi tìm một cái có thể cho nàng công chính địa phương, kỳ thật đổi thành các ngươi, các ngươi cũng giống vậy sẽ đi."
 
 	"Có đạo lý, xuất lực nhiều hơn nhiều đến, xuất lực thiếu thiếu đến, như vậy mới có thể mời chào lòng người." Sư Đông Du cười nói.
 
 	"Lệch ra lâu, hay là trở lại cái kia Thiên Đại Vô Song trên thân đi." Diệp Tín cũng cười: "Ta lúc gần đi, Thiên Đại Vô Song đưa cho ta gần bảy trăm cân ngân tủy, mà lại nàng xem ra giống như không phải rất đau lòng, Thiên Quân cũng được hơn một trăm cân yêu cốt, ta hỏi qua Nghiễm Trấn Thiên Quân, những cái kia yêu cốt bên trong gần một nửa có thánh binh phẩm chất, hoàn chỉnh yêu cốt có thể nghĩ biện pháp rèn luyện trở thành pháp bảo, pháp khí, không trọn vẹn yêu cốt cũng có thể chế thành Thiên Tịnh Sa, Nghiễm Trấn Thiên Quân nói, nếu như đi Tứ phủ chi địa toàn bộ ra tay, cái này hơn trăm cân yêu cốt chí ít có thể đổi hơn tám trăm cân ngân tủy, các ngươi còn dám nói nàng nghèo a?"
 
 	"Lợi hại như vậy a. . . Nàng có thể ra bao nhiêu?" Thiệu Tuyết mắt sáng rực lên.
 
 	"Có thể ra bao nhiêu không dễ bàn, kỳ thật ta đều có chút sợ hãi." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Sợ? Sợ cái gì?" Thiệu Tuyết vội vàng truy vấn.
 
 	"Ta sợ nàng không thèm đếm xỉa, một lòng muốn cướp chiếm ta cái này chủ tịch vị trí." Diệp Tín nói.
 
 	"Làm sao có thể? Chúng ta bây giờ tổng cỗ không sai biệt lắm có hai mươi vạn điểm, nàng tuyệt đối đoạt không xuống!" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Thiệu Tuyết, ngươi suy nghĩ nhiều, coi như nàng có thể đoạt cũng sẽ không đoạt." Quỷ Thập Tam nói ra: "Vẻn vẹn gặp mặt một lần, nàng không có khả năng đem thân gia tính mệnh cũng giao cho chúng ta, cùng hắn sợ nàng trở ra quá nhiều, còn không bằng suy nghĩ một chút thế nào có thể làm cho nàng vùi lấp đến càng sâu một chút."
 
 	"Thập Tam nói không sai." Diệp Tín gật đầu nói: "Cho nên bước đầu tiên ta chuẩn bị lợi dụng Hắc Úng Ma Thánh kích thích một chút nàng."
 
 	"Cái này Thiên Đại Vô Song cũng đủ số khổ, dù sao ta biết bất kể là ai, chỉ cần bị Tín ca để mắt tới, sau cùng cũng chạy không thoát." Quỷ Thập Tam cười híp mắt nói.
 
 	"Chủ thượng, Hắc Úng Ma Thánh thực nguyện ý kết minh a?" Nê Sinh hỏi.
 
 	Nê Sinh đối cái gì nhập cổ phần không vào cỗ khái niệm là rất bài xích, chung quy là một loại hợp tác ý tứ, cho nên hắn lựa chọn dùng 'Kết minh' hai chữ này.
 
 	"Kỳ thật hắn không có chút nào hiểu, cũng không quá cảm thấy hứng thú." Diệp Tín nói ra: "Nhưng hắn nhất định phải nhập cổ phần."
 
 	"Vì cái gì?" Nê Sinh ngạc nhiên nói.
 
 	"Bởi vì hắn có sự cầu ta." Diệp Tín nói ra: "Hóa Ma uyên hai vị đại năng đã đến xung khắc như nước với lửa tình trạng, Nguyên Nhật Ma Thánh là ra tay trước, đem Hắc Úng Ma Thánh làm hại không nhẹ, cho nên Hắc Úng Ma Thánh hạ quyết tâm muốn thanh lý môn hộ. Bản tông nội bộ phát sinh khác nhau, cho dù huyên náo lại lớn, Kiếp giả cũng sẽ không can thiệp, nhưng là, Hóa Ma uyên cơ nghiệp liền có thể bị hủy, như vậy Hắc Úng Ma Thánh vô luận như thế nào cũng muốn dùng giải quyết dứt khoát phương thức xử lý Nguyên Nhật Ma Thánh, đem Hóa Ma uyên tổn thất xuống đến thấp nhất, muốn đạt thành mục đích này, hắn cần giúp đỡ, dựa vào Thiên Đại Vô Song giúp hắn là không được, sau cùng còn phải cầu ta ra tay."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Nê Sinh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Chúng ta đã đã hẹn, sau một tháng, sẽ ở Vĩnh Yên phủ tụ họp một chút, cẩn thận hiệp đàm nhập cổ phần sự tình." Diệp Tín nói ra: "Ta cùng Hắc Úng Ma Thánh trước câu thông một chút, mặc kệ hắn ra bao nhiêu, ta cũng cho hắn gấp bội tính, hắn lấy ra chính là thực cỗ, một nửa khác là hư cỗ."
 
 	"Vậy chúng ta không phải thua lỗ a? !" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Ngươi không hiểu, ta đây là Hạng Trang múa kiếm ý tại bái công." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Cái gì bái công?" Lần này không chỉ Thiệu Tuyết không hiểu, những người khác cũng không biết có ý tứ gì, mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	"Cho hắn hư cỗ, có rất nhiều chỗ tốt." Diệp Tín đành phải giải thích cặn kẽ: "Nhập cổ phần không phải hắn tặng không cho ta, hàng năm đều sẽ có phong phú chia hoa hồng, cho nên Hắc Úng Ma Thánh sẽ tận lực lấy thêm một chút, sẽ không vượt qua tâm lý của hắn phòng tuyến, dù sao chúng ta còn không có gì quá sâu giao tình, nếu như ta cho hắn gấp bội tính, tựu có thể gây nên hắn tham lam, các ngươi suy nghĩ một chút a, nếu như hắn cầm một ngàn cân ngân tủy, ta coi như hắn cầm hai ngàn cân, nếu như hắn cầm hai ngàn cân, ta coi như hắn bốn ngàn cân, mà lại ta hứa hẹn năm năm sau hắn có thể tùy thời lui cỗ, lui cỗ thế nhưng là dựa theo ta thu hắn bốn ngàn cân ngân tủy tính toán, không tính chia hoa hồng hắn còn không công được hai ngàn cân, như vậy đương nhiên là càng nhiều càng tốt, có hy vọng đột phá tâm lý của hắn phòng tuyến."
 
 	"Thiên Đại thị Thiên Đại Vô Song quá mức tranh cường háo thắng." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Nếu như khuất tại ta phía dưới, nàng còn có thể tạm thời nhẫn nại, dù sao phương diện này nàng cái gì cũng đều không hiểu, nếu như bị Hắc Úng Ma Thánh dồn xuống đi, cái kia nàng tựu không làm! Tăng thêm ta ở một bên nói bóng nói gió vài câu, nàng khẳng định chọn vượt qua Hắc Úng Ma Thánh, chúng ta tại Hắc Úng Ma Thánh nơi đó bồi thường, tại Thiên Đại Vô Song nơi đó tất cả đều có thể mò trở về, mà lại chúng ta nhất định phải tại ba, trong vòng năm tháng đem Tứ phủ Bạch Thần thảo toàn bộ quét sạch sẽ, bọn hắn không vào cỗ, chỉ bằng chúng ta rất khó làm đến."
 
 	"Càng mấu chốt chính là, cái kia Thiên Đại Vô Song cùng ta chưa nói tới cái gì tín nhiệm, con mắt của nàng khẳng định sẽ nhìn chằm chằm Hắc Úng Ma Thánh, nếu như Hắc Úng Ma Thánh ra nhiều lắm, nàng đối ta tự nhiên cũng liền có lòng tin, các ngươi hiểu đạo lý này a? Không có màu mỡ mồi, làm sao có thể câu lên cá lớn? !"
 
 	Nói đến đây, đám người nhìn chung là biết đạo cái gì gọi là Hạng Trang múa kiếm ý tại bái công, bọn hắn tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, đối vị kia chưa từng gặp mặt Thiên Đại Vô Song, sinh ra nồng đậm đồng tình tâm.
 
 	"Mọi người còn có việc a? Không có việc gì tựu tản đi đi, trong khoảng thời gian này đừng tới phiền ta, ta phải viết ra một phần thật dài hợp đồng." Diệp Tín nói ra: "Thời gian quá dài không động tới, đã quên mất không sai biệt lắm."
 
 	"Hợp đồng là cái gì?" Sư Đông Du hỏi.
 
 	"Là chỉ mọi người đồng ý hợp tác đồng thời tuân thủ văn bản văn án, cùng khế ước không giống, tựu là mấy tờ giấy, cũng không cần lập thệ." Diệp Tín cười nói: "Bất quá ta đến tại hợp đồng lý lưu một chút bẫy rập, ta rất lo lắng cái kia Thiên Đại Vô Song tại hưởng qua ngon ngọt về sau, sẽ dùng toàn thân bản sự muốn đem ta dồn xuống đến, cho nên ta phải đem hợp đồng viết lâu một chút, rườm rà một chút, để bọn hắn thấy nửa hiểu nửa không hiểu, còn phải đào hố, chỉ cần nàng dám tạo phản, là có thể đem nàng đẩy lên trong hố đi."
 
 	"Tín ca, ngươi đây cũng quá hỏng. . ." Thiệu Tuyết cười khổ nói.
 
 	"Cái này còn gọi xấu?" Diệp Tín thở dài: "Ta cũng đã gặp qua quá ăn nhiều người không nhả xương sự tình, so sánh với bọn họ, ta thuộc về chân chính đại thiện nhân, chí ít mục đích của ta là hi vọng tất cả mọi người có kiếm lời."
 
 	Nói xong, Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Thiệu Tuyết, ngươi làm chút chuẩn bị , chờ ta đi Vĩnh Yên phủ thời điểm, ngươi cùng ta cùng đi, Nê lão, Sư lão, các ngươi cũng đi Vĩnh Yên phủ đi một chút đi, ta có thể muốn cùng Hắc Úng Ma Thánh trực tiếp đi Hóa Ma uyên, khi đó Thiệu Tuyết an nguy liền phải giao cho Nhị lão."
 
 	"Việc rất nhỏ." Sư Đông Du nói.
 
 	"Thiệu Tuyết, Bất Lão Sơn bên kia có hay không phát giác động tác của chúng ta?" Diệp Tín vừa nhìn về phía Thiệu Tuyết.
 
 	Bất Lão Sơn là yêu tu địa bàn, bọn hắn cũng sản xuất Bạch Thần thảo, cùng Tinh điện sản lượng không kém bao nhiêu, dược điền nhất định phải tuần hoàn thu hoạch, một lần thu hết sẽ đối với tông môn tạo thành đả kích trí mạng, nói cách khác, Bất Lão Sơn dược điền bên trong còn có đại lượng Bạch Thần thảo, theo Bạch Thần thảo giá cả dần dần lên cao, Bất Lão Sơn có khả năng sẽ không ngừng xuất hàng.
 
 	Cho nên, không thể đem Bất Lão Sơn sản lượng dựa theo ba mươi vạn cân đến tính toán, ít nhất phải nhất định đến một trăm vạn cân, đây cũng là Bất Lão Sơn ranh giới cuối cùng, đương nhiên, nếu như Bạch Thần thảo giá cả gấp bội, thậm chí là mấy lần, một trăm vạn cân cũng ngăn không được.
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh đã điều số lớn truy phong sử, tiến nhập Bất Lão Sơn địa bàn, bất quá bây giờ chỉ có linh tinh tin tức truyền về." Thiệu Tuyết nói ra: "Giống như. . . Là bọn hắn quả thật có chút ngu, hoặc là hiện tại lưu động cũng không lớn, tạm thời còn không có gây nên bọn hắn cảnh giác."
 
 	"Nhất định phải tiếp cận Bất Lão Sơn." Diệp Tín nói ra: "Một hồi ngươi đi theo ta, ta giáo cho một chút tiểu khiếu môn, lần này đi Hóa Ma uyên, khả năng còn phải đến Hà Vân sơn đi một chút, không biết đạo lúc nào có thể trở về, những sự tình này từ ngươi toàn quyền làm chủ."
 
 	"Được." Thiệu Tuyết gật đầu nói.
 
 	"Tín ca, mang ta lên đi, cái này Thiên Ba Tinh điện ta đã nhìn đủ rồi, nghĩ đến địa phương khác đi dạo một vòng." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Chờ ngươi đi ra khám phá thánh cảnh về sau lại nói." Diệp Tín nói ra: "Cái này Hà Đồ châu. . . Xem như thánh cảnh đi đầy đất, không có đạt đến thánh cảnh quá nguy hiểm, chờ ngươi đi ra qua cửa này, không cần ta mang, tựu có thể ra ngoài."
 
 	Quỷ Thập Tam nhún vai, cũng không nói gì nữa, hiện tại Tinh điện khoáng mạch đã bắt đầu vận chuyển, Thiên Ba nguyên khí dị thường nồng đậm, Phù thành khí tượng cũng là càng ngày càng tràn đầy, ở chỗ này tu luyện tiến cảnh rất nhanh, khoảng cách thánh cảnh cũng không phải là rất xa xăm.