Chương 1205: Tái tạo
  
  	Diệp Tín cùng Thần Dạ xuất hiện tại thượng cổ trong di tích, đi qua đi lại, trước sau hai lần đại chiến, Diệp Tín mặc dù có viễn siêu ngoài ý muốn thu hoạch khổng lồ, nhưng nguyên lực cũng không nhỏ hao tổn, hắn cùng Thần Dạ không hẹn mà cùng muốn trở về bế quan, rèn luyện đạt được lực lượng, lấy ứng đối tiếp xuống ác đấu.
  
  	"Ta ngay tại bên này bế quan đi." Thần Dạ nói ra: "Đừng cho ngươi người tới quấy rầy ta."
  
  	"Ngươi yên tâm." Diệp Tín nói.
  
  	Thần Dạ lấy ra Thần đình chiến kỳ, tại Thần đình chiến kỳ diễn hóa thành màu đen mây khói về sau, thân hình của hắn hướng lên trên dâng lên, biến mất tại mây khói bên trong, mà đoàn kia mây khói bắt đầu dần dần sụp đổ, cuối cùng biến thành chỉ có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, lơ lửng ở trên không.
  
  	Diệp Tín thả người lướt lên, cách xa Thần Dạ nơi bế quan, sau đó hắn triệu động Tinh Hồn, cùng phương xa Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam nói chuyện với nhau vài câu, tiếp lấy phóng xuất ra mình Minh phủ.
  
  	Hiện tại Minh phủ đã có ba, bốn vạn mét phương viên, nghiễm nhiên là một cái mới sinh tiểu thế giới, hoa mỹ tịch diệt chi hoa chừng mấy ngàn đóa, trải rộng Minh phủ mỗi một nơi hẻo lánh, tăng thêm từ hồng nhan lửa ngưng tụ thành màu đỏ thảo nguyên, Minh phủ không còn như trước kia như vậy u ám, khắp nơi đều triển lộ lấy sinh cơ.
  
  	Diệp Tín tĩnh hạ tâm, xếp bằng ở hồng nhan lửa trên không, hồng nhan lửa hấp thu hai cái phân thần lực lượng, nhưng những lực lượng này còn không có chân chính thuộc về hắn, cần hắn lại đi luyện hóa.
  
  	Diệp Tín hô hấp trở nên sâu xa, mỗi một lần hấp khí, đều có vô số điểm màu đỏ sẫm hoả tinh nhẹ nhàng rời đi hồng nhan lửa, bay lả tả tụ hướng bản thể của hắn, biến mất tại da thịt của hắn nội.
  
  	Mà tại Diệp Tín bắt đầu thở ra thời điểm, lại có chút chút lửa từ trong thân thể của hắn lộ ra đến, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
  
  	Diệp Tín rèn luyện tốc độ là có hạn, phân thần lực lượng tiến vào nhục thể của hắn về sau, không có khả năng toàn bộ bị hấp thu, như vậy phải dùng thổ tức đem không thể hấp thu lực lượng đưa đến bên ngoài, nếu không có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương.
  
  	Cổ đại tiên triết có lời, trị quốc như nấu món ngon, kỳ thật tu luyện cũng giống vậy, ngọn lửa quá nhỏ, tu luyện hiệu quả rất kém cỏi, ngọn lửa quá lớn, lại mỹ diệu nguyên liệu nấu ăn cũng có thể là bị cháy khét, vậy liền đã mất đi tu luyện ý nghĩa, chẳng những không đạt được mong muốn, ngược lại sẽ để cho mình thụ nội chế.
  
  	Diệp Tín mỗi một lần hấp khí, đều phải để lại có thừa lực, mặc dù hắn có thể hấp thu càng nhiều hơn một chút.
  
  	Dù sao tất cả lực lượng đều tại Minh phủ bên trong, người khác cũng đoạt không đi, không cần thiết cấp bách làm việc, một chút xíu tới.
  
  	Thần Dạ đã từng nói, một cái phân thần có thể cho bọn hắn cung cấp ba, năm năm tu vi, nhưng đó là lấy Thần Dạ cảnh giới làm cơ chuẩn, đúng Diệp Tín mà nói, liền không chỉ là ba, năm năm.
  
  	Chỉ là mấy giờ, Diệp Tín liền đã cảm thấy nguyên mạch căng đau cảm giác, vô số cỗ nguyên lực tại nguyên mạch bên trong như lũ quét gào thét vỡ bờ, khiến cho hắn không thể không tạm thời đình chỉ hấp thu phân thần lực lượng.
  
  	Quả nhiên, thần chỉ thuần túy nhất lực lượng, chính là hắn cùng Thần Dạ tốt nhất bồi bổ chi vật!
  
  	Diệp Tín cảm thấy mình giống một cây bị ném vào hỏa lô nhiệt kế, tu vi như nhiệt kế bên trong hồng tuyến, không cách nào ngăn cản phi tốc lên cao, lại không dừng lại, hắn cũng sẽ giống như nhiệt kế một dạng bịch một tiếng bạo chết.
  
  	Thật lâu, Diệp Tín nguyên phủ nguyên mạch đều đã thích ứng gào thét vỡ bờ nguyên lưu, hắn lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu phân thần lực lượng, nhưng lần này chỉ là hơn một giờ, liền đạt đến cực hạn.
  
  	Diệp Tín đành phải lần nữa dừng lại, Minh phủ bên trong tịch diệt chi hoa số lượng, so với hắn bế quan thời điểm nhiều hơn gấp đôi trở lên, tỏ rõ lấy tu vi của hắn thu được kinh khủng bực nào tăng trưởng.
  
  	Sau đó tu luyện, Diệp Tín nghỉ ngơi thời gian càng ngày càng dài, mà hấp thu phân thần lực lượng thời gian lại càng lúc càng ngắn, một lần cuối cùng, hắn chỉ là hấp thu mười mấy phút, lại cần nghỉ khế bảy, tám giờ, mới có thể thích ứng không ngừng bành trướng nguyên lực.
  
  	Diệp Tín bất đắc dĩ mà thất vọng đem thần niệm chìm vào nguyên phủ, chuẩn bị mau chóng thu phục tại thể nội trào lên nguyên lưu, hắn nguyên phủ lại đột nhiên hóa thành một đạo nổ tung đám mây.
  
  	Diệp Tín cảm giác mình nguyên mạch, gân cốt cơ bắp phảng phất giống như đều tại bạo tạc, đều tại chấn động, hắn mặc dù có chút trở tay không kịp, nhưng khẩn cấp quan đầu đột nhiên nhớ tới tại Thái Hư chi địa tìm tới kia mấy quyển cổ tịch , dựa theo Chung Quỳ tâm pháp, hắn lập tức thả người lướt về phía Minh phủ bên trong chiếc kia đầm sâu, tiếp lấy chìm vào đến đầm sâu bên trong.
  
  	Đầm nước từ vô số rơi vào luân hồi sinh mệnh lạc ấn ngưng tụ thành, Diệp Tín Minh phủ còn chưa hoàn chỉnh, hắn chỉ có thể thu, lại không biện pháp phóng thích, Chung Quỳ trước khi chết để hắn đi Diệt Pháp Hóa Giới tháp tìm tới hắc Kỳ Lân, nói nơi đó có một phần tạo hóa, Diệp Tín ẩn ẩn biết, thu hoạch được toàn bộ Minh phủ thời cơ, hẳn là ngay tại hắc Kỳ Lân trên thân, nhưng bây giờ hắn không có cách nào rời đi, bỏ lỡ cuộc thịnh yến này, chẳng lẽ còn nếu lại mấy mấy vạn năm a?
  
  	Đầm nước để Diệp Tín cảm giác được cực độ thâm hàn, bất quá lại làm cho hắn nguyên phủ nguyên mạch hết thảy xao động trong nháy mắt an tĩnh lại, phảng phất giống như thời gian đình chỉ vận chuyển.
  
  	Sau một khắc, một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng lấy Diệp Tín làm trung tâm tạo nên, xuyên thấu qua đầm sâu, phun lên không trung, tiếp lấy hóa thành vô số điểm quang vũ rơi xuống.
  
  	Quang vũ hóa thành giọt sương, tại tịch diệt chi hoa trong bụi hoa chảy xuôi, tại hồng nhan lửa trên thảo nguyên nhấp nhô, phảng phất giống như Minh phủ bên trong đột nhiên nhiều hơn vô số viên trân châu.
  
  	Diệp Tín chậm rãi thăng ra đầm nước, tiếp lấy hít sâu một hơi, đây là thứ ba ngục chi lực, Chuyển Sinh lệ!
  
  	Rời đi đầm nước, hắn nguyên phủ nguyên mạch, gân cốt cơ bắp lại lần nữa bắt đầu bạo liệt chấn động, nhưng bây giờ biến hóa đã không có loại kia cảm giác nguy hiểm, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.
  
  	Trọn vẹn mười mấy tiếng nhanh chóng trôi qua, Diệp Tín từ đầu đến cuối lơ lửng ở nơi đó, tại hắn nguyên mạch bên trong trào lên nguyên lưu càng ngày càng nhỏ bé, cuối cùng biến thành yếu ớt dây tóc trình độ, Diệp Tín minh bạch, không phải lực lượng của hắn biến mất, mà là nhục thể của hắn triệt để kinh lịch một lần tái tạo.
  
  	Trước kia hắn chỉ là một dòng sông lớn, hiện tại đã biến thành một vùng biển rộng!
  
  	Đại thánh đỉnh phong, cái này đã từng là Diệp Tín tha thiết ước mơ độ cao, hôm nay rốt cục biến thành hiện thực.
  
  	Tu vi của hắn cùng Thần năng chênh lệch một mực tại kéo dài, thành hắn lớn nhất lo lắng âm thầm, lần này dựa vào phân thần lực lượng, để hắn chân chính tiến vào đại thánh đỉnh phong hàng ngũ, rốt cục có thể thở phào.
  
  	Diệp Tín lần nữa bắt đầu hấp thu phân thần lực lượng, vô cùng vô tận hoả tinh không ngừng từ hồng nhan trong lửa tháo rời ra, rót vào Diệp Tín nhục thân, lần này hắn là thành thạo điêu luyện, mấy giờ trôi qua, hồng nhan lửa hào quang dần dần trở nên ảm đạm, phân thần tất cả lực lượng đều bị hấp thu, hắn thế mà còn là vẫn chưa thỏa mãn.
  
  	Đón lấy, Diệp Tín xuất ra Thần Dạ đưa cho hắn bình sứ nhỏ, cẩn thận đổ ra một giọt chất lỏng màu vàng, mặc dù vẻn vẹn một giọt, nhưng trọng lượng chỉ sợ đã đạt đến mấy vạn cân cấp bậc, rơi vào Minh phủ bên trong lúc, lại Minh phủ nội nổ ra từng đạo nhỏ bé kẽ nứt.
  
  	Sau một khắc, kẽ nứt đang bay nhanh khép lại, mà giọt kia chất lỏng màu vàng hóa thành một đạo gợn sóng, tại Minh phủ bên trong chậm rãi khuếch tán, gợn sóng cuốn qua chỗ, hồng nhan lửa lại một lần bốc cháy lên, mà một lùm bụi tịch diệt chi hoa cũng lộ ra càng thêm lộng lẫy.
  
  	Trước kia hắn không biết trời cao đất rộng, luôn luôn trực tiếp vận dụng Thần năng, nhưng hấp thu đến lực lượng đồng thời, cũng không thể không tiếp nhận vô biên vô tận tâm tình tiêu cực.
  
  	Bây giờ có được Minh phủ, chính có thể làm trạm trung chuyển, dù sao không có tổn thất gì, mà lại từ Minh phủ bên trong tinh luyện, đều là thuần túy nhất lực lượng, tâm cảnh sẽ không đi chịu ảnh hưởng, tiến thối đều có chỗ trống.
  
  	Thật lâu, làm Minh phủ quang mang từ chói lóa mắt trở nên ảm đạm xuống về sau, Diệp Tín lần nữa lấy ra Thần Dạ bình sứ nhỏ, đem bên trong chất lỏng màu vàng toàn bộ đổ xuống, có lần thứ nhất thí nghiệm, hắn đã biết một giọt bên trong ẩn chứa nhiều ít lực lượng, cũng biết Minh phủ cực hạn.
  
  	Từng đạo gợn sóng liên tiếp tại Minh phủ bên trong nở rộ, một lùm bụi tịch diệt chi hoa đang điên cuồng chấn động lắc lư, hồng nhan lửa phun ra ra quang diễm giống như núi lửa tại bộc phát, cả tòa Minh phủ bên trong nguyên lưu ba động tụ tập thành kinh khủng sóng to gió lớn.
  
  	Diệp Tín vững vàng lơ lửng giữa không trung, không ngừng hấp thu ngưng tụ thành thực chất nguyên lực.
  
  	Diệt pháp thế, một tòa vô danh động quật, địa khung đột nhiên sinh ra chấn động, tiếp lấy một thân ảnh phá vỡ cứng rắn địa khung, rơi xuống, chính là Thiên Đại vô song.
  
  	Địa khung nội bài trí rất đơn sơ, Thiên Đại vô song ánh mắt trực tiếp rơi vào một tòa dựng đứng to lớn thủy tinh bên trên, nàng lộ ra ý cười, nghiêng đầu đánh giá thủy tinh nội một "chính mình" khác, sau đó thì thào nói ra: "Hơn một năm a. . . Cuối cùng là tìm được!"
  
  	Thiên Đại vô song cất bước hướng về phía trước, chỉ là ngón tay của nàng vừa mới chạm đến thủy tinh, thân hình chấn động, một đạo quang hoa từ nàng sọ đỉnh đâm ra ngoài, kia là nàng Thất Sát Tinh Hồn, giờ phút này không biết bị cái gì lực lượng dẫn động, lại có thể thoát ly nhục thể của nàng.
  
  	Cung điện dưới đất, cầm trong tay Kinh Long kích Long Tiểu Tiên ngay tại tại Tiểu Nguyệt đối chiến, Long Tiểu Tiên thực lực còn mạnh hơn Tiểu Nguyệt một chút, bất quá Tiểu Nguyệt là ma tộc, sinh ra cánh thịt, mỗi khi gặp nhịn không được khi liền sẽ lập tức thoát ly chiến đoàn, thở một ngụm quay đầu tái chiến, cho nên song phương coi như đánh cho có qua có lại.
  
  	Đột nhiên, đang muốn cất bước phát ra nhảy kích Long Tiểu Tiên lảo đảo một chút, thân bất do kỷ quỳ một chân trên đất, nàng Đấu Tinh chậm rãi thăng ra sọ đỉnh, thấy cảnh này Tiểu Nguyệt giật nảy cả mình, vừa định nói chuyện, đột nhiên cảm giác được mình nguyên phủ một trận nhói nhói, nàng Linh Tinh đồng dạng thoát ly nhục thân của mình.
  
  	Đang tĩnh tọa tu luyện Tiêu Ma Chỉ đột nhiên mở hai mắt ra, cùng Thiệu Tuyết nói chuyện trời đất Quỷ Thập Tam sắc mặt biến hóa, lùi về phía sau mấy bước, còn có chính nói chuyện trời đất Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, mười hai Tinh tướng tất cả Tinh Hồn đều thoát ly khống chế của mình.
  
  	Minh phủ bên trong, Diệp Tín Tham Lang Tinh Hồn đồng dạng thăng ra sọ đỉnh, mà tại Minh phủ biên giới xuất hiện từng đạo kẽ nứt, mỗi một đạo kẽ nứt sau đều có một viên loáng thoáng Tinh Hồn đang phát sáng.
  
  	Không biết qua bao lâu, Minh phủ rốt cục một chút xíu khôi phục bình tĩnh, như như sóng to gió lớn trào lên nguyên lưu cũng đã tiêu hao hầu như không còn, Diệp Tín mở hai mắt ra, thu hồi Minh phủ, hắn lại về tới thượng cổ di tích bên trong, thân hình chậm rãi rơi xuống từ trên không.
  
  	Thần Dạ xếp bằng ở một gốc to lớn thanh thần thảo dưới, gặp Diệp Tín xuất quan, hắn vừa định nói chuyện, đột nhiên nghe được chỗ xa vô cùng truyền đến một tiếng hét dài, tiếp lấy một đôi to lớn quang dực xông thẳng lên trời, che đậy cả mảnh trời không.
  
  	"Đó là ngươi đệ tử a?" Thần Dạ khe khẽ thở dài: "Ngươi thật nguyện ý cùng bọn hắn chia sẻ mình số phận a?"
  
  	"Ta và ngươi không giống." Diệp Tín nói ra: "Có nhiều thứ là không có cách nào dứt bỏ, vậy liền có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đi."
  
  	"Tốt a, vấn đề này không liên quan gì đến ta, tùy ngươi." Thần Dạ nói ra: "Ngươi đã bế quan chín ngày rồi, chúng ta không thể lại kéo dài, hẳn là lập tức trở lại."
  
  	"Tốt, chờ ta cùng bọn hắn giao dịch vài câu, sau đó về Thiên Đạo phủ." Diệp Tín nói.
  
  	Thần Dạ nhìn xem Diệp Tín bóng lưng, hắn muốn nói lại thôi, lắc đầu , chờ đến Diệp Tín bay xa, hắn lẩm bẩm nói ra: "Gia hỏa này trở lại Thiên Đạo phủ về sau. . . Sẽ không trách ta chứ. . ."