Chương 252: Cường xông
  
  	Tiêu Ma Chỉ thần sắc có vẻ rất ngưng trọng, Ngư Đạo đám người đối Diệp Tín có không thể phá vở tín nhiệm, mà Tiêu Ma Chỉ không giống với, vừa mới đủ loại, đều lật đổ hắn thường thức, trước đây hoặc là còn có chút một ít có lệ, nhưng bây giờ lại muốn đánh lên tất cả tinh thần.
  
  	Tiếp nhận rồi sẽ có chỗ tốt gì? Cái gì chỗ hỏng? Loại đồ vật này có hay không phá hư bản thân nguyên phủ? Một khi tiếp nhận rồi ấn ký, có đúng hay không sau này chỉ biết được đến ước thúc? Thậm chí sẽ trở thành Diệp Tín nô tài? Nếu như cự tuyệt, lại biết mang đến cho mình cái dạng gì nguy hại?
  
  	Tiêu Ma Chỉ muốn tự hỏi vấn đề nhiều lắm, thế cho nên không có thể đúng lúc làm ra đáp lại.
  
  	"Tiêu soái?" Diệp Tín lộ ra mỉm cười, hắn biết được Tiêu Ma Chỉ hiện tại nhất định sẽ rất quấn quýt.
  
  	"Có thể trở thành là cái này Đoạn Kiếm Tông Tướng tinh, là Tướng chủ đối với ta tín nhiệm." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói.
  
  	"Đoạn Kiếm Tông đã không tồn tại nữa, là Kinh Thiên Tinh Hội." Diệp Tín nói.
  
  	"Nhất thời nói sai." Tiêu Ma Chỉ nói.
  
  	"Nếu Tiêu soái không có dị nghị, cái này Tinh tịch chính là ngươi." Diệp Tín nói, tiếp theo cổ tay hắn vung, một đạo hàn quang hướng Tiêu Ma Chỉ vọt tới.
  
  	Tại hàn quang xuất thủ đồng thời, Diệp Tín yên lặng quan sát đến Tiêu Ma Chỉ mỗi một tia phản ứng, Tiêu Ma Chỉ cái trán đầu tiên là hơi hơi về phía sau ngước một chút, hai tay cũng làm thế muốn giơ lên, tiếp theo miễn cưỡng khống chế được bản thân, tùy ý hàn quang đánh vào cái trán.
  
  	Diệp Tín cười cười, đây là một loại bản năng phản ứng, Tiêu Ma Chỉ nội tâm đối với hắn Diệp Tín có bao sâu cảnh giác, phản ứng sẽ có nhiều mạnh mẽ, rất khó bị khống chế, xem ra, hắn và Tiêu Ma Chỉ không phải là người cùng một đường, chí ít bây giờ không phải là.
  
  	"Vân Lộc, ở đây sự tình liền đều giao cho ngươi." Diệp Tín nói: "Thiệu Tuyết, trong một tháng, ta muốn thu được Kinh Thiên Tinh Hội phủ sách, ngươi đã muốn cùng ta giảng quy củ, ta đây cũng muốn phải cùng ngươi giảng quy củ."
  
  	"Minh bạch, loại chuyện nhỏ này không làm khó được ta." Thiệu Tuyết mỉm cười, nàng giữa hai lông mày hiển lộ ra dâng trào chi ý, cùng Tạ Ân, Tiết Bạch Kỵ đám người khác biệt, nàng đi qua bản thổ. Đã biết Tinh Môn khổng lồ. Rất rõ ràng đây là nàng cực kỳ trọng yếu bước đầu tiên.
  
  	"Hác Phi, đem Thượng phẩm Nguyên thạch thu thập xong, chúng ta lập tức phản hồi Cửu Đỉnh thành." Diệp Tín nói: "Đố Binh, Tế Lân, các ngươi trước lưu lại giúp một tay Vân Lộc. Chờ ổn định lại nữa quay trở lại cũng không chậm, ừ . Đố Binh. Ta và ngươi nói sự tình nhất thiết không thể sơ suất, nhất định muốn tại Lạc Hà Sơn trải rộng trận đồ, sau khi trở về. Ta muốn đi trước Thiên Duyên thành tìm lão Thập tam, xem hắn đến cùng đang làm cái gì yêu thiêu thân. Sau đó liền muốn đi Lạc Hà Sơn, không để cho ta thất vọng."
  
  	"Ha hả . Chủ thượng yên tâm, Thương mỗ là biết được nặng nhẹ." Thương Đố Binh cười nói.
  
  	"Chân Chân. Qua một thời gian ngắn ngươi liền muốn bắt đầu bận rộn." Diệp Tín nhìn về phía Chân Chân.
  
  	"Ta? Bận cái gì?" Chân Chân sửng sốt.
  
  	"Ngươi muốn đem Lạc Hà Sơn các loại Linh thảo phân loại, từng bước hướng doanh trại quân đội chuyển dời." Diệp Tín nói.
  
  	"Đùa gì thế?" Chân Chân nhăn lại mi: "Lạc Hà Sơn tụ tập thanh tú với một thân. Nguyên khí tràn đầy, khả năng đào tạo ra nhiều như vậy Linh thảo, doanh trại quân đội bên kia thế nhưng không được."
  
  	"Có được hay không cũng muốn chuyển dời." Diệp Tín nói: "Ít nhất phải chuyển dời một nửa! Chuyện này ta đã quyết định!"
  
  	"Cái này . Được rồi." Chân Chân dùng không thể làm gì giọng nói nói. Tuy rằng nàng tính tình một mực rất lớn, nhưng chỉ cần Diệp Tín như đinh đóng cột làm ra quyết định, mặc kệ nghĩ đến thông không nghĩ ra, nàng đều sẽ ủng hộ.
  
  	"Thực sự không được, ta có thể đem Diệp phủ họa cho ngươi một bộ phận." Diệp Tín nói: "Đem trứng gà đều đặt ở 1 cái rổ trong sớm muộn sẽ chuyện xấu, doanh trại quân đội phải có, Diệp phủ cũng phải có."
  
  	"Cửu Đỉnh thành Nguyên lực cũng coi như rất tràn đầy, chẳng qua, tại chỗ đó nuôi trồng dược thảo tính ai? Về các ngươi Tinh Đường còn là về chúng ta Lạc Hà Tinh Hội nha?" Có lẽ là vừa mới bị Thiệu Tuyết dẫn dắt, Chân Chân cũng bắt đầu tính toán chi li.
  
  	"Về các ngươi Lạc Hà Tinh Hội, cái này ta không cùng ngươi tranh." Diệp Tín nói.
  
  	"Vậy là tốt rồi." Chân Chân gật đầu.
  
  	"Còn có, ngươi hẳn là nhiều tìm một ít đệ tử." Diệp Tín nói: "To như vậy 1 tòa Tinh Đường, chỉ có một mình ngươi Dược sư, thật sự là không đủ."
  
  	"Ta đã tại Lạc Hà Sơn chọn lựa ra mấy chục cái khéo tay Tiên thị." Chân Chân nói: "Các nàng có kiên trì, cũng đủ cẩn thận tỉ mỉ, chỉ là . Đầu đều có chút không quá linh quang, không có biện pháp tiếp thu ta y bát a."
  
  	"Ngươi mới bao lớn? Còn cái gì y bát . Ông cụ non." Diệp Tín nở nụ cười: "Ta cũng không cầu các nàng có thể so sánh được với ngươi, có chút kinh nghiệm, không nên đem dược thảo vào chỗ chết làm thì tốt rồi."
  
  	"Cắt, ngươi là Thất phẩm, ta cũng vậy Thất phẩm, đừng cùng ta ở chỗ này làm dáng!" Chân Chân chẳng đáng nói: "Vừa đưa ngươi mấy viên ngụy đan, liền đã quên ta nhân tình? Tá ma giết lừa đúng không?"
  
  	Diệp Tín nhìn từ trên xuống dưới Chân Chân, Chân Chân bị nhìn thấy có chút không ở tự tại, kêu lên: "Ngươi nhìn cái gì vậy?"
  
  	"Ngươi nếu như nhất định muốn nói ngươi là đầu lừa . Được rồi, cái tội danh này ta nhận." Diệp Tín cười to, sau đó giơ tay lên triệu hồi 3 chân đồng đỉnh, thả người nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, hướng xa xa Tuyết Phong phi đi, hắn tiếng cười xa xa truyền tới: "Chân Chân, tính là ngươi là lừa, cũng là trên thế giới đẹp nhất lừa ."
  
  	"Diệp Tín, ngươi đứng lại đó cho ta!" Chân Chân có chút phát điên, nàng ở phía sau đuổi 2 bước, phẫn nộ ngừng.
  
  	Diệp Tín quy thuận tựa như mũi tên, hắn lúc này đây bôn tập Đoạn Kiếm Tông, đem Tinh Đường người hầu như đều mang ra ngoài, Cửu Đỉnh thành chỉ còn lại có Thẩm Vong Cơ, Vương Phương cùng Hồng Vô Cấu ba người, rất khó cùng Thanh Nguyên Tông tu sĩ đọ sức.
  
  	Một đường nhanh hơn tốc độ, chỉ dùng 2 ngày nửa, phía trước mơ hồ thấy được Cửu Đỉnh thành tường thành, còn có to lớn tử đỉnh, Diệp Tín mới tính âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đã suất lĩnh Lang kỵ tiếp cận Diệp phủ, thủ vệ mấy cái Võ sĩ xa xa thấy Lang kỵ xông lại, trên mặt lộ ra vẻ vui, Diệp Tín trong lòng lo nghĩ, mang theo Lang kỵ thẳng xông vào đại môn.
  
  	Môn trong viện có mấy 10 cái mặc giáp trụ đến chiến giáp Võ sĩ, thấy người xông tới, bọn họ bản năng rút ra trường kiếm, sau đó thấy là Diệp Tín, vội vàng xếp mấy hàng, đao kiếm cũng vào bao.
  
  	Những thứ này đều là Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân tướng sĩ, Diệp Tín mang theo Lang kỵ ly khai, lo lắng vẻn vẹn dựa vào Nghĩa Minh Võ sĩ, không có biện pháp bảo chứng Diệp phủ an nguy, liền khiến Hồng Vô Cấu suất lĩnh Vô Sinh Quân tiến vào chiếm giữ Diệp phủ.
  
  	"Hồng soái đây?" Diệp Tín cao giọng hỏi.
  
  	"Hồng soái ở bên trong phủ bên kia." 1 cái quan tướng đi ra hàng ngũ, hắn do dự một chút: "Tướng chủ còn là lập tức đi tới xem một chút đi."
  
  	Diệp Tín trong lòng biết khẳng định ra chút phiền phức, ngự động Vô Giới Thiên Lang, hướng về Nội phủ phương hướng phi đi, Hầu Luân Nguyệt, Hác Phi bọn người theo thật sát Diệp Tín phía sau.
  
  	Mới xây thành Diệp phủ tuy rằng đất đai cực kỳ rộng lớn, nhưng đối với Lang kỵ tới cũng không là vấn đề, rất nhanh, Diệp Tín đã đi qua từng ngọn sân nhỏ, đến gần Nội phủ, phía trước xuất hiện bóng người, khiến hắn sửng sốt.
  
  	Một người mặc màu bạc chiến bào bóng người đứng thẳng ở trước cửa phủ, trong tay dọc đến một thanh đại đao, có như thế trong nháy mắt, Diệp Tín còn tưởng rằng thấy được bản thân, sau đó mới nhìn ra cái kia bóng người lại là Diệp Linh, mà Diệp Linh y phục chiến bào là hắn, tuy rằng có vẻ không hợp thân, nhưng khí thế như hồng.
  
  	Tại Diệp Linh bên trái, là Hồng Vô Cấu, bên phải chính là Thanh Nguyên Tông Triệu Tiểu Bảo, Diệp Linh phía sau còn là mười mấy cái Nghĩa Minh tinh nhuệ Võ sĩ.
  
  	Diệp Linh thấy được Diệp Tín, phát ra kinh hỉ nảy ra tiếng hô, nhưng tiếng hô trong mang theo vài phần khóc âm: "Ca ."
  
  	Diệp Tín lần nữa ngự động Vô Giới Thiên Lang, nhanh như tia chớp cướp đến Diệp Linh phụ cận, chú ý hắn không đi lên cùng Triệu Tiểu Bảo chào hỏi: "Ngươi không phải là đang bế quan rèn luyện bản mạng kỹ sao? Thế nào đi ra?"
  
  	"Ca, ta muốn là còn không ra, trong nhà đồ vật đã bị người cướp sạch!" Diệp Linh thở phì phì nói.
  
  	Triệu Tiểu Bảo vẻ mặt xấu hổ, không ngừng xoa xoa tay: "Diệp lão đệ, ngươi trở về được coi như đúng lúc, bằng không ."
  
  	Diệp Tín nhìn về phía Hồng Vô Cấu: "Hồng soái, ngươi bị thương?"
  
  	"Không có việc gì."Hồng Vô Cấu cười cười: " ta tuy rằng già rồi, nhưng thân thể cốt coi như thực cứng lãng."
  
  	Diệp Tín sắc mặt chậm rãi trở nên âm trầm, sau đó nhìn về phía Triệu Tiểu Bảo: "Triệu sư huynh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Từ song phương địa vị nói, Diệp Tín chỉ là Đại Vệ quốc gia thần, mà Thanh Nguyên Tông nhưng là Thiết gia chủ tử, Diệp Tín âm trầm ngay cả chất vấn, có chút thất lễ, chẳng qua, Triệu Tiểu Bảo cũng không có quấn quýt Diệp Tín thái độ, khuôn mặt cao được có chút đỏ lên: "Kỳ thực . Chính là một cái hiểu lầm, Tam sư bá nói ở đây Nguyên khí rất có nồng nặc, cho nên muốn vào xem cái đến tột cùng, mà Diệp tiểu thư chính là không cho, cho nên . Cho nên liền nháo bắt đi."
  
  	"Nơi này là Diệp phủ, dựa vào cái gì các ngươi nói vào là vào? !" Diệp Linh kêu lên.
  
  	"Ai nha, Diệp tiểu thư, ngươi cũng khó hơn nữa vì ta." Triệu Tiểu Bảo cười khổ nói: "Vừa mới ta không phải là một mực giúp đỡ ngươi nói chuyện sao? Bằng không đã Tam sư bá tính tình, ngươi làm sao có thể ngăn được hắn?"
  
  	"Triệu đại ca, ta biết được ngươi là người tốt, ngoài sáng trong tối cũng đang giúp đến ta, nhưng lão gia hỏa kia cũng hơi quá đáng!" Diệp Linh kêu lên.
  
  	Triệu Tiểu Bảo sắc mặt bộc phát lúng túng, ngẩng đầu chuyển hướng Diệp Tín: "Diệp lão đệ, cũng là ngươi tới khuyên khuyên nàng ah, có mấy lời cũng không thể nói lung tung, nếu để cho ta Tam sư bá nghe được, sợ rằng ngay cả ta cũng không che chở được các ngươi."
  
  	Diệp Tín đã nghe được một thứ đại khái, Triệu Tiểu Bảo cùng hắn Tam sư bá chắc là tại Diệp phủ trong đi lại, phát hiện Nội phủ Nguyên khí cực kỳ nồng nặc, cho nên vị kia Tam sư bá muốn tiến vào Nội phủ kiểm tra cái đến tột cùng, người khác không dám ngăn cản, đúng dịp Diệp Linh xuất quan, chắn cửa phủ trước, vị kia Tam sư bá khả năng cảm thấy rất căm tức, xuất thủ dạy dỗ Hồng Vô Cấu, nhưng bởi vì Triệu Tiểu Bảo ở chỗ này ngăn, vị kia Tam sư bá cuối cùng không có thể đi vào, hiện tại không rõ ràng lắm đi nơi nào.
  
  	Diệp Tín đối Triệu Tiểu Bảo nhận định có một ít đổi mới, tuy rằng Triệu Tiểu Bảo là Thanh Nguyên Tông tu sĩ, đến Cửu Đỉnh thành tới duy nhất mục đích chính là nghiền ép tu hành tài nguyên, nhưng người này còn có chút tình lý có thể giảng, minh bạch đây là Diệp gia địa bàn, nhiều ít phải nói một ít quy củ, mà vị kia Tam sư bá nhưng là thật đem mình làm chủ tử.
  
  	Đồng thời, Diệp Tín cũng phát hiện Diệp Linh thông tuệ, một ngụm một tiếng Triệu đại ca, còn nói biết được Triệu Tiểu Bảo là ở giúp nàng, sau đó lại công kích vị kia Tam sư bá, có gây xích mích ly gián chi ngại, hơn nữa hẳn là nhìn thấu Triệu Tiểu Bảo bản tính, cố ý đại đánh nhân tình bài, lại nói tiếp Diệp Linh chỉ là xa xa ra mắt Triệu Tiểu Bảo 2 lần, bây giờ nhìn lại quan hệ lại có vẻ có chút thân cận, có thể là dùng thủ đoạn gì thắng được Triệu Tiểu Bảo ấn tượng tốt, đương nhiên, trước hắn đưa lên hối lộ cũng đưa đến tác dụng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: