Chương 1197: Chúa cứu thế
 
 	Đại Ban gia Bách Luyện Bàn Long trận cùng Thánh Lô Tỏa Quang trận cứ như vậy một chút xíu bị trước nhào sau tục huyết nhục thân thể hết sạch tất cả lực lượng, tại Đoạn Thiên lĩnh trên không xoay quanh từng đầu Long khí liên tiếp tiêu tán, quay chung quanh tại đại Ban gia chung quanh mấy trăm tòa pháp lô cũng liên tiếp đã mất đi diệu quang , chờ đến hai tòa pháp trận nguyên lực ba động dừng lại sát na, toàn bộ đại Ban gia rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Tường cao bên trên Ban Viễn Hàng hít sâu một hơi, hắn biết pháp trận đã không chịu nổi, cũng không có xông đến ngoài trận chém giết, hắn muốn ngưng tụ mình tất cả lực lượng, lấy nghênh đón cuối cùng này một trận chiến.
 
 	Hậu phương truyền đến từng đợt áp lực, Ban Viễn Hàng quay đầu, nhìn thấy bảy vị lão tổ chính sóng vai hướng về bên này đi tới, mà tại bảy vị lão tổ sau lưng, đại Ban gia tu sĩ càng tụ càng nhiều, bọn hắn hai mắt huyết hồng, yên lặng đi theo bảy vị lão tổ đi về phía trước, mặc kệ thực lực như thế nào, trận chiến này không người nào có thể phòng ngừa.
 
 	Ban Viễn Hàng cười, hắn cười đến rất bằng phẳng, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu hắn liền có cơ hội chạy trốn, nhưng hắn cự tuyệt sinh dụ hoặc, hắn ở chỗ này xuất sinh, ở chỗ này trưởng thành, đều nói tu sĩ muốn không có vướng víu, nhưng hắn chính là làm không được, mặc dù đã từng phàn nàn qua các lão đầu đối với hắn kỳ vọng quá cao, để hắn áp lực quá nặng, nhưng nhà chính là nhà, kia phần huyết mạch thân tình vĩnh viễn không pháp dứt bỏ.
 
 	Ban Viễn Hàng đương nhiên biết đây là hắn truy cầu đại đạo tâm chướng, bất quá, tại năm nào khi còn bé, trong nhà tu sĩ đều sẽ đem hết khả năng bảo hộ hắn, thậm chí không tiếc dùng mạng của mình đổi lấy an toàn của hắn, bởi vì hắn là đại Ban gia thiên tài, là đại Ban gia hi vọng, từ một khắc kia trở đi, hắn biết mình sinh mệnh không còn hoàn toàn thuộc về mình.
 
 	Đã nhận cái này nhân, cũng muốn đón lấy cái này quả, hắn không thể là vì mình tiến thêm một bước, đột phá tâm cảnh, tận lực quá khứ đã quên tất cả.
 
 	Đúng lúc này, một đạo trụ lớn hình dáng điện quang đột nhiên từ phương xa trên bầu trời xuất hiện, chính quyển rơi xuống sắp khởi xướng tổng tiến công Thần đình các tu sĩ bên trong, tạo nên xông thẳng lên trời vạn trượng bụi mù.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Phía trước thế giới đã trở nên mơ hồ không rõ, đại địa tại kịch liệt chấn động, tường cao cũng bắt đầu không ngừng lay động, trên đầu tường có chút tu vi không tinh đại Ban gia tu sĩ lại bị chấn động đến miệng phun máu tươi, phụ cận vài toà đã mất đi nguyên lực pháp lô lại ầm vang sụp đổ.
 
 	"Người nào? Kiếp cung đến chi viện?" Một cái lão giả trợn mắt hốc mồm kêu lên.
 
 	"Không phải Phật pháp, cũng có chút giống như Thiên Vực pháp môn!" Sáng sủa áo bào đỏ lão giả lắc đầu nói.
 
 	"Nguyên lực ba động quá mức hỗn loạn, thấy không rõ là tu sĩ gì." Một lão giả khác nói.
 
 	Trên đầu tường Ban Viễn Hàng ngơ ngác nhìn phía trước, hắn cảm thấy đột nhiên bộc phát cái chủng loại kia khí tức hết sức quen thuộc, đáp án ngay tại bên miệng, nhưng chính là nghĩ không ra.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Nát bấy lôi quang trụ hóa thành nghìn vạn đạo nhấp nhô điện tương, tại Thần đình các tu sĩ tạo thành chiến bầy bên trong bắn ra mở, đây coi như là hai lần tổn thương, những cái kia Thần đình tu sĩ vừa mới bị lôi quang nổ đầu óc choáng váng, còn chưa biện pháp thấy rõ tổn thất của mình, lại liên miên biến mất tại cực nóng gào thét điện tương bên trong.
 
 	Tại chính giữa, xuất hiện một tòa chừng bảy, tám trăm mét phương viên cự hình hố thiên thạch, hố bích như mặt gương bóng loáng, còn tại bốc hơi lấy màu đen hơi khói, Diệp Tín liền xếp bằng ở đáy hố, ngón cái tay phải cùng ngón trỏ ở giữa, bóp lấy một cây màu đỏ cỏ mầm.
 
 	Vừa rồi tại Thanh Ti thành thời điểm, Thần Dạ nói qua , chờ đến Thanh Ti thành tiêu tán chân khí cùng nguyên khí dung hợp thành chân nguyên, có thể cho bọn hắn gia tăng hai, ba tháng tu vi, nhưng Thần Dạ là lấy mình làm cơ chuẩn, vấn đề ở chỗ, tu vi của hắn muốn so Diệp Tín rất được nhiều, đem những này chân nguyên giao cho Diệp Tín, Diệp Tín tăng trưởng liền không chỉ là hai, ba tháng tu vi.
 
 	Huống chi, Thần Dạ vì sớm bước vào Bán Thần chi cảnh, đem Diệp Tín tạm thời đặt ở chỗ của hắn đồ vật đều dùng hết, cho nên hắn cũng không tốt ý cùng Diệp Tín chia đều, Diệp Tín để hắn đi trước, hắn liền đi, cuối cùng Diệp Tín đạt được toàn bộ , dựa theo đơn giản nhất phép tính, Diệp Tín đạt được tu vi cuối cùng còn muốn nhân với hai.
 
 	Ngồi tại đáy hố Diệp Tín hai mắt giống như mặt trời nhỏ tản ra chói tai quang mang, hắn đã phóng xuất ra pháp thân, hiện tại pháp thân muốn so trước đó cao hơn một chút, không sai biệt lắm có chừng hai mươi mét, mặc dù biến hóa không phải rất lớn, nhưng phải biết, tất cả thần để rèn luyện pháp thân lúc, pháp thân trưởng thành đều là cực kỳ chậm rãi, cần hao phí mấy ngàn năm thậm chí là thời gian mấy vạn năm, mới có thể đạt tới Thần Dạ nói tới Đại cảnh giới thứ nhất đỉnh phong, mà Diệp Tín trước sau chỉ dùng mấy giờ, liền có thể để pháp thân xuất hiện rõ ràng biến hóa, đã đủ để cho chư thần cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Vì cái gì gọi Hồng Nhan Huyết?" Diệp Tín nhếch miệng: "Đến cùng có hay không văn học tố dưỡng a. . . Ngài coi là thật thi đậu qua cử nhân a? Được rồi được rồi. . . Muốn tôn trọng bản gốc, dù sao ta toàn bộ tiếp ngài truyền thừa, cũng không thể được tiện nghi còn khoe mẽ."
 
 	Đón lấy, Diệp Tín nhẹ nhàng cầm trong tay Hồng Nhan Huyết bắn đi ra, cây kia màu đỏ cỏ mầm rơi trên mặt đất, lập tức sinh sôi ra một mảnh bụi cỏ, tiếp lấy bụi cỏ hướng về tứ phía lan tràn, đảo mắt hiện đầy toàn bộ hố to.
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, Hồng Nhan Huyết nhô ra ngoài hố, mà lan tràn tốc độ một mực tại tăng nhanh, toàn bộ đại địa bỗng nhiên trở nên một mảnh hỏa hồng, cả thiên không cũng bị chiếu rọi ra màu đỏ gợn sóng.
 
 	Giờ phút này, gặp đột nhiên đả kích Thần đình các tu sĩ mới tỉnh hồn lại, cũng tìm được địch nhân của bọn hắn.
 
 	"Ở nơi đó! Tại hố to phía dưới!"
 
 	"Lên! Giết hắn!"
 
 	"Có pháp thân. . ."
 
 	"Vậy cũng cách gọi thân? ! Mà lại hắn vừa mới phóng xuất ra Thần năng! Nguyên lực hao tổn tất nhiên không nhỏ, đừng sợ!"
 
 	Vô số Thần đình tu sĩ như vạn chim ném rừng lướt lên, từ từng cái phương vị xông về Diệp Tín.
 
 	Chỉ có thể nói, nơi này Thần đình tu sĩ thần trí đều không bình thường, nếu như tại thường ngày lúc, nhìn thấy pháp thân chỉ sợ sớm đã chạy tứ phía, nhưng bọn hắn là Thần đình chư vị Thần Chủ khâm điểm tiên phong, chuyên môn dùng để công thành, cho nên nhận mê hoặc cũng càng vì sâu nặng, đúng Thần đình chư vị Thần Chủ hứa hẹn cũng tin tưởng không nghi ngờ, trong lòng phàm là có một tia khiếp đảm, có lẽ liền lại không có tư cách tiến vào cực lạc chi địa, chỉ có thấy chết không sờn, mới có thể đạt được vĩnh sinh cơ hội.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Vô số Thần đình tu sĩ phóng tới Diệp Tín, cũng tại hướng về Diệp Tín phóng thích công kích, nhưng bọn hắn không biết, gánh chịu lấy Minh phủ thứ hai ngục chi lực Hồng Nhan Huyết, có được cực kỳ chỉ sợ lực sát thương, mà lại loại này lực sát thương cũng không ảnh hưởng nhục thể của bọn hắn, chỉ thiêu huỷ nguyên thần của bọn hắn!
 
 	Thần đình tu sĩ vận chuyển chân lực ẩn ẩn tản mát ra hồng quang, tiếp lấy nhục thể của bọn hắn cũng trở nên đỏ lên, sau đó song đồng bắt đầu thiêu đốt, thậm chí phun ra ra hỏa diễm, lại một, hai hơi thở thời gian, hỏa diễm dập tắt, bọn hắn đang khôi phục bình thường đồng thời, cũng đã mất đi hết thảy lực lượng, như mưa rơi từ không trung rơi vào trên mặt đất.
 
 	Mất đi nguyên thần, Thần đình tu sĩ đem biến thành thuần túy nhất cái xác không hồn, có trực tiếp té chết, có còn lại một hơi, tiếp lấy bọn hắn cố gắng giãy dụa lấy hướng về phía trước bò, bởi vì nguyên thần bị phá hủy một khắc này, bọn hắn coi Diệp Tín là thành địch nhân, hiện tại đã mất đi ý thức, cũng phải nỗ lực bò hướng Diệp Tín.
 
 	Vô số Hồng Nhan Huyết tản ra quang mang ngưng tụ thành một đạo màn ánh sáng lớn, đem Thần đình các tu sĩ phóng thích ra công kích tiêu mất ở vô hình, ở giữa Diệp Tín tất nhiên là vững như Thái Sơn.
 
 	Diệp Tín mặt mỉm cười, hắn thành thạo điêu luyện vận chuyển thần niệm, Hồng Nhan Huyết phạm vi bao phủ một mực tại khuếch trương, nhưng rất nhanh, hắn có chút không cười được.
 
 	Những cái kia Thần đình tu sĩ thấy chết không sờn, từng lớp từng lớp từng mảnh từng mảnh xông tới, bốn phương tám hướng thậm chí cả tòa bầu trời, khắp nơi đều là thân ảnh của bọn hắn, may mắn Diệp Tín trước đó hấp thu đại lượng nguyên thần cùng sinh mệnh lạc ấn, hiện tại đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, mà lại vừa mới luyện thành thứ hai ngục lực lượng, có thể nhẹ nhõm trảm diệt tất cả tiến vào lĩnh vực nguyên thần, nếu không, hắn chưa hẳn có thể ngăn cản được.
 
 	Hồng Nhan Huyết tản ra quang diễm đang thiêu đốt hừng hực, chỉ là, ngã xuống Thần đình tu sĩ càng ngày càng nhiều, cơ hồ đem toàn bộ màu đỏ thảo nguyên phủ kín, mặc dù Diệp Tín lĩnh vực chiêu hiện ra vô cùng kinh khủng lực sát thương, nhưng cũng làm cho thứ hai ngục lực lượng nhận lấy kịch liệt hao tổn, để Diệp Tín có một loại đáp ứng không xuể cảm giác.
 
 	Phương xa, đại Ban gia trên đầu tường, Ban Viễn Hàng như bị sét đánh, không tự chủ hô lên: "Là hắn. . ."
 
 	"Viễn Hàng, ngươi nhận ra?" Kia áo đỏ lão giả vội vàng hỏi.
 
 	"Hắn chính là. . . Diệp Tín. . ." Ban Viễn Hàng cật lực nói.
 
 	"Bán Thần? ! Ngươi làm sao không có nhắc qua?" Một lão giả khác nói.
 
 	"Ta biết hắn thời điểm. . . Hắn còn giống như không tới loại cảnh giới này. . ." Ban Viễn Hàng chỉ cảm thấy đầu của mình loạn thành một bầy.
 
 	"Ta nhìn vị này Diệp sư là cố ý ở trước mặt ngươi giấu nghề." Kia áo đỏ lão giả nói ra: "Bất quá, hắn có thể vào lúc này tới giúp ngươi. . . Viễn Hàng, ngươi cùng vị này Diệp sư quan hệ không ít a!"
 
 	"Ta. . ." Ban Viễn Hàng không biết nên trả lời như thế nào, thừa nhận, vạn nhất Diệp Tín thái độ đối với hắn rất lãnh đạm, liền bị đánh mặt rồi; phủ nhận, nhưng trước mắt là một cái ngàn năm một thuở thời cơ, hắn có thể nhìn ra chư vị lão tổ trong mắt cảm kích, chỉ cần gật đầu một cái , tương đương với ngồi vững cứu vớt gia tộc mỹ danh, Diệp Tín chỉ vì cùng hắn Ban Viễn Hàng là bằng hữu, mới có thể thân xuất viện thủ, phần này nhân quả ở trên người hắn.
 
 	"Ngươi là lo lắng Kiếp cung bởi vì ngươi cùng Diệp sư quan hệ, đúng ta đại Ban gia bất lợi?" Kia áo đỏ lão giả hiểu lầm, hắn khẽ thở dài: "Viễn Hàng, ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ Diệp sư có thể hay không giết lùi đường tà đạo tu sĩ, hắn tới giúp ngươi, phần tình nghĩa này liền đã dày qua thiên địa!"
 
 	"Chúng ta có phải hay không hẳn là xuất thủ trợ Diệp sư một chút sức lực?" Lại một cái lão giả nói.
 
 	Đại Ban gia mấy vị lão tổ đều đã chấp nhận 'Diệp sư' xưng hô thế này, mặc dù Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng là cùng thế hệ, nhưng bọn hắn không dám cậy già lên mặt.
 
 	"Diệp sư lĩnh vực cao thâm mạt trắc, chúng ta vẫn là không muốn vọng động, chờ một chút." Kia áo đỏ lão giả nói.
 
 	Phương xa, Diệp Tín thần sắc trở nên ngưng trọng, những cái kia Thần đình tu sĩ phong cuồng xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, tại Thanh Ti thành, hắn liên thủ với Thần Dạ, sát thương một bộ Thần đình tu sĩ, còn lại Thần đình tu sĩ lập tức chạy tứ phía, mà ở trong đó Thần đình tu sĩ đều không cần mệnh hay sao? Biết rõ không địch lại, còn trước nhào sau tục xông đi lên? !
 
 	Trên thực tế, đại Ban gia Bách Luyện Bàn Long trận cùng Thánh Lô Tỏa Quang trận, chính là bị Thần đình các tu sĩ dùng huyết nhục chi khu cưỡng ép xông mở, nhưng Diệp Tín cũng không thấy được tình hình chiến đấu, nếu không sẽ có chút chuẩn bị tâm lý.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, tiếp tục như vậy thứ hai ngục chèo chống không được bao lâu, nhất định phải tìm giúp đỡ, hắn xuất ra Thần Dạ lệnh tiễn, phóng thích thần niệm , chờ chỉ chốc lát, một điểm động tĩnh đều không có, dĩ vãng Thần Dạ nhất định triệu tập mà tới, lần này không hiểu lỡ hẹn, để Diệp Tín rất kinh ngạc, đã chờ không được Thần Dạ, vậy chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Diệp Tín song đồng bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, bản tính của hắn bắt đầu nhượng bộ, khiến cho thần tính lại một lần nữa nắm trong tay chủ quyền.