Chương 1264: Đại giới
 
 	Thượng cổ di tích bên trong, Tinh điện tu sĩ vốn đã triển khai toàn tuyến phản công, nhưng đột nhiên xuất hiện hào quang bao phủ lại bầu trời, đồng thời ngưng tụ thành một loại dị thường bàng bạc, mênh mông áp lực, để hai phe địch ta tất cả tu sĩ không nhìn thấy bất kỳ vật gì, cũng nghe không đến thanh âm, không cảm ứng được ba động, chiến đấu hoàn toàn dừng lại.
 
 	May mắn, mười mấy hơi thở thời gian về sau, hào quang bắt đầu biến mất, chưa tỉnh hồn các tu sĩ phát hiện có thể khống chế thân thể của mình, chém giết lại lần nữa bộc phát.
 
 	Chiến cuộc là hiện lên nghiêng về một bên, bởi vì Thiên Đại Vô Song, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều tham chiến, còn có một cái quơ nhuyễn tiên tiểu nữ hài, cô bé kia chiến lực hoàn toàn không thua tại Thiên Đại Vô Song bọn người, một đầu nhuyễn tiên cuốn tới chỗ nào, nơi đó chính là từng mảnh nhỏ phá thành mảnh nhỏ, Cực Thượng Bí Long Đạo tu sĩ đều là thiên lộ bên trong lão tư cách đại thánh, tại nữ hài tử kia trước mặt, nhưng căn bản không có năng lực chống đỡ.
 
 	Liền Tinh điện tu sĩ đều cảm thấy chấn kinh, trong bọn họ có người từng thấy cô bé kia, một mực đi theo Chân Chân bên người, vốn cho rằng là Chân Chân tân thu tiểu thị nữ, không nghĩ tới lại là bán thần cấp đại năng!
 
 	Tính cả Sư Đông Du, lại thêm Tiêu Ma Chỉ, Quỷ Thập Tam bọn người, còn có Tam Quang, Long Tiểu Tiên những này hàng tiểu bối, bọn hắn tập đoàn chiến lực là tuyệt đối nghiền ép tính.
 
 	Xa xôi Thần đình, một cái tuổi trẻ nữ tử duỗi ra ngón tay, không ngừng trên không trung huy động, đầu ngón tay xẹt qua chỗ, lưu lại từng cái lấp lóe kim quang chữ lớn.
 
 	Đột nhiên, một sợi không biết từ chỗ nào sinh sôi hào quang cuốn qua đại điện, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, mà cô gái trẻ kia thân hình không hiểu biến cứng ngắc lại.
 
 	Nàng ngơ ngác nhìn xem bầu trời y nguyên lóe ra kim quang chữ lớn, một hồi lâu sau, thì thào nói ra: "Phù Minh là cái gì? Pháp Tọa lại đại biểu cái gì. . . Ta đây là tại làm. . ."
 
 	Nữ tử kia một mực tại dùng loại này kiên nhẫn phương thức cùng Diệp Tín nhân quả chi lực đối kháng, cũng cho Diệp Tín mang đến to lớn bối rối, bởi vì nguyên lực từ đầu đến cuối đang không ngừng trôi qua.
 
 	Bất quá, Diệp Tín rốt cục rèn luyện ra thuộc về mình thần cách bản nguyên, hắn nhân quả chi lực cũng cường hóa vô số lần, trong nháy mắt đạt thành đối thế giới cải biến.
 
 	"Kỳ quái. . . Thật kỳ quái. . ." Cô gái trẻ kia bất an trong điện đi qua đi lại, nàng biết mình không ngừng lưu lại ấn ký, nhất định có cực kỳ trọng đại ý nghĩa, nhưng cái gì đều không nhớ nổi.
 
 	Một lát, ngoài điện truyền tới một thanh âm: "Ta có thể hay không quấy rầy một chút?"
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?" Cô gái trẻ kia bỗng nhiên quay đầu.
 
 	"Có cái sự tình muốn hỏi ngươi, ngươi biết không biết Phù Minh cùng Pháp Tọa là cái gì?" Thanh âm kia nói.
 
 	Cô gái trẻ kia biến ngây ra như phỗng, một chữ đều nói không nên lời, bên ngoài người đến không được đến đáp lại, liền bay vào đại điện, kết quả nhìn thấy to lớn trong cung điện vô số đạo lóe ra kim quang ký tự, đồng dạng biến ngây ra như phỗng.
 
 	Bọn hắn bốn mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra được đối phương ánh mắt bên trong không hiểu, kinh nghi, khủng hoảng, làm Thần đình Chủ Thần, bầu trời hết thảy vận chuyển đều tại bọn hắn trong khống chế, lần này là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được mình là như vậy tái nhợt vô lực.
 
 	"Ngươi là thế nào biết Phù Minh cùng Pháp Tọa?" Cô gái trẻ kia nói.
 
 	"Ta cũng tại làm cùng ngươi chuyện giống vậy, nhưng nghĩ không ra đến cùng là cái gì." Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Ta lật ra tâm kinh, phát hiện mình đã từng nhớ kỹ hai đoạn lời nói, cho nên mới tìm ngươi hỏi một chút."
 
 	Nói xong nam tử trẻ tuổi vung ra một khối ngọc giản, nhìn về phía cô gái trẻ tuổi.
 
 	Cô gái trẻ tuổi tiếp nhận ngọc giản, đem thần niệm đánh vào đi, nhìn thấy ngọc giản cuối cùng nhớ kỹ hai đoạn nói.
 
 	1: Nếu có một ngày không nhớ nổi Phù Minh cùng Pháp Tọa, đi tìm Khổng Tước, nếu như ngay cả Khổng Tước cũng nhớ không nổi đến, vậy chúng ta đã thua trận thứ nhất.
 
 	2: Đi Hóa Giới tháp tìm tới Hắc Kỳ Lân, nơi nào có tất cả đáp án.
 
 	Cô gái trẻ tuổi nhíu mày suy tư, một lát, nàng đột nhiên cảm giác được trong đại điện sinh sôi ra yếu ớt ba động, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bầu trời những cái kia ký tự màu vàng chính không ngừng vỡ tan, tan rã.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Cô gái trẻ tuổi lấy làm kinh hãi, nàng một bên dùng tay gãi đùi, một bên nói ra: "Ấn ký của ta đủ để duy tục mấy trăm năm, làm sao lại đột nhiên biến mất?"
 
 	"Khả năng. . . Là tại ngươi trước khi bế quan lưu lại a?" Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Chân của ngươi thế nào?"
 
 	"Có chút ngứa." Cô gái trẻ tuổi nói, tiếp lấy nàng lộ ra vẻ ngờ vực, xốc lên váy dài, nhìn thấy bắp đùi của mình có mấy đầu bạch ấn, tựa như là ký tự , chờ nàng nhìn chăm chú lại nhìn, bạch ấn cũng đã biến mất.
 
 	Lại một đường hào quang đột ngột cuốn qua, không khí bỗng nhiên biến hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Một lát, nam tử trẻ tuổi từ trố mắt bên trong đã tỉnh hồn lại: "Ta tâm kinh như thế nào trong tay ngươi?"
 
 	"Cái này. . ." Cô gái trẻ tuổi ngẩn người: "Không phải ngươi cho ta a?"
 
 	"Có a? Ta tại sao muốn đem tâm kinh cho ngươi?" Nam tử trẻ tuổi nói.
 
 	"Không có a? Chẳng lẽ ta có thể từ trong tay ngươi đoạt tới hay sao?" Cô gái trẻ tuổi nói.
 
 	Bọn hắn lần nữa hai mặt nhìn nhau, vừa rồi khẳng định có cái gì cực kỳ quỷ dị sự tình phát sinh, nhưng chính là nghĩ không ra.
 
 	Lại qua một lát, lần này là cô gái trẻ tuổi nói chuyện trước: "Ngươi chạy đến nơi này làm cái gì?"
 
 	"Cái này. . . Là ngươi mời ta tới a?" Nam tử trẻ tuổi giọng điệu có chút không xác định.
 
 	"Ta luôn luôn thích quạnh quẽ, ngươi gặp ta mời qua ai?" Cô gái trẻ tuổi nói.
 
 	"Ta đương nhiên biết tính tình của ngươi, cho nên a, không phải ngươi mời ta, ta sẽ đến a? Tới chịu ngươi bạch nhãn? Ta lại là tội gì?" Nam tử trẻ tuổi nói.
 
 	Cô gái trẻ tuổi do dự một chút, đem thần niệm đánh vào đến trong ngọc giản, sau đó dời đi chủ đề: "Ngươi muốn đi Hóa Giới tháp tìm Hắc Kỳ Lân? Tìm cái gì đáp án?"
 
 	"Ta. . . Cũng không biết." Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Thật chẳng lẽ chính là ta đem tâm kinh đưa cho ngươi? Chính là vì nói cho ngươi chuyện này?"
 
 	Bầu không khí lại một lần nữa lâm vào yên lặng, qua thật lâu, cô gái trẻ tuổi: "Ta có một loại muốn nổi điên cảm giác. . ."
 
 	"Ta cũng giống vậy." Nam tử trẻ tuổi thở dài: "Xem ra chỉ có thể đi Hóa Giới tháp đi một chuyến."
 
 	"Tính cả ta một cái đi." Cô gái trẻ tuổi nói.
 
 	Thần đình hai vị Chủ Thần đều có loại muốn nổi điên cảm giác, mà trong hư không Diệp Tín càng muốn nổi điên.
 
 	Diệp Tín xếp bằng ở Minh phủ bên trong, hắn ánh mắt du ly bất định, sắc mặt phát xám, thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, tinh khí thần đều biến dị thường suy yếu.
 
 	Cái này tình huống như thế nào? Hắn vừa mới rèn luyện ra bản thân thần cách bản nguyên , ấn lý thuyết đã là chính thức trở thành thần chỉ bên trong một thành viên, trạng thái càng là đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh cao nhất, nhưng sau đó hắn vận dụng Nhân Quả án, bởi vì nghĩ giải quyết triệt để nguyên lực không ngừng bị không hiểu thấu tiêu hao vấn đề, kết quả hắn lực lượng như như vỡ đê nhanh chóng biến mất, chỉ là mấy hơi thời gian, tựu hao hết tất cả.
 
 	Nhân quả chi lực đến cùng là cái gì? Diệp Tín không thể không bắt đầu nghĩ lại, không phải là nhất định phải xóa đi Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ lưu lại tất cả vết tích?
 
 	Diệp Tín bờ môi tại bắt đầu phát run, nếu như phán đoán của hắn là chính xác, kia vận dụng nhân quả chi lực đại giới thật sự là rất thê thảm đau đớn!
 
 	Hắn có thể ẩn ẩn cảm ứng được, lực lượng của mình tựa hồ là trôi qua đến bầu trời một cái khác cực, nói cách khác, loại này xóa đi dấu vết quá trình muốn từ đầu nguồn bắt đầu.
 
 	Thần đình bên kia, Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ vết tích bắt đầu biến mất, bất quá, nơi này đâu?
 
 	Nhân Quả án tiêu hao hắn nhiều như vậy nguyên lực, nhưng y nguyên giống như trước đây, còn sót lại nguyên lực còn đang không ngừng trôi qua.
 
 	Hắn trảm diệt Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ, sáng tạo ra kỳ tích, thiên lộ bên trong có vô số tu sĩ đều tại khen ngợi lấy hắn truyền kỳ, nếu như muốn để nhân quả đạt thành bế hoàn, không chỉ Thần đình lại vĩnh viễn quên Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ, thiên lộ bên trong tu sĩ cũng muốn lãng quên, lão thiên gia a. . . Đây là dạng gì hao tổn? Lại tra tấn hắn bao lâu? !
 
 	Trách không được Chung Quỳ xử lý kia Tổ Long lúc, là trực tiếp đem Tổ Long đánh vào luân hồi, loại này hao tổn liền Chung Quỳ đều không có cách nào tiếp nhận a?
 
 	Người khác là như thế nào chứng đạo phong thần, Diệp Tín không biết, nhưng nghĩ đến khẳng định lại cho người ta sáng bừng lên cảm thụ, khí tức, ba động đều sẽ biến cường đại dị thường, để vô số tu sĩ không tự chủ được quỳ bái, mà hắn Diệp Tín lại lâm vào trước nay chưa từng có đê mê, hiện tại để hắn ra ngoài, chỉ sợ là phải dùng bò, bởi vì liền một chút khí lực cũng không có.
 
 	Nếu như hắn còn tính là thần chỉ, đó cũng là chân nguyên lưỡng giới nhất suy thần. . .
 
 	Càng làm cho hắn ảo não phương ở chỗ, nhân quả chi lực phản phệ thảm liệt như vậy, miễn cưỡng dùng một lần còn dễ nói, muốn lấy yếu thắng mạnh, chỉ có thể hướng chết mà sinh, có thể hắn lập tức liền dùng lần thứ hai, quả thực là không biết sống chết!
 
 	Còn có , chờ cuối cùng chịu đựng qua nhân quả chi lực phản phệ, thiên lộ tu sĩ quên lãng Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ, vậy hắn Diệp Tín lại trở thành cái gì?
 
 	Hắn tại thiên lộ đã có được uy vọng cực cao cùng lực ảnh hưởng, đây hết thảy đều là thông qua chém giết Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ đổi lấy, thiên lộ tu sĩ e ngại hắn Diệp Tín cường đại, cũng cảm kích hắn Diệp Tín mang tới phúc phận, sau đó, cũng đều biến mất a?
 
 	Chỉ là, hiện tại đã không có tâm tình suy nghĩ nhiều quá, Diệp Tín lấy ra một đầu hộp, may mắn Chân Chân đưa cho hắn thần đan còn dư mấy khỏa.
 
 	Tại Diệp Tín bế quan đồng thời, thượng cổ di tích nội chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.
 
 	Bình nguyên ở trên đều là thây nằm, nguyên bản để cho người ta thèm nhỏ dãi động thiên phúc, trải rộng lít nha lít nhít khe rãnh, vết rách, cái hố, vậy cũng là nguyên lực kịch liệt va chạm tạo thành, trận chiến này mặc dù nhất cử tiêu diệt Cực Thượng Bí Long Đạo hạch tâm lực lượng, có thể Diệp Tín bên này cũng bỏ ra cái giá tương ứng, bao quát có rất nhiều tu sĩ thương vong, còn có di tích khí tượng cũng bị tổn hại.
 
 	Tuyệt đại đa số Cực Thượng Bí Long Đạo tu sĩ đều đã bị chém giết, Lý Quy Nguyên vẫn còn không chết, hắn quỳ ở nơi đó, mặt như màu đất, mà Quỷ Thập Tam, Tô Bách Biến bọn người đứng sau lưng Lý Quy Nguyên, lạnh lùng nhìn xem hắn.
 
 	Chân Chân cùng Ôn Dung từ phương xa lướt đến, Ôn Dung nhìn thấy Lý Quy Nguyên, sắc mặt chuyển lạnh, sau đó quát: "Còn giữ hắn làm cái gì? Giết hắn!"
 
 	Quỷ Thập Tam bọn hắn ngẩn người, không biết nên không nên động thủ, Tô Bách Biến trực tiếp rút ra trường kiếm, kiếm quang như thiểm điện chém xuống tại Lý Quy Nguyên cái cổ ở giữa, Lý Quy Nguyên đầu lâu thoát cái cổ bay lên, không đầu thi thể hướng về phía trước bổ nhào.
 
 	Chân Chân sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói với Ôn Dung: "Hắn tóm lại là tiểu Tín muốn bồi dưỡng người, muốn giết hắn hẳn là tiểu Tín gật đầu, nếu không ta cũng sẽ không để Tô Bách Biến tiếp cận hắn, chính là sợ hắn thấy tình thế không ổn, mình tìm chết!"
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi là minh bạch tiểu Tín, lòng của hắn có đôi khi quá mềm, mà lại luôn luôn nhớ tình cũ." Ôn Dung thấp giọng nói ra: "Mặc dù Lý Quy Nguyên phạm vào thiên điều, hắn cũng nhất định sẽ hạ lệnh xử tử Lý Quy Nguyên, nhưng tâm cảnh nhất định sẽ xuất hiện ba động, hắn hiện tại đã đến bán thần đỉnh phong, tâm cảnh tuyệt đối không thể loạn, ta không thể để cho chuyện này ô uế tay của hắn, loạn hắn tâm, dù sao mệnh lệnh là ta hạ, trách nhiệm ta chịu trách nhiệm."
 
 	Chân Chân lập tức minh bạch Ôn Dung dụng ý, không khỏi phát ra tiếng thở dài, Diệp Tín hiện tại đang ở tại chứng đạo phong thần khẩn yếu nhất trước mắt, tâm cảnh vô luận như thế nào cũng không thể chịu ảnh hưởng, Ôn Dung hạ lệnh chém giết Lý Quy Nguyên, mặc dù có vẻ hơi vượt qua, nhưng một điểm sai đều không có.