Chương 1179: Sâu mùa hạ không thể ngữ băng
 
 	"Nguyên lai là Vũ Tiên Các lão, kính đã lâu kính đã lâu." Diệp Tín hơi khom người.
 
 	"Vị này là Minh giới Nhất Xuyên Tiên Quân, vị này là Đông Hoàng Thiên Ngân Diên, chúng ta mấy cái tại tam thập tam thiên bên trong hơi có chút danh mỏng." Hạ Vũ Tiên chậm rãi nói.
 
 	"Ừm ân. . ." Diệp Tín hững hờ ứng với.
 
 	Hạ Vũ Tiên gặp Diệp Tín không có chút nào giật mình, giống như đem bọn hắn mấy cái đại danh xem như a miêu a cẩu, đã có chút nổi nóng, lại cảm thấy nghi hoặc, nghĩ phát tác đi, người ta Diệp Tín cũng không nói gì thêm thất lễ, nhịn xuống đi, một hơi lại ngăn ở ngực, để hắn khó chịu, kinh ngạc một lát, nhịn không được cười lên, đều nói sâu mùa hạ không thể ngữ băng, quả nhiên không giả.
 
 	Vị này Tinh điện chi chủ tại chư đạo đúng trọng tâm định xem như bạt tiêm vai trò, mặc dù không có vận chuyển nguyên mạch, nhìn không ra sâu cạn, nhưng khí tức, khí độ đều vô cùng trầm ổn, bất quá, người này hẳn là cực ít đi thiên lộ lịch luyện, không biết thiên lộ sâu cạn, hắn cùng Nhất Xuyên Tiên Quân, Ngân Diên đương nhiên không cần phải nói, cùng đi theo các tu sĩ, không phải một phương tông chủ, chính là trong tông phải tính đến trưởng lão, đại năng, những tu sĩ này tập hợp một chỗ, tùy tiện dậm chân một cái là có thể đem cái gì mười hai Tinh điện rung sụp.
 
 	Cái gọi là người không biết không tội, huống chi lần này tới mục đích có chút nói không nên lời, tại loại này tiểu tiết bên trên cũng không cần phải dây dưa.
 
 	Hạ Vũ Tiên dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng bốn phía: "Ta mặc dù không có vận dụng thần niệm, nhưng có thể cảm ứng được, tại Diệp điện chủ hậu phương hơn trăm dặm có hơn, có mảng lớn mảng lớn tủy căn, kim tủy số lượng dự trữ chỉ sợ có mấy trăm vạn cân a?"
 
 	Hạ Vũ Tiên làm cho này thiên lộ các tu sĩ một mảnh xôn xao, trên thực tế bọn hắn đối cái này thượng cổ di tích hiểu rõ vô cùng ít ỏi, như thế gióng trống khua chiêng, là bởi vì Chúc Hàn Tượng lần trước tiến vào thượng cổ di tích lúc, lặng lẽ vận dụng Hàn Tượng thần công, nuốt vào một miệng lớn nguyên khí, sau đó dùng cái này miệng nguyên khí làm chứng minh, chứng minh mình tuyệt không nửa câu nói ngoa.
 
 	Chúc Hàn Tượng giấu nguyên khí, nồng đậm tới cực điểm, để những ngày kia đường tu sĩ, bao quát Hạ Vũ Tiên ở bên trong đều rất là chấn kinh, mà lại Hạ Vũ Tiên còn khẳng định, tam thập tam thiên bên trong tìm không thấy lần này khí tượng, đại khái chỉ có Kiếp cung mới có thể so sánh.
 
 	Bọn hắn tiến vào thượng cổ di tích, phát hiện Chúc Hàn Tượng xác thực không có nói sai, vốn đã hưng phấn tới cực điểm, ai ngờ lại nghe Hạ Vũ Tiên nói, trong mảnh di tích này có mảng lớn tủy căn, kim tủy số lượng dự trữ đã đạt tới trăm vạn cân, to lớn xung kích cảm giác đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, lấy đỉnh phong đại năng cứng cỏi tâm tính, đều trở nên có chút tiếp cận không kiểm soát.
 
 	"Không rõ ràng, ta không có cẩn thận tính toán qua." Diệp Tín rất bình thản hồi đáp: "Nhưng. . . Hẳn là chỉ nhiều không ít đi."
 
 	"Nơi đây chi phúc duyên, có thể so với thần tích." Hạ Vũ Tiên thở dài một tiếng: "Bất quá Diệp điện chủ cũng muốn coi chừng!"
 
 	"Ồ? Ta muốn coi chừng cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Được giang sơn dễ, thủ giang sơn khó, cái này thần tích không thông báo để mấy người nổi điên, mấy người điên cuồng. . ." Hạ Vũ Tiên nói ra: "Mà lại hiện tại tiến vào diệt pháp thế đường tà đạo tu sĩ càng ngày càng nhiều, đại chiến có lẽ hết sức căng thẳng, Diệp điện chủ thoáng cái liền đạt được trăm vạn kim tủy, tam thập tam thiên đều muốn vì thế mà chấn động a!"
 
 	Hạ Vũ Tiên lời này có chút nói quá sự thật, lấy Kiếp cung làm thí dụ, toàn bộ Kiếp cung hàng năm tiêu hao kim tủy tại mười vạn cân đến hai mươi vạn cân ở giữa, tam thập tam thiên tất cả tu sĩ tề tựu đó là cái gì đương lượng? Trăm vạn kim tủy hoàn toàn không đủ để để tam thập tam thiên chấn động, tựa như thế tục ở giữa thương hộ một năm kiếm lời mấy vạn lượng bạc, đã tính phi thường giàu có, nhưng đối toàn bộ quốc gia thậm chí khổng lồ thương đoàn tới nói, bất quá là mưa bụi mà thôi.
 
 	Hạ Vũ Tiên nói như vậy chính là muốn cho Diệp Tín cảm thấy sợ hãi, mặc kệ là ngụy quân tử cũng được, là chân quân tử cũng được, chỉ cần mang theo 'Quân tử' hai chữ, tóm lại có chút ranh giới cuối cùng, yêu quý tiếng tăm, không có khả năng tượng cường đạo đồng dạng rõ ràng, huống chi còn có nhiều ngày như vậy đường tu sĩ trơ mắt nhìn xem đâu.
 
 	"Ồ? Bọn hắn chấn liền chấn, cùng ta có liên can gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp điện chủ liền không sợ bị người đố kỵ, bị người đỏ mắt a?" Hạ Vũ Tiên nói ra: "Thiên lộ năng nhân dị sĩ đếm không hết, nếu như những cái kia đăng đỉnh đại năng thành quần kết đội đột kích nhiễu cái này thần tích, Diệp điện chủ lại nên như thế nào ứng đối đâu?"
 
 	"Vũ Tiên Các lão có ý tứ là. . ." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta cùng Nhất Xuyên, Ngân Diên còn có trình diện tất cả bằng hữu, đều nguyện trợ Diệp điện chủ một chút sức lực!" Hạ Vũ Tiên nói ra: "Chúng ta có thể tại sơn môn áp tên , chờ quay đầu ta còn có thể đem minh chủ pháp ấn mang tới, như thế mặc kệ phương nào tu sĩ, đều muốn nhượng bộ lui binh, tuyệt không dám đến tìm phiền phức."
 
 	"Mà lại, đem kim tủy luyện thành linh đan, cần phải có thành tựu cực cao đại đan sư tự tay rèn luyện, hơi kém một chút, chính là phung phí của trời! Ta Vũ Tiên các bên trong, đạt tới thần binh cấp đan lô chí ít có ba cái, đủ để cho luyện hóa làm ít công to, thiên lộ bên trong chân chính đại đan sư, ta cũng nhận biết mấy cái. Chúng ta còn có thể ở chỗ này tu lên pháp trận, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, Diệp điện chủ tùy tiện để cho người ta đến thông bẩm một tiếng, chúng ta liền sẽ lập tức nơi phát ra."
 
 	"Có câu nói rất hay, chỉ riêng không thành tuyến, một cây làm chẳng nên non, nếu như dựa vào Diệp điện chủ một người, nhất định giật gấu vá vai, nhiều như vậy trân quý kim tủy, cũng không cách nào làm được vật tận kỳ dụng, cuối cùng không biết tiện nghi ai."
 
 	"Nguyên lai Vũ Tiên Các lão là lo lắng ta chỗ này bị người cướp sạch a?" Diệp Tín cười cười: "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng mà, ta Diệp Tín cũng không phải dễ khi dễ, ha ha ha. . . Ta tin tưởng không có ai dám đến tìm ta gây phiền phức."
 
 	"Diệp điện chủ ngươi còn quá trẻ, tâm tính có chút khinh cuồng." Hạ Vũ Tiên gặp Diệp Tín khó chơi, không vui nhăn nhăn lông mày.
 
 	Lúc này, những cái kia bởi vì Diệp Tín dõng dạc mà tập thể lâm vào kinh ngạc thiên lộ các tu sĩ đột nhiên cười vang, bọn hắn từ tiến vào thượng cổ di tích đến bây giờ, một mực quy quy củ củ, nhưng không phải cho Diệp Tín mặt mũi, mà là cho Hạ Vũ Tiên, Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên mặt mũi, về phần Diệp Tín, bọn hắn căn bản không để vào mắt.
 
 	Bởi vì Hạ Vũ Tiên hi vọng đạt được một cái hợp tình hợp lý danh phận, cho nên bọn hắn chỉ có thể khống chế mình, nhưng nghe được Diệp Tín cuồng ngôn về sau, bọn hắn lại nhịn không được.
 
 	Đón lấy, một cái áo bào đen đại hán đứng người lên, dùng hai tay hướng phía dưới đè ép ép, hắn tựa hồ cũng rất có danh vọng, cười đến ngửa tới ngửa lui thiên lộ các tu sĩ gặp có người ra mặt, liền dần dần ngừng tiếng cười.
 
 	"Diệp điện chủ, khẩu khí thật là lớn, sẽ không có người dám đến tìm ngươi gây chuyện?" Kia áo bào đen đại hán cười tủm tỉm nói, tiếp lấy hắn đột nhiên nắm lên trước người vò rượu, hướng về hơn ba mươi mét có hơn một cái thị nữ ném tới.
 
 	Oanh. . . Vò rượu tựa như một viên như đạn pháo sát thị nữ kia cái trán bắn tới, lôi cuốn kình phong đem thị nữ kia lôi kéo lảo đảo một chút, suýt nữa ngã quỵ, mà rượu kia đàn thẳng tắp bắn ra hơn nghìn thước có hơn, chính đâm vào trên một tảng đá lớn, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, vò rượu nát, cự thạch cũng bị đâm đến vỡ nát.
 
 	Thị nữ kia thế mới biết mình cùng tử vong sượt qua người, dọa đến mặt mày biến sắc, ngơ ngác nhìn kia áo bào đen đại hán, nàng không thể nào hiểu được mình chỗ nào đắc tội đối phương.
 
 	"Diệp điện chủ, nếu như ta tìm ngươi phiền phức, ngươi lại có thể bắt ta như thế nào? !" Kia áo bào đen đại hán cười nói, tiếp lấy hắn bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, một cỗ cường hoành khí tức đột nhiên cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	"Hoàng Cốt sơn chủ, ngươi làm cái gì vậy?" Hạ Vũ Tiên quát.
 
 	"Các lão, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn cho vị này Diệp điện chủ mở mang tầm mắt." Kia áo bào đen đại hán đối Hạ Vũ Tiên cung kính khom người, sau đó tán đi khí tức của mình: "Miễn cho lại ăn nói lung tung, làm trò hề cho thiên hạ."
 
 	"Tại trên địa bàn của ta vô lễ, là phạm vào tội chết." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	Kỳ thật kia Hoàng Cốt sơn chủ chỉ là muốn cho Diệp Tín một cái giáo huấn nho nhỏ, lúc đầu đã chuẩn bị ngồi trở lại đi, nghe được Diệp Tín, không khỏi bị chọc giận quá mà cười lên: "Tốt, ngươi tới giết ta!"
 
 	"Cái này 'Giết' chữ thật sự là làm cho lòng người ngứa khó nhịn a, nhưng. . . Không vội." Diệp Tín ánh mắt rơi vào Nhất Xuyên Tiên Quân trên thân: "Tiên Quân là có ý gì?"
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân mặt ngoài rất trầm ổn, kỳ thật từ khi ngồi xuống bắt đầu, hắn một mực tại do dự, là chiến vẫn là không chiến?
 
 	Chiến, nửa năm trước hắn liền cùng Diệp Tín gặp được, khi đó Diệp Tín không phải là đối thủ của hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn thời gian nửa năm, Diệp Tín tựa hồ trưởng thành rất nhiều, mắt thấy nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, mà Diệp Tín bình tĩnh tự nhiên tuyệt đối không phải giả vờ, phảng phất giống như sớm đã nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Không chiến, cái này thượng cổ di tích là thật để hắn trông mà thèm, mà lại Diệp Tín tại thời gian nửa năm liền thành dài đến như vậy thâm tàng bất lộ cảnh giới, qua nửa năm nữa, chỉ sợ ngay cả hắn cũng phải bị ép một đầu, hậu sinh khả uý, nhưng cũng không đủ sợ, chỉ cần hắn kịp thời xuất thủ đem người hủy đi chính là.
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân lúc đầu khó mà hạ quyết định, đột nhiên gặp Diệp Tín bắt đầu ép hỏi hắn, một cỗ lửa bỗng nhiên xông lên đầu, nửa năm trước mở miệng một tiếng tiền bối, chấp lễ rất cung, hiện tại liền dám gọi 'Tiên Quân' ? Há có là lý!
 
 	Nhưng ngay tại Nhất Xuyên Tiên Quân khí thế bắt đầu ngưng tụ trong nháy mắt, khóe mắt của hắn liếc về Ngân Diên, một trái tim đột nhiên trở nên lạnh buốt, không đúng. . .
 
 	Ngân Diên tính tình phi thường táo bạo, đó cũng không phải bí mật gì , ấn đạo lý nói, Ngân Diên đã sớm nên nhảy dựng lên chỉ vào Diệp Tín cái mũi chửi ầm lên, thậm chí một quyền đập tới, nhưng bây giờ Ngân Diên an tĩnh quỷ dị, nhíu mày, tựa hồ lo lắng, ánh mắt cũng bốn phía lơ lửng không cố định.
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân ngạnh sinh sinh đem lửa giận của mình ép xuống, mặc dù hắn hợp tác với Diệp Tín thời gian rất ngắn, nhưng hắn cũng nhìn ra được Diệp Tín là phi thường giảo hoạt, khó mà bị khống chế, tình thế như thế bất lợi, Diệp Tín tự tin đến cùng như thế nào mà đến?
 
 	Phải biết tụ tới những này thiên lộ tu sĩ mỗi cái đều là siêu quần bạt tụy, hắn cùng Hạ Vũ Tiên, Ngân Diên có thể trở thành người dẫn đầu, là bởi vì ba người bọn hắn thực lực, địa vị, nhưng nếu thật là cùng những này thiên lộ tu sĩ đánh nhau, hắn đối phó hai, ba mươi tu sĩ cũng không có vấn đề, mà gần ba trăm cái đại thánh, trong đó có hơn bốn mươi cái đăng đỉnh cao vị đại năng, Minh giới tinh nhuệ cơ hồ trình diện một phần ba, đánh tới cuối cùng, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ bị bầy người nuốt hết.
 
 	Có thể là ngửi được nguy hiểm trí mạng khí tức, Nhất Xuyên Tiên Quân đột nhiên trở nên tỉnh táo dị thường, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta đã nói rồi, chỉ là đến đòi uống chén rượu mừng."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín quay đầu nhìn về phía Ngân Diên: "Ngân Diên, ngươi đây?"
 
 	Hạ Vũ Tiên ngây ngẩn cả người, mà những ngày kia đường tu sĩ hoặc là trợn mắt hốc mồm, hoặc là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, Ngân Diên là ngươi kêu? !
 
 	Hạ Vũ Tiên giới thiệu qua Ngân Diên, như vậy Diệp Tín biết Ngân Diên danh tự rất bình thường, nhưng ngoại trừ Hạ Vũ Tiên cùng Nhất Xuyên Tiên Quân bên ngoài, đang ngồi ai dám gọi thẳng Ngân Diên tục danh? Điên rồi phải không?