Chương 64: Truyền thụ
 
 	"Đứng ra giúp đỡ Thiết Tâm Thánh là phi thường mạo hiểm, Cửu Đỉnh thành đã thái bình rất nhiều năm, đột nhiên có người muốn mưu nghịch . Khẳng định đã làm tốt sung túc chuẩn bị, Ôn Nguyên Nhân sẽ nghĩ như vậy. Như vậy, có cần phải tại chuyện xảy ra trước tiên, liền lập tức làm ra tuyển chọn sao?" Diệp Tín nói: "Hắn biết chờ, ít nhất phải đợi được thắng bại mặt đã xem rất rõ ràng, hắn mới sẽ đem Ôn gia áp lên đi, cũng không cầu có thể được đến nhiều ít chỗ tốt, chỉ cầu không muốn cho Ôn gia mang đến tai nạn."
 
 	Diệp Tín xoay người, lại đang trên bảng đen viết 2 cái đại tự: Trung lập, tiếp theo đem Ôn Nguyên Nhân tên viết tại trung lập phía dưới.
 
 	"Hàn Tam Muội cùng Ôn Nguyên Nhân không giống với, nếu như ta không đoán sai nói, hắn thọ mệnh đã không dài, cho nên hắn biết rõ tùy ý Thiết Thư Đăng đi mượn hơi phòng thủ thành phố quân tướng sĩ, sẽ khiến Thiết Tâm Thánh cực kỳ bất mãn, nhưng cũng không đoái hoài tới rất nhiều." Diệp Tín nói: "Thiết Thư Đăng là hắn ngoại tôn, hắn hi vọng Thiết Thư Đăng có thể trở thành là vương tử, như vậy cũng liền cho Hàn gia tìm cái núi dựa lớn, nếu như là Thiết Nhân Hào kế vị, tuyệt đối không tha cho Hàn gia, đối mặt sinh tử việc lớn, Hàn Tam Muội tính là biết rõ là sai, cũng muốn kiên trì đi xuống."
 
 	"Nhưng chúng ta sẽ làm hắn thấy một cái hy vọng khác, không chỉ là leo lên vương tử vị, mà là thẳng thắn khiến Thiết Thư Đăng ngồi ở Quốc chủ vị trí, các ngươi cho rằng Hàn Tam Muội sẽ lựa chọn như thế nào?" Diệp Tín cười cười, sau đó tại trên bảng đen viết 'Có thể dùng' hai chữ, phía dưới viết lên Hàn Tam Muội tên.
 
 	"Hiện tại nên nói Vương Phương." Diệp Tín nói: "Vương Phương cùng Hàn Tam Muội hô ứng lẫn nhau, đã duy trì rất nhiều năm, Thiết Tâm Thánh nghĩ động Vương Phương, Hàn Tam Muội nhất định phải đứng ra phản đối, Thiết Tâm Thánh nghĩ động Hàn Tam Muội, Vương Phương phản ứng cũng giống vậy. Kỳ thực bọn họ lúc đầu kết minh là phi thường chính xác, nếu như phòng thủ thành phố quân rối loạn, Thiết Tâm Thánh cho rằng bằng bản thân năng lực hẳn là có thể khống chế được ở, nếu như mấy nghìn lính tuần rối loạn, Thiết Tâm Thánh cũng không sợ, thế nhưng, nếu như phòng thủ thành phố quân cùng mấy nghìn lính tuần muốn cùng nhau loạn, đó chính là phiền." нéí уап Gě say mê chương, tiết ức ngạnh mới
 
 	"Thiết Tâm Thánh cũng biết mỗi cái thế gia đã thành đuôi to khó vẫy chi thế, đã nếm thử vài lần, thấy không có biện pháp dao động, còn chưa tính. Hàn gia cùng Vương gia quan hệ, biểu hiện ra thoạt nhìn không quá thân thiện, trên thực tế bọn họ vẫn là đồng khí liên chi, Thiết Thư Đăng làm người khoan dung, nếu có cơ hội đem Thiết Thư Đăng đẩy lên đi, đối Vương Phương mà nói đương nhiên là chuyện tốt."
 
 	Diệp Tín tại Hàn Tam Muội phía dưới viết lên Vương Phương tên, sau đó lại nói: "Về phần Ngụy Quyển, nhất định là địch nhân rồi, phụ soái khiến hắn hổ thẹn 20 năm, như vậy, Diệp gia muốn làm, hắn đương nhiên muốn ngăn cản, mà Diệp gia chỗ phản đối, hắn đương nhiên sẽ tán thành! Nếu như đổi thành người khác nháo sự, có thể Ngụy Quyển sẽ chọn tạm thời xem chừng, nhưng biết là ta Diệp gia,
 
 	Hắn biết không chút do dự đứng ở Thiết Tâm Thánh kia một bên, không có nguyên nhân."
 
 	"Nếu như ta đoán được không sai nói, Tông Biệt Ly khẳng định đã tiến nhập Cửu Đỉnh thành, Tông gia tại Đại Trần quốc bị thương nặng, cần thời gian tới dưỡng thương, hắn hẳn là không hi vọng cửu đỉnh trần phát sinh náo động, hơn nữa, Tông gia nghĩ khôi phục Nguyên khí, chỉ có thể dựa vào Thiết Tâm Thánh đại lực viện trợ, cộng thêm bọn họ đã cùng chúng ta Diệp gia xảy ra một ít không thoải mái sự tình, ừ . Liền tạm thời đem hắn đặt ở địch nhân mặt trong ah."
 
 	"Về phần Đặng Tri Quốc sao . Hắn và ta Diệp gia là quan hệ thông gia, ta thấy được đặng độc nhãn, cũng muốn cung kính kêu một tiếng cậu." Diệp Tín dừng một chút: "Đến rồi thời khắc mấu chốt, ta có nắm chặt thuyết phục hắn, khiến hắn giúp ta giúp một tay."
 
 	Sau đó, Diệp Tín đem Đặng Tri Quốc tên viết ở tại 'Có thể dùng' phía dưới, cùng Hàn Tam Muội, Vương Phương đồng liệt.
 
 	"Lão Đại, theo ta được biết, ngươi và Đặng gia cái kia Đặng Đa Khiết quan hệ thật không tốt ah?" Tạ Ân hồ nghi hỏi: "Hắn biết giúp chúng ta?"
 
 	"Ngươi cho là tiểu hài tử cãi nhau ầm ĩ sự tình, sẽ ảnh hưởng đến bọn họ tại sống còn chi tế làm ra tuyển chọn sao?" Diệp Tín cười cười: "Chỉ cần cho hắn 1 cái không có biện pháp cự tuyệt mê hoặc, hắn tự nhiên sẽ làm ra tương ứng cải biến, đặng độc nhãn liền giao cho ta."
 
 	"Về phần Thẩm Vong Cơ ." Diệp Tín chần chờ một chút, lại đang bảng đen viết lên 1 cái 'Bạn' chữ, tiếp theo đem Thẩm Vong Cơ tên viết tại hạ mặt: "Là phụ soái sâu xa, khác ta liền không giải thích, tính là hắn không biết giúp ta, vậy cũng không biết hại ta."
 
 	"Tạm thời còn gì nữa không, nhớ được tại Vạn Khu Sơn, ta nói muốn về Cửu Đỉnh thành, các ngươi tất cả đều phản đối, giống như Thiết Tâm Thánh là không thể chiến thắng, hồi Cửu Đỉnh thành thuần túy là muốn chết, nhưng khi chúng ta đem hết thảy đều phân tích qua một lần sau khi, phát hiện Thiết Tâm Thánh cũng không gì hơn cái này." Diệp Tín lộ ra mỉm cười: "Trước đây các ngươi sẽ cảm thấy Cửu Đỉnh thành thế cục quá mức phức tạp, hiện tại tổng nên có thể mơ hồ nhìn ra một ít rõ ràng ah? Thế gian vạn sự, đều là có vết mà theo, từng có đi, có hiện tại, có tương lai, chỉ cần ngươi đủ thông minh, cũng nguyện ý tốn hao đại lượng tinh lực, cũng có thể thấy được một ít người bình thường khó có thể phát hiện đồ vật, thậm chí có thể đối tương lai đi hướng làm ra phán đoán."
 
 	"Ví như nói, Hàn Tam Muội nắm giữ Thái Úy phủ, Vương Phương nắm giữ Thái Lệnh phủ, chính vì bọn họ đồng khí liên chi, cho nên mặc kệ Thiết Thư Đăng cao bao nhiêu hi vọng của mọi người, mạnh bao nhiêu năng lực, Thiết Tâm Thánh đều tuyệt không khả năng khiến hắn trở thành vương tử." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Như vậy đại biểu cho sẽ đem Vương thành bên ngoài quyền lực chắp tay để cho đi ra ngoài, hắn chiếu lệnh thậm chí không cách nào ly khai Vương thành, Hàn Tam Muội cùng Vương Phương có nhiều lắm cơ hội chậm rãi mất quyền lực hắn, mà tất cả cùng Hàn gia, Vương gia tranh đấu gay gắt người, đều phải bị vội vả cúi đầu, hoặc là thẳng thắn chuyển đổi môn đình, đầu nhập vào Hàn gia cùng Vương gia, bọn họ hiện tại có dũng khí cùng Hàn gia, Vương gia đấu, là bởi vì Thiết Tâm Thánh từ một nơi bí mật gần đó ủng hộ đến bọn họ, ngay cả Thiết Tâm Thánh đều bỏ qua, bọn họ còn tranh cái cái gì? Cùng vương tử tranh sao?"
 
 	"Về phần Hàn Tam Muội cùng Vương Phương, có lẽ là bởi vì người trong cuộc, bằng không chính là thân bất do kỷ, vì 1 cái không có khả năng đạt thành mục tiêu mà nỗ lực." Diệp Tín nói: "Trở mình lần 9 quốc lịch sử, Quốc chủ bị vương tử mất quyền lực ví dụ cũng không hiếm thấy, không có biện pháp, Quốc chủ thọ mệnh quá dài, bọn họ đều có đại lượng tu hành tài nguyên, lại không cần đi mạo hiểm, còn có rất nhiều cường giả bảo vệ bọn họ, nghĩ đợi được bọn họ tự nhiên tử vong . Quá đau khổ."
 
 	"Ta nghe nói Đại Vệ quốc đời trước Quốc chủ sắt đỏ thọ bị chết có chút ly kỳ ." Tiết Bạch Kỵ đột nhiên nhớ ra cái gì đó.
 
 	"Ta cũng đã nghe nói qua." Diệp Tín nói: "Nhưng chuyện này cùng chúng ta không quan hệ, chẳng qua từ tuổi tác thượng nói, Ngụy Quyển, Hàn Tam Muội cùng Ôn Nguyên Nhân giống như đều tham dự."
 
 	"Nếu như Thiết Tâm Thánh cũng là dùng loại thủ đoạn này lên vị, vậy hắn càng muốn phòng bị Thiết Thư Đăng." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Là đạo lý này." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn dùng ngón tay tại trên bảng đen gõ một cái: "Con này là tầng thứ nhất cách thức, căn cứ tầng này cách thức chúng ta có thể diễn sinh ra vô số tầng chi nhánh, phòng thủ thành phố quân cùng sở hữu mấy cái chủ kinh doanh? Có mấy người dự bị doanh? Các doanh Thống lĩnh là ai? Lai lịch ra sao? Thái Lệnh phủ bát đại lính tuần chiến lực làm sao? Còn có Đặng Tri Quốc, còn có Thẩm Vong Cơ vân vân, bọn họ đều có thể có bản thân độc lập chi nhánh, chúng ta chỉnh lý xuất tư liệu càng nhiều, hành sự chỉ biết càng có nắm chặt."
 
 	"Lão Đại, đây cũng quá nhiều ah? Làm sao có thể bận rộn qua đây?" Tạ Ân kêu lên.
 
 	"Tính là bận rộn qua đây, chúng ta cũng cũng không đủ tai mắt đi thám thính nhiều như vậy tin tức." Diệp Tín cười nói: "Ta hiện tại chỉ là theo đạo các ngươi một loại tư duy phương thức, nghìn vạn không muốn mù quáng tin tưởng mình đầu óc, rất nhiều chuyện, dùng bút rõ ràng viết ra, sẽ làm ngươi trật tự trở nên càng rõ ràng, có thể sản sinh càng nhiều linh cảm. Ừ . Ta hi vọng các ngươi có thể không ngừng tiến bộ, chính là 1 cái Đại Vệ quốc, là không chứa nổi ta, cũng không chứa nổi các ngươi, sau này các ngươi sớm muộn sẽ có một mình đảm đương một phía thời điểm, có một bộ thuần thục tư duy phương thức, có thể trở thành là các ngươi lớn trợ lực."
 
 	"Giống như kéo xa." Diệp Tín dừng một chút: "Tốt, chúng ta đã nói tầng thứ nhất này cách thức, các ngươi nhìn ra cái gì sao?"
 
 	Tại Diệp Tín vẽ ra cách thức trong, địch nhân là 4 cái, Thiết Tâm Thánh, Quan Hàn Vũ, Ngụy Quyển, Tông Biệt Ly, trung lập là 1 cái, Ôn Nguyên Nhân, có thể dùng là 3 cái, Hàn Tam Muội, Vương Phương, Đặng Tri Quốc, bạn là 1 cái, Thẩm Vong Cơ.
 
 	"Là thế cân bằng?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Không sai, là thế cân bằng." Diệp Tín nói: "Nếu như nói bỏ đi 800 viên Nguyên thạch, là có thể khiến chúng ta từ thế cân bằng biến thành thắng thế, ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	"Đương nhiên . Đương nhiên là nguyện ý!" Tiết Bạch Kỵ than thở: "Chẳng qua, bọn họ thật biết giúp chúng ta sao?"
 
 	"Ta cần lần lượt đi thuyết phục, hiệu quả làm sao, xem ta phát huy được như vậy." Diệp Tín cười nói: "Thuyết phục Hàn Tam Muội nắm chặt rất lớn, thuyết phục Vương Phương liền có chút khó khăn, về phần đặng độc nhãn . Thuyết phục hắn giúp chúng ta vô cùng khó khăn, nhưng khiến hắn bảo trì trung lập là rất dễ dàng."
 
 	"Lang soái cùng Thái Các đại nhân quan hệ rất tốt?" Tạ Ân hỏi.
 
 	Thẩm Vong Cơ chính là Đại Vệ quốc Thái Các, chủ quản chính vụ, thực quyền cực đại.
 
 	"Có thể nói là tương giao tâm đầu ý hợp ah." Diệp Tín nói: "Kỳ thực ta nguyên lai chuẩn bị theo đuổi Thẩm Diệu, cho nên nghe được thím cho ta lung tung nói hôn sự, lòng ta đều lạnh nửa đoạn, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, may là không có dính vào, một mặt ta và Thẩm Diệu không phải là quá thích hợp, về phương diện khác Thái Các đại nhân trong mắt là không cho hạt cát, ta thật hướng Thẩm Diệu bên cạnh góp, hắn nhất định có thể nhìn ra ta muốn làm gì, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng."
 
 	"Trong hai năm qua, Thái Các đại nhân có thể chưa từng xảy ra Diệp gia môn." Tiết Bạch Kỵ cau mày nói, hắn cảm giác Diệp Tín những này phân tích vô cùng lạc quan.
 
 	"Ta hỏi qua Diệp Linh, lúc đầu nàng và Thẩm Diệu quen biết, đều là Thẩm Diệu đang cố ý cùng nàng thân cận." Diệp Tín nói: "Đây cũng là Thái Các đại nhân ý tứ."
 
 	"Cái này ta có thể chứng minh." Tạ Ân nói: "Tiểu Linh khi đó đối với bất kỳ người nào đều ôm rất cao lòng cảnh giác, cự tuyệt người khác tiếp cận, Thẩm Diệu sau cùng có thể được đến tiểu Linh tín nhiệm, là mất rất lớn sức lực."
 
 	"Đại nhân, ta còn là cảm giác . Ngươi nói những này vô cùng lạc quan." Tiết Bạch Kỵ thực sự không nhịn được.
 
 	"Đương nhiên trước phải từ lạc quan quan điểm phân tích." Diệp Tín nghiêng đầu nhìn mình tại hắc ám thượng vẽ ra chữ viết: "Kỳ thực tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài, còn có rất nhiều nhân tố có thể ảnh hưởng sự tình đi hướng, ví như nói, Thiết Tâm Thánh cảm giác được tình thế có chút khẩn cấp, hoả tốc hướng Đại Vũ quốc cầu viện, sau đó Cửu Đỉnh thành nội đột nhiên nhiều hơn 4, 5 cái có thượng Trụ Quốc cấp chiến lực cường giả . Chúng ta đây tính là có thể đem Ôn Nguyên Nhân cũng cùng nhau kéo qua, sau cùng cũng muốn thua."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: