"Chủ thượng, chúng ta đã ở tìm ngươi!" Bắc Sơn Liệt Mộng thanh âm đã có chút tắc nghẹn rồi: "Thập Tam tiên sinh không biết nói qua bao nhiêu lần, nếu như có thể tìm được ngươi, chúng ta khẳng định còn có thể cái này chứng đạo thế làm lớn một hồi, cũng không có ngươi, chúng ta một điểm đầu mối đều không có, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, được chăng hay chớ."

"Ngoại trừ mười ba bên ngoài, ngươi còn có chưa từng nghe qua người khác tin tức?" Diệp Tín hỏi.

"Ta chỉ gặp Thập Tam tiên sinh." Bắc Sơn Liệt Mộng lắc đầu nói: "Vừa mới đến nơi này thời điểm, ta không ngừng bôn tẩu, tựu là muốn tìm đến một người bạn, có thể tìm có đã hơn một năm, thủy chung không có phát hiện, cuối cùng nhân duyên trùng hợp tiến vào Thái Thanh Tông, trở thành Thái Thanh Tông áo bào màu vàng khách khanh, có một lần ta dẫn đội tiến Bảo Trang lịch lãm rèn luyện, đúng lúc thấy được Thập Tam tiên sinh."

"Những chuyện này ta đã nghe mười ba đã từng nói qua rồi." Diệp Tín nói ra: "Ngươi đi qua Quang Minh Sơn?"

"Đi qua." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Ta biết rõ cái kia Thiên Hành Giả Địch Chiến là tử địch của chúng ta, Địch Chiến lại là Tinh Điện tu sĩ, nếu như muốn báo thù rửa hận, phải mượn nhờ Quang Minh Sơn lực lượng, cho nên ta uốn mình theo người, tìm kiếm nghĩ cách cùng Quang Minh Sơn tu sĩ giao bằng hữu, một lần tình cờ gặp Quang Minh Sơn một vị Thiên Tộc tiền bối, hắn đối với ta rất có chiếu cố."

Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng có rất nhiều lời cần, tâm tình của bọn hắn đồng dạng kích động, thế cho nên quên thời gian, tại phòng chính chờ Triển Khai Thao mắt thấy mặt trời lên cao, Bắc Sơn Liệt Mộng vẫn chưa về, hắn rốt cuộc là ngồi không yên, vội ho một tiếng, nói với Phương Thủ Dật: "Thủ Dật, ngươi đi vào thúc thúc giục Liệt Mộng, hai người chúng ta cũng cần phải trở về."

"Tả hộ pháp làm việc là có chừng mực đấy, ở chỗ này chờ thì tốt rồi." Phương Thủ Dật không mặn không nhạt trả lời.

Trong hậu viện, Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng vẫn còn trò chuyện với nhau, hắn cảm giác mình tựa như một khối khô héo bọt biển, cần gấp nước thoải mái, mà đến tự khắp nơi tin tức, chính là của hắn nước, đúng lúc này Bắc Sơn Liệt Mộng đã biết Diệp Tín đã tìm được Sơn Pháo, Hoàng Thúc cùng Lý Sai, tuy nhiên hắn đối với Hoàng Thúc cùng Lý Sai đều không quen, nhưng dù sao cũng là bạn đường, cho nên lộ ra cao hứng phi thường.

"Chủ thượng, Triển hộ pháp là coi ngươi là thành tử thù rồi, như thế nào sẽ náo thành cái dạng này?" Bắc Sơn Liệt Mộng đem thoại đề chuyển đến Thái Thanh Tông thượng: "Hắn và ta nói về ngươi thời điểm, hận đến nghiến răng nghiến lợi ah."

"Lúc ấy không nghĩ tới là ta?" Diệp Tín cười nói.

"Ta chỉ nghe người ta nói mới tới chính là Diệp hộ pháp, không có người đề tên của ngươi." Bắc Sơn Liệt Mộng thở dài: "Bằng không ta cũng sẽ không cùng Triển Khai Thao cùng một chỗ tới."

"Không cần đề hắn rồi, một cái phế vật mà thôi." Diệp Tín nói ra: "Liệt Mộng, huyền thể Thái Thượng cùng ngươi quan hệ như thế nào đây?"

"Hắn nhất định là muốn che chở ta đấy." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nếu không hắn đối quang minh núi không có biện pháp bàn giao."

"Vậy là tốt rồi, nếu như có thể đem hắn kéo qua ra, chúng ta tựu chiếm được bốn vị, về sau làm sự tình sẽ nhẹ nhõm nhiều lắm." Diệp Tín gật đầu nói.

Bắc Sơn Liệt Mộng do dự một chút: "Chủ thượng, ngươi cùng Triển hộ pháp là như thế nào náo lên?"

"Hắn muốn khống chế ta, ta đâu rồi, không muốn bị người chặn đường, cho nên ah, ta cùng hắn tầm đó nhất định phải ngã xuống một cái." Diệp Tín nói ra.

Bắc Sơn Liệt Mộng hỏi như vậy, là muốn nhìn một chút Diệp Tín cùng Triển Khai Thao đến cùng có hay không vòng qua vòng lại chỗ trống, bởi vì hắn cùng với Triển Khai Thao cũng không thù hận, trái lại, trước kia Triển Khai Thao còn giúp qua hắn mấy lần, mắt thấy Diệp Tín nói như vậy, trong lòng của hắn đã lập tức đem Triển Khai Thao tính vào đối địch trận doanh ở trong, đồng thời cũng có chút ít thổn thức, hắn càng ngày càng sâu khắc cảm nhận được 'Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình' những lời này hàm nghĩa rồi, theo lý thuyết Triển Khai Thao có lẽ tính toán là bằng hữu của hắn, nhưng Triển Khai Thao ngăn cản Diệp Tín đường, thì ra là ngăn cản mọi người đường, hắn tuyệt không khả năng sẽ cùng Triển Khai Thao hợp tác rồi.

"Chủ thượng, Triển Khai Thao có thể không dễ dàng đối phó." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Hắn tại ngoại môn trung thế lực thật lớn, thân tín phần đông, hơn nữa ngươi cùng hắn tranh chấp, đối ngoại môn có trăm hại mà không một lợi, Huyền Tri Thái Thượng tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, Triển Khai Thao đã ở Thái Thanh Tông hiệu lực nhiều năm, chủ thượng mới vừa vặn vào thành, như vậy Huyền Tri Thái Thượng tám chín phần mười sẽ giúp Triển Khai Thao đấy, như thế chủ thượng tình cảnh tựu nguy hiểm, tăng thêm..." Bắc Sơn Liệt Mộng nói còn chưa dứt lời, rồi lại ngậm miệng lại, ánh mắt lộ ra hồ nghi chi sắc.

"Tăng thêm cái gì? Tăng thêm ta hại Tào Ngọc Nghĩa tiền bối?" Diệp Tín cười nói: "Một khi lộ ra chân ngựa, Huyền Tri Thái Thượng tất nhiên sẽ động Lôi Đình Chi Nộ?"

"Chủ thượng sẽ không làm việc này đấy." Bắc Sơn Liệt Mộng lẩm bẩm nói: "Cái kia ngọc nghĩa tiền bối..."

Trước kia Bắc Sơn Liệt Mộng là nhận lấy người khác hướng dẫn, cho rằng Tào Ngọc Nghĩa là bị mới tới Diệp hộ pháp làm hại, có thể thấy được đến Diệp Tín tựu là Diệp hộ pháp, tự nhiên sinh ra nghi hoặc, hắn biết rõ, Diệp Tín tuy nhiên là thứ tâm ngoan thủ lạt người, nhưng làm việc là tự nhiên mình điểm mấu chốt, phía trước đi mời Tào Ngọc Nghĩa rời núi tương trợ, Tào Ngọc Nghĩa đã vui vẻ đáp ứng, sau đó lại là vu oan cho Triển Khai Thao, âm thầm hại Tào Ngọc Nghĩa? Không có khả năng! Dùng Diệp Tín kiêu ngạo, sẽ không làm bực này ti tiện vô sỉ sự!

"Tựu là Tào Ngọc Nghĩa đã hạ thủ." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Người này lá gan xác thực rất lớn, đùa là tặc hô bắt trộm cái kia một bộ, đáng tiếc hắn không hiểu, loại này Logic thao tác tính là rất khó đấy, phải vận dụng lôi đình thủ đoạn, một khâu khấu một khâu, không để cho đối phương tìm kiếm mình sơ hở cơ hội cùng thời gian, hắc hắc... Trước đây thật lâu ta cũng đã làm những chuyện tương tự, có thể ta một mực bảo trì đang khẩn trương trong trạng thái, phi thường lo lắng cho mình thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ăn trộm gà bất thành phản còn mất nắm gạo, hắn rõ ràng dám như thế chắc chắc, dựa vào cái gì?"

"Chủ thượng có ý tứ là..." Bắc Sơn Liệt Mộng nghe ra Diệp Tín có hàm ý khác.

"Ít thì ba ngày, nhiều thì năm ngày, người này sẽ bị đoạt đi hộ pháp chi chức, vận khí vô cùng tốt, có lẽ có khả năng bảo trụ mục đích bản thân mình một cái mạng, nhưng hắn về sau rốt cuộc không đứng dậy được rồi." Diệp Tín nói ra: "Điểm này một chút thủ đoạn, có thể làm hại rồi ai? Nếu như ta không có phát giác được, hắn còn có thể cao hứng một thời gian ngắn, có thể ta đã đã biết, biết thời biết thế, không may chỉ có thể là hắn."

"Chủ thượng, hiện tại Triển Khai Thao thật là tín nhiệm ta đấy." Bắc Sơn Liệt Mộng đã gọi thẳng tên Triển Khai Thao rồi: "Ta có thể làm mấy thứ gì đó?"

"Ngươi cái gì đều không làm thì tốt rồi." Diệp Tín cười nói: "Nhớ kỹ, một sẽ phát sinh biến hóa, ngươi tuyệt đối với đừng xuất thủ!"

"Cái gì?" Bắc Sơn Liệt Mộng sững sờ.

"Đến lúc đó ngươi sẽ hiểu." Diệp Tín nói ra: "Ta đoạt rồi ngươi hộ pháp vị, trong nội tâm tóm lại là không thoải mái đấy, các loại đem Triển Khai Thao gõ mất, ngươi cũng tựu thuận lý thành chương trở thành Hữu hộ pháp, Huyền Tri Thái Thượng một lòng tu luyện, cái này ngoại môn cũng đã thành ta và ngươi huynh đệ thiên hạ."

Diệp Tín lại cùng Bắc Sơn Liệt Mộng trò chuyện rồi một những chuyện khác tình, hai người thấy thời gian xác thực đã lâu rồi, lúc này mới đã đi ra hậu viện, hướng phòng chính đi đến, phòng chính nội Triển Khai Thao đã đợi được rất không kiên nhẫn được nữa, gặp Bắc Sơn Liệt Mộng thân ảnh xuất hiện, hắn thoáng thở dài một hơi, sau đó quan sát đến Bắc Sơn Liệt Mộng thần sắc.

Bắc Sơn Liệt Mộng ánh mắt cùng vừa rồi đồng dạng tràn đầy hận ý, bất quá nhiều ra rồi vài tia nghi kị, cau mày, tốt như đang ngẫm nghĩ lấy cái gì.

"Liệt Mộng, không có sao chứ?" Triển Khai Thao nói ra.

"À?" Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên tỉnh dậy, hắn khẽ lắc đầu: "Không có việc gì."

"Diệp hộ pháp." Triển Khai Thao ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Lúc này đây đến nhà bái phỏng, chủ yếu là cùng một cùng Liệt Mộng, các ngươi đã đã tự qua cũ, chúng ta cũng tựu không quấy rầy nữa rồi, cáo từ."

"Triển hộ pháp đừng cầm ta Diệp Tín đem làm ngoại nhân, có lẽ quá nhiều đến đi đi lại lại đi đi lại lại." Diệp Tín cười nói, sau đó hắn cũng đi ra ngoài.

"Không nhọc Diệp hộ pháp đưa tiễn rồi." Triển Khai Thao nói ra: "Diệp hộ pháp hay là đi về nghỉ ngơi đi."

"Liệt Mộng là lần đầu tiên đến chỗ của ta làm khách, đưa tiễn là nên phải đấy." Diệp Tín cười nói.

Triển Khai Thao đánh rồi cái ha ha, cũng tựu không có lại để ý tới Diệp Tín, một đoàn người trước sau tiếp cận đại môn, Diệp Tín ngừng, Triển Khai Thao cùng Bắc Sơn Liệt Mộng bước ra đại môn, thẳng đi thẳng về phía trước.

Triển Khai Thao cùng Bắc Sơn Liệt Mộng mới vừa đi ra rồi hơn hai mươi mễ xa, đột nhiên cảm ứng được sau lưng bộc phát ra một loại không quá cường liệt, nhưng âm hàn vô cùng nguyên lực chấn động, bọn hắn đồng thời xoay người, chính chứng kiến một đầu bóng đen như khói nhẹ giống như theo Diệp Tín bên người xẹt qua, đón lấy mạnh mà chìm xuống dưới đất.

Một cỗ huyết hoa theo Diệp Tín cái cổ gian phun ra ra, trọn vẹn phun ra bảy, tám mét có hơn, đều là Đại Thừa cảnh tu sĩ, bọn hắn thấy rõ lực phi thường tốt, có thể thấy rõ ràng Diệp Tín cái cổ gian xuất hiện một đạo sâu đậm miệng vết thương, cơ hồ đã đem Diệp Tín cổ chặt đứt rồi một nửa, Diệp Tín chỉ tới kịp lộ ra Sát Thần đao, thích khách kia lại đã biến mất dưới đất xuống, hắn muốn khởi xướng phản kích, có thể tìm không thấy đối thủ.

"Hộ pháp! !" Phương Thủ Dật bi thiết một tiếng, nhào tới trước ôm lấy Diệp Tín, bởi vì Diệp Tín thân hình đã là lung lay sắp đổ.

Diệp Tín quật cường ý đồ thẳng tắp thân thể của mình, một đôi tinh quang lộ ra con mắt gắt gao chằm chằm vào Triển Khai Thao, Triển Khai Thao không hiểu trong nội tâm mát lạnh, đột nhiên đã có không tốt lắm dự cảm.

Phương Thủ Dật theo Diệp Tín ánh mắt nhìn lại, chính thấy được Triển Khai Thao, đón lấy hắn phát ra rồi giống như khấp huyết y hệt tiếng gào thét: "Triển Khai Thao! Ngươi thật ác độc! ! !"

Ngoại môn tả hữu hộ pháp phủ là tương đối thôi, hơn nữa trước cổng chính có tất cả tu sĩ thủ vệ, đều thấy được cái này thảm thiết một màn, nét mặt của bọn hắn đã kinh hãi tới cực điểm, có người đang nhìn Diệp Tín, có người lại đang ngó chừng Triển Khai Thao, vừa mới hại chết Tào Ngọc Nghĩa, hôm nay lại muốn cầm Diệp hộ pháp khai đao sao? Đây cũng không phải là tầm thường trên ý nghĩa tâm ngoan thủ lạt rồi, mà là phát rồ.

Triển Khai Thao không biết nên nói cái gì, mở miệng cãi lại, nói việc này không có quan hệ gì với hắn, có thể cùng đã gần như điên cuồng Phương Thủ Dật so sánh với, hắn cãi lại là không có gì lực lượng đấy, ngược lại sẽ cho người một loại nơi đây không ngân ba trăm lượng cảm giác, nhưng không cãi lại, tương đương đem một búng máu cứ thế mà nghẹn trở về, khó chịu vô cùng, hắn phi thường hối hận, hôm nay không có lẽ cùng Bắc Sơn Liệt Mộng cùng đi đến, ai có thể nghĩ đến sẽ gặp phải việc này? !

Hắn đương nhiên là hi vọng Diệp Tín lập tức chết mất đấy, bất quá, còn có ai hi vọng Diệp Tín chết? Hơn nữa thủ đoạn như vậy không chỗ nào kiêng kị, chẳng lẽ là... Bắc Sơn Liệt Mộng?

Triển Khai Thao vụng trộm lườm Bắc Sơn Liệt Mộng liếc, phát hiện Bắc Sơn Liệt Mộng cũng lộ ra dị thường khiếp sợ, vừa rồi tại Tả hộ pháp phủ hậu viện, Diệp Tín đã nói với hắn tuyệt đối với đừng xuất thủ, đừng xen vào việc của người khác, có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên là loại này việc đâu đâu.

"Còn đứng ngây đó làm gì? ! Gõ cảnh báo! Nhanh gõ cảnh báo!" Phương Thủ Dật lần nữa phát ra tiếng hô.