Chương 916: Bằng hữu
 
 	"Đây là ta lo lắng nhất." Diệp Tín chân mày càng nhăn càng chặt: "Nếu như là so giảo quyệt, tâm cơ, những cái kia ngốc bạch điềm lại nhiều ta cũng không sợ, chỉ khi nào có người muốn vận dụng bạo lực, sự tình liền có khả năng không kiểm soát."
 
 	"Lão đại, ngươi nhanh lên đi thôi!" Tạ Ân lo lắng nói ra: "Cho dù Thiệu Tuyết đã sớm phái người đi mời Hắc Úng Ma Thánh, nhưng ta lo lắng Hắc Úng Ma Thánh cũng chưa chắc có thể trấn được tràng diện , chờ đến tháng sau, Thiệu Tuyết đoán chừng chúng ta thu nhập có thể đột phá hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan! Lão đại, cái này có thể để cho toàn bộ Hà Đồ châu cũng bắt đầu nổi điên a!"
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, toàn bộ Đạo Hữu hội đều là từ Thiệu Tuyết khởi đầu đồng thời chủ trì vận chuyển, hắn mặc dù không có mảy may, rất kết luận Thiệu Tuyết tính cách, Thiệu Tuyết làm hiện thực sẽ lộ ra lôi lệ phong hành một mặt, bất quá chỉ cần dính đến đại cục hoặc là đại phương hướng, kiểu gì cũng sẽ lộ ra thiên về bảo thủ, nàng nói sẽ đột phá hai trăm vạn, như vậy sau cùng khẳng định chỉ nhiều không ít.
 
 	Tăng thêm hiện tại Đạo Hữu hội bên trong không cách nào chở đi bảy mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, tổng số chắc chắn sẽ đạt đến ba trăm vạn, đây là một cái không cách nào lường được thiên văn sổ tự, đừng bảo là Hà Đồ châu, coi như Xích Dương đạo Phật Viện, nghe được tin tức này, cũng có thể liều lĩnh muốn tới kiếm một chén canh, thậm chí là muốn toàn bộ lấy đi.
 
 	Đều nói chính quyền tạo ra từ báng súng, kỳ thật không chỉ chính quyền, chỗ có lợi ích đều cần dùng bạo lực vì bảo đảm.
 
 	Hắn nhất định phải đi Vĩnh Thái phủ, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem những thứ này Ngũ Chuyển Kim Đan bảo trụ!
 
 	Diệp Tín nhìn về phía cái kia Kế Tinh Tước, mỉm cười nói ra: "Kế đại ca, ta chỗ này có chuyện quan trọng, liền không thể. . ."
 
 	"Ta biết." Cái kia Kế Tinh Tước khoát tay áo: "Ta nhóm vừa lúc tương phản."
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín nghe không hiểu.
 
 	"Con người của ta không sợ nhất có người nháo sự, cũng không sợ có người tới tìm ta đánh nhau, ta bình thường so sánh lười, không nguyện ý suy nghĩ chuyện, cho nên kiểu gì cũng sẽ mắc lừa bị lừa." Cái kia Kế Tinh Tước nói đến đây, đột nhiên trầm mặc, chỉ chốc lát, hắn nhoẻn miệng cười, đây là Kế Tinh Tước lần thứ nhất lộ ra dáng tươi cười, nguyên bản không có gì lạ tướng mạo lại theo nở rộ dáng tươi cười không hiểu trở nên sinh động: "Có lẽ. . . Ta nhóm thật sự có có thể trở thành bằng hữu, lấy thừa bù thiếu a."
 
 	"Kế đại ca nguyện ý lấy lễ hạ giao, là Diệp Tín thiên đại vinh hạnh." Diệp Tín vội vàng nói.
 
 	"Đúng rồi, ta muốn hỏi một thoáng, lần này Đạo Hữu hội có thể cầm tới hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan? Xác định?" Cái kia Kế Tinh Tước hỏi.
 
 	"Ta xác định." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đã nhập cổ, có thể có bao nhiêu chia hoa hồng?" Kế Tinh Tước lại hỏi.
 
 	"Chia hoa hồng là muốn ngừng sinh trưởng." Diệp Tín giải thích nói: "Bởi vì hội đồng quản trị về sau còn phải tiếp tục làm ăn, cần vốn liếng, vốn liếng càng nhiều, sau này sinh ý làm được cũng càng lớn, về phần như thế nào ngừng sinh trưởng, còn phải hội đồng quản trị họp thảo luận, ta đoán chừng hẳn là có gấp năm lần chia hoa hồng."
 
 	"Nói cách khác. . . Ta có thể cầm tới năm vạn cân ngân tủy?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Đúng thế." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Ta đây hiện tại thêm cái mấy vạn cân ngân tủy được hay không?" Kế Tinh Tước nói ra: "Bất quá ta không có ngân tủy, ngược lại là có chút kim tủy cùng tử tủy, có thể quy ra hướng vào trong."
 
 	"Kế đại ca, ngươi vậy thì để cho ta khó làm." Diệp Tín cười khan nói.
 
 	Kế Tinh Tước ở nơi đó suy tư điều gì, chỉ chốc lát, hắn lần nữa lộ ra dáng tươi cười: " tốt a, làm người nên biết đủ, ta cái gì cũng không làm, liền lấy đến năm vạn cân ngân tủy, đã rất tốt, nếu muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, cũng sẽ không thể miễn cưỡng ngươi."
 
 	"Đa tạ Kế đại ca." Diệp Tín nói ra: "Không phải ta bất thông tình lý, đây là hội đồng quản trị quy củ, nếu như mỗi cái đổng sự cũng có thể tùy thời tùy chỗ tăng nắm cổ phần của mình, cái kia sau cùng khẳng định loạn thành một bầy."
 
 	"Quy củ? Quy củ đều là ngươi định đoạt a? Ha ha ha. . . Khác nhạy cảm, ta chỉ là tùy tiện nói một chút." Kế Tinh Tước nói ra: "Ngươi không phải muốn đi Vĩnh Thái phủ a? Chuẩn bị một chút, ta mang ngươi đi, so ngươi chính mình đi đường phải nhanh rất nhiều."
 
 	Diệp Tín cảm thấy vui mừng đan xen, vội vàng hướng cái kia Kế Tinh Tước thi cái lễ: "Như thế tựu làm phiền Kế đại ca!"
 
 	"Đừng khách khí, ngươi đi chuẩn bị đi, một lát nữa ta đến tiếp ngươi." Kế Tinh Tước nói, hắn tiếng nói vừa dứt, thân hình vậy mà hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất giống như chưa từng tồn tại qua đồng dạng, nhượng Diệp Tín, Ôn Dung còn có Tiêu Ma Chỉ bọn người ngây ra như phỗng.
 
 	Diệp Tín bọn hắn là không thấy được, Kế Tinh Tước giờ phút này đã xuất hiện tại Đại Kiếp giả lưu lại dưới tấm bia đá, nhìn lên bầu trời xuất thần, mà lão giả kia tựu đứng ở bên người hắn xa mấy mét địa phương, một mực tại quan sát lấy trên tấm bia đá 'Trảm nghiệp' hai cái chữ to, bọn hắn chỗ triều phương hướng vừa lúc tương phản, lẫn nhau cũng không nói chuyện, phảng phất giống như là hoàn toàn không quen biết người xa lạ.
 
 	Thật lâu, Kế Tinh Tước đột nhiên nói ra: "Hắn không phải như ý cảnh, mà là thánh nguyên cảnh."
 
 	"Cũng không tệ lắm phải không?" Lão giả kia cười cười.
 
 	"Há lại chỉ có từng đó không tệ? Trong vòng một năm liên vọt lưỡng trọng thiên, quả thực là. . ." Kế Tinh Tước ánh mắt lộ ra rất phức tạp: "Lão gia ngài đến cùng là thế nào đào móc đến tên yêu nghiệt này? !"
 
 	"Ta chưa từng có đào móc quá ai, bao quát ngươi." Lão giả kia chậm rãi nói ra: "Các ngươi là ở chỗ này, ta gặp, sau đó đẩy ngươi nhóm một thanh, đây là duyên phận cho phép."
 
 	"Lão gia ngài nhưng không có đẩy quá ta đi? Nhiều nhất là đá ta một cước!" Kế Tinh Tước thở dài: "Mà lại bị đá còn vô cùng vô cùng hung ác, đến bây giờ ta cũng ẩn ẩn cảm giác cái mông tại đau."
 
 	"Lúc trước nếu như không đối với ngươi hung ác một chút, ngươi có thể có hôm nay a?" Lão giả kia nói.
 
 	"Nói cũng đúng. . ." Kế Tinh Tước nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, sau đó dời đi chủ đề: "Hắn tháng này có thể cầm tới hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan."
 
 	"Hai trăm vạn khỏa?" Lão giả kia ngây ngẩn cả người: "Có nhiều như vậy? !"
 
 	"Vu gia trang cùng Bất Lão sơn sắp xong rồi, không có cái mấy trăm năm, là khôi phục không được nguyên khí." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Ngươi muốn nhúng tay?" Lão giả kia nói ra: "Loại sự tình này không về ta nhóm quản, mà lại theo ta được biết, là cái kia Vu gia trang Vu Thiên Thọ muốn động Diệp Tín cơ nghiệp, thuộc nhân quả báo ứng, về phần bị liên luỵ vào Bất Lão sơn, là bọn hắn vận số, không liên quan gì đến chúng ta."
 
 	"Ai nói muốn xen vào Vu gia trang cùng Bất Lão sơn?" Kế Tinh Tước bĩu môi nói: "Muốn xen vào cũng phải bảo vệ cái kia hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan a, hắn nhưng là nói, sẽ cho ta năm vạn ngân tủy chia hoa hồng đâu, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn đã cho ta cái gì?"
 
 	"Năm vạn ngân tủy cũng sẽ bị ngươi để vào mắt a?" Lão giả kia lộ ra ý cười.
 
 	"Năm vạn ngân tủy ta đương nhiên không quan tâm, nhưng nếu như về sau. . . Hắn có thể tại thiên lộ cho ta làm đến năm vạn kim tủy đây? !" Kế Tinh Tước cũng cười: "Làm người a, ánh mắt muốn thả dài một chút, đây chính là lão gia ngài dạy ta."
 
 	"Ngươi cái gì cũng tốt, chỉ có một điểm, dễ dàng bị ham muốn hưởng thu vật chất đả động, để cho ta có chút bận tâm." Lão giả kia nói.
 
 	"Lão gia ngài nói đùa đây?" Kế Tinh Tước nói ra: "Ta cũng là muốn ăn muốn uống muốn tu luyện, đã bao nhiêu năm, luôn luôn để cho ta hối hả ngược xuôi, khắp nơi dập lửa, ta lại lấy được cái gì? Nếu như là bị những cái kia gây tai hoạ gia hỏa thu mua, lão gia ngài như thế nào trách ta đều được, nhưng hắn cũng không có làm cái gì chuyện sai a? Lại không có cầm đao kiếm gác ở những tu sĩ kia trên cổ, buộc bọn hắn gia nhập Đạo Hữu hội, oán được ai? !"
 
 	"Mới đi ra ngoài một chuyến, liền bắt đầu giúp đỡ hắn nói chuyện?" Lão giả kia nói.
 
 	"Ta không phải giúp hắn, là đang giúp lão gia ngài có được hay không?" Kế Tinh Tước nói ra: "Hắn nhưng là lão gia ngài chọn trúng người."
 
 	"Lúc trước ngươi cũng không phải nói như vậy." Lão giả kia ánh mắt trở nên hí hư: "Kỳ thật. . . Bị ta chọn trúng cũng không phải là một chuyện tốt, những năm này trước trước sau sau, ta chọn trúng người đã có hơn ba mươi, sau cùng chỉ còn lại có hai người các ngươi."
 
 	"Sóng lớn đãi cát a." Kế Tinh Tước chậm rãi nói ra: "Nếu như cũng sống đến bây giờ, chưa không chắc là chuyện tốt, lão gia ngài sợ rằng sẽ rất nhức đầu, hắc hắc hắc. . . Hư Không Pháp Ấn dù sao chỉ có hai cái a."
 
 	"Ngươi biết ta không thích trò chuyện cái này." Lão giả kia nhíu mày lại.
 
 	"Tốt tốt tốt, là lỗi của ta." Kế Tinh Tước bất đắc dĩ nói ra: "Thật không có biện pháp. . . Lời nói thật luôn luôn không xuôi tai! Lão gia ngài ở chỗ này chậm rãi nhớ lại ngày cũ thời gian đi, ta phải chạy trở về."
 
 	"Hiện tại để ngươi đi ngươi cũng sẽ không đi đi?" Lão giả kia nói.
 
 	"Không đi, dù sao ta còn có thể ngoạn cái ba, năm mươi năm." Kế Tinh Tước nói ra: "Tại ta trước khi bế quan, như thế nào cũng muốn tích lũy đủ bảy, tám vạn kim tủy, trước một trận còn cảm thấy đau đầu, hiện tại a, cũng trông cậy vào hắn, dùng hắn loại này yêu nghiệt, chỉ sợ không cần mười năm, là có thể tiến vào Diệt Pháp thế."
 
 	"Ngươi có thể tới tìm ta." Lão giả kia nói.
 
 	"Ta không thể mỗi lần bế quan đều tìm lão gia ngài khóc than a." Kế Tinh Tước thở dài: "Huống chi lão gia ngài đã nhanh phong thần lập để, sau đó còn phải đối mặt luân hồi, ta chẳng những không giúp được lão gia ngài, còn tiếp tục đào lão gia ngài góc tường, vậy cũng quá không phải người."
 
 	"Tùy ngươi vậy."Lão giả kia nói ra: " về sau tay ngươi chân sạch sẽ chút, miễn cho qua không được cửu tiêu cảnh, ta có thể giúp ngươi lần một lần hai, cũng không có biện pháp một mực giúp ngươi."
 
 	"Lão gia ngài yên tâm, ta trước kia là không kiến thức, không biết đạo cửu tiêu cảnh lợi hại như vậy, về sau sẽ không đi vờ ngớ ngẩn." Kế Tinh Tước nói.
 
 	****
 
 	Tại Kế Tinh Tước rời đi về sau, Diệp Tín, Ôn Dung đám người tầm đó cũng phát sinh một trận thảo luận.
 
 	"Lão đại, tiểu tử kia là ai? Như thế nào một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi? !" Tạ Ân kinh hoàng chưa định.
 
 	"Nếu như ta đoán được không sai. . . Cái kia Kế Tinh Tước khả năng tựu là trong truyền thuyết Kiếp giả." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Kiếp giả?" Tiêu Ma Chỉ giật nảy cả mình: "Chủ thượng, ta nhóm như thế nào trêu chọc phải Kiếp giả? !"
 
 	"Ngươi không nên đem Kiếp giả nghĩ đến ly kỳ, đó bất quá là địa vị một loại biểu tượng thôi, hắn thực chất bên trong hay là một người." Diệp Tín híp mắt lại: "Mà lại, vừa mới ta nói cho hắn gấp năm lần chia hoa hồng thời điểm, hắn rõ ràng động tâm , ấn lý thuyết dùng thực lực của hắn, không nên đem chỉ là năm vạn ngân tủy để ở trong lòng, cái này khiến ta  đưa ra linh cảm, nghĩ đến một vấn đề khác."
 
 	"Vấn đề gì?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Kiếp giả. . . Kỳ thật có thể nói là trong giới tu hành tuần bổ." Diệp Tín nói ra: "Phổ thông tuần bổ từ quan phủ cấp cho lương bổng, những Kiếp giả kia do ai đến cung cấp nuôi dưỡng đây?"
 
 	"Kiếp giả còn cần cung cấp nuôi dưỡng a?" Tạ Ân nói ra: "Thực lực bọn hắn cường hoành vô cùng, giữa lúc giơ tay nhấc chân là có thể hủy tông diệt môn, sau đó không phải muốn lấy cái gì liền lấy cái gì?"
 
 	"Tuyệt đối không thể." Diệp Tín lắc đầu nói: "Thiên Vực vì chư lộ chư giới an bình, chế tạo ra Kiếp giả bộ này hệ thống, như vậy tất nhiên sẽ có khác biện pháp ước thúc Kiếp giả! Thí dụ như nói ta nhóm Hà Đồ châu, đã bao nhiêu năm, Kiếp giả chỉ xuất hiện quá một lần, đúng không? Mà lại chỉ diệt Thất Sát môn, những tông môn khác cũng lông tóc không thương. Nếu như Kiếp giả có thể muốn làm gì thì làm, nơi bọn họ đi qua, khẳng định phải khiến cho sinh linh đồ thán. Lại lấy một thí dụ, nếu như những cái kia tuần bổ có thể tùy ý đem phạm nhân gia tài chiếm thành của mình, như vậy tại tuần bổ nhóm trong mắt, mọi người tựu đều là phạm nhân, sớm muộn sẽ đem toàn thành chém tận giết tuyệt."