Chương 459: Xa xôi ký ức
 
 	Nhưng Bắc Sơn Liệt Mộng đám người cũng không có phát hiện, đơn giản ăn vài thứ, tiếp tục bắt đầu tràn đầy không mục tiêu tìm kiếm, đi tới mặt trời lên cao lúc, đột nhiên từ Bắc phương truyền đến một trận kịch liệt nguyên lực ba động, nguyên lực ba động chỉ giằng co mấy hơi thở thời gian liền biến mất.
 
 	Tương đồng cảm ứng tại một buổi sáng xảy ra 4 lần, Bắc Sơn Liệt Mộng đám người sắc mặt như thường, Hồng Thiên Phong phụ cận Sơn Vực dù sao cũng là tu sĩ lịch lãm chi địa, có tu sĩ tiến đến vây săn Hung thú là rất bình thường, tuy rằng nhiều lần một ít, nhưng có thể lý giải, bọn họ một đường loạn chuyển đồng dạng gặp không ít Hung thú, nhưng không nghĩ tại Hung thú trên người lãng phí thời gian, gặp phải Hung thú lúc, đều biết tuyển chọn từ từ rút đi, Hung thú cũng sẽ không chủ động phát động công kích.
 
 	Diệp Tín cũng hiểu được, đó là tu sĩ trong lúc đó chiến đấu.
 
 	Đến trưa, mọi người lại dừng lại nghỉ ngơi, Bắc Sơn Liệt Mộng vội vã ăn chút gì, sau đó hướng Diệp Tín nháy mắt, hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến, Diệp Tín hơi hơi dừng một chút, chậm rãi đi theo Bắc Sơn Liệt Mộng phía sau.
 
 	Đi ra mấy chục mét xa, Bắc Sơn Liệt Mộng dừng bước, hướng phía sau nhìn một chút, trên mặt hiện ra một luồng bi thương, thấp giọng nói: "Chúng ta bị bán đứng!"
 
 	"A?" Diệp Tín nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	"Theo ta được biết, Hồng Thiên Phong cũng không có rất lợi hại Hung thú, tới nơi này đi săn Hung thú tiền lời cũng sẽ không rất lớn." Bắc Sơn Liệt Mộng chậm rãi nói: "Cho nên không có khả năng có nhiều tu sĩ như vậy tiến nhập Hồng Thiên Phong, bọn họ là hướng về phía ta tới!"
 
 	"Ngươi ý tứ là ."
 
 	"Chung Kiêm Tể, Từ Thiên Chi trong bọn họ, có người cố ý đem tin tức tiết lộ ra ngoài!" Bắc Sơn Liệt Mộng cắn răng nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc, kỳ thực hắn vừa mới đối Bắc Sơn Liệt Mộng là có chút thất vọng, bởi vì áp lực quá lớn lựa chọn đi đánh cuộc, như thế có thể lý giải, bởi vì phải phòng bị hắn Diệp Tín, khiến nhiều người hơn cùng nhau chia xẻ bí mật, đưa đến kềm chế lẫn nhau hiệu quả, cái này cũng có thể lý giải, nhưng lần lượt phát hiện có nguyên lực ba động từ phương xa truyền đến, Bắc Sơn Liệt Mộng coi như cái gì chưa từng cảm ứng được, cười nói như thường, tính cảnh giác như vậy chi kém, như vậy người rất khó sống sót.
 
 	Hiện tại đã biết rõ, hắn bị Bắc Sơn Liệt Mộng giấu diếm ở, người này cũng không có hắn cho rằng như vậy đần.
 
 	"Ngươi vì sao không nghi ngờ ta?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Ngươi có thể chém giết Đường Giao Nha, muốn giết ta chỉ ở phất tay trong lúc đó, có thể không cần như vậy khó khăn!" Bắc Sơn Liệt Mộng thở thật dài một cái: "Tham Lang tiên sinh, ngươi lập tức đi thôi, hiện tại hẳn là còn kịp."
 
 	"Ngươi khiến ta đi?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Bọn họ đều là hướng về phía ta tới, nơi đây sự đã khó thiện, ta cần gì phải đem ngươi kéo vào nước đục?" Bắc Sơn Liệt Mộng lộ ra cười khổ: "Đến nơi này một bước, chỉ có thể nhìn thiên ý, có ta may mắn, thất chi ta mệnh."
 
 	"Ta đi, vậy ngươi liền đã định trước xông không qua cửa ải này." Diệp Tín nói.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng trầm mặc, trên mặt hắn lộ ra bi phẫn chi sắc: "Ta không nghĩ liên lụy ngươi, bọn họ biết có ngươi ở đây, còn dám tiến nhập Hồng Thiên Phong, khẳng định có đối phó ngươi biện pháp, hoặc là có đầy đủ nắm chặt, Tham Lang tiên sinh, lúc này cũng không cần hành động theo cảm tình, ngươi đi đi!"
 
 	"Muốn đối phó ta cũng không dễ dàng như vậy." Diệp Tín nở nụ cười: "Có chuyện ngươi không biết, bọn họ cũng không biết, mấy ngày trước, ta giết Ma tộc Yên Thụ Vương."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Bắc Sơn Liệt Mộng ngây dại, hắn coi như là hiểu rõ vô cùng Ma tộc, minh bạch Ma tộc trong mỗi một cái Vương giả đều là thượng giới tu sĩ, nói cách khác, ở chỗ này bọn họ đều vẫn duy trì Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong chiến lực, Diệp Tín lại có thể chém giết Yên Thụ Vương? Cái này so với hắn lúc đầu nghe được Diệp Tín chém giết Đường Giao Nha lúc càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Nếu như ngay cả ta đều không được, kia thiên hạ cũng không có ai có thể che chở được ngươi." Diệp Tín nói: "Đã tới chi thì an chi, chung quy muốn thử một lần."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng sững sờ nhìn Diệp Tín, một lúc lâu, hắn thì thào hỏi: "Vì sao?"
 
 	"Coi như là vì thiên hạ muôn dân ah." Diệp Tín nói: "Chỉ có ngươi có thể giết chết Binh Thiên Ma Long, nếu như ngươi xảy ra chuyện, cái này Phù Trần Thế liền muốn biến thành Ma địa."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng viền mắt đột nhiên trở nên đã ươn ướt, hiện tại chắc là hắn từ lúc chào đời tới nay nhất tuyệt vọng thời khắc, Diệp Tín biết rõ nguy hiểm, nhưng vẫn là phải kiên trì đứng ở bên cạnh hắn, trong lòng cảm kích đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, hắn hít một hơi dài, sau đó hướng Diệp Tín thật sâu thi lễ một cái, sau đó xoay người hướng đi trở về.
 
 	Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Bắc Sơn Liệt Mộng đi tới thờ phụng hành động lớn xa hơn tìm từ, cho nên hắn cho rằng nếu như ở phía sau hướng Diệp Tín biểu đạt cám ơn, chính là đúng Diệp Tín vũ nhục.
 
 	"Chậm đã!" Diệp Tín nói.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Lưu cho chúng ta thời gian khả năng không nhiều lắm." Diệp Tín nói: "Ngươi còn là tìm không được cụ thể ở địa phương nào sao?"
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng lắc đầu: "Ta chỉ biết được hẳn là ở chỗ này ."
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý tuyển chọn hoàn toàn tín nhiệm ta, mới có thể giúp ngươi tìm về xa xôi ký ức." Diệp Tín nói.
 
 	"Thật?" Bắc Sơn Liệt Mộng hai mắt thoáng cái mở to.
 
 	"Tình cảnh này, ta nơi nào tâm tình nói đùa với ngươi?" Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín quả thực có thể dùng tâm lý thôi miên biện pháp, thử khiến Bắc Sơn Liệt Mộng tìm được phủ đầy bụi ký ức, nhưng này cần Bắc Sơn Liệt Mộng vô điều kiện tin tưởng hắn, phàm là có một chút xíu tâm lý chống cự, thôi miên chỉ biết thất bại, cho nên trước khi hắn căn bản không có biện pháp cùng Bắc Sơn Liệt Mộng nói, hiện tại thừa dịp Bắc Sơn Liệt Mộng đối với hắn ôm cảm kích chi tâm, vừa lúc có thể thuận thế dẫn dắt.
 
 	"Biện pháp gì? Mau nói cho ta biết!" Bắc Sơn Liệt Mộng thấy Diệp Tín rất nghiêm túc, dị thường lo lắng hỏi.
 
 	"Ta có một loại kỳ lạ pháp môn." Diệp Tín chậm rãi nói: "Nhưng đầu tiên cần ngươi tĩnh hạ tâm, như vậy . Ngươi bắt đầu trước đả tọa, bản thân nhiều lần tự nói với mình, nhất định muốn tin tưởng ta, chờ ta thấy ngươi hoàn toàn an tĩnh lại sau khi, sẽ nói cho ngươi biết bước thứ 2."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng không chút do dự hai đầu gối ngồi xếp bằng, rũ xuống mi mắt, dựa theo Diệp Tín nói, tự nói với mình phải tin tưởng Diệp Tín, kỳ thực cái này thuộc về một loại tự mình thôi miên, trong thời gian ngắn không hiệu quả, nhưng chỉ cần lặp lại số lần đầy đủ, chỉ biết tiến nhập một loại tâm linh dựa vào trạng thái.
 
 	Diệp Tín làm cái thủ thế, hắn biết được Mặc Diễn là có thể xem tới được, sau đó hắn cũng ngồi ở Bắc Sơn Liệt Mộng đối diện.
 
 	Không sai biệt lắm qua nửa giờ, Diệp Tín phát hiện Bắc Sơn Liệt Mộng quả thực đã an tĩnh lại, liền thuận lợi từ cạnh tháo xuống một đóa bạch sắc hoa dại, đưa cho Bắc Sơn Liệt Mộng: "Cái gì cũng không muốn nghĩ, khiến đầu óc mình bảo trì trống rỗng, liền nhìn chằm chằm nó xem."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng tiếp nhận hoa dại, tuy rằng không rõ ràng lắm Diệp Tín dụng ý, nhưng hắn đối Diệp Tín tín nhiệm đã đạt tới một loại độ cao, trong lòng không có bất kỳ đáng nghi, Diệp Tín nói cái gì, hắn thì làm cái đó.
 
 	Diệp Tín một mực quan sát Bắc Sơn Liệt Mộng, phát hiện Bắc Sơn Liệt Mộng song đồng có vẻ có chút mất tiêu, ôn nhu nói: "Chậm rãi . Chậm rãi đem ngươi ánh mắt nhắm lại . Phong nhi rất nhẹ . Trong không khí tràn ngập hương thơm ."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đã đi vào một loại hoảng hốt trạng thái, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, mũi rất nhỏ co rút một chút, tựa hồ tại ngửi trong không khí hương khí.
 
 	Trải qua đầy đủ dẫn dắt, Diệp Tín bắt đầu thi hành riêng thôi miên: "Ấm áp Thủy bọc lại thân thể ngươi . Ngươi cảm giác được rất ấm rất ấm . Ấm áp Thủy đổ đầy khắp Thiên Địa . Năm tháng bắt đầu nghịch chuyển . Ngươi thấy xung quanh cây cối tại một chút biến hóa thấp . Ngươi thấy tàn lụi hoa lần nữa trở nên tươi đẹp . Ngươi đã ở nhỏ đi . Thấy được sao . Thời niên thiếu ngươi, lần thứ nhất bắt đầu tu luyện, lần thứ nhất cầm lấy ngươi kiếm ."
 
 	Diệp Tín vẫn duy trì đầy đủ kiên trì, chậm rãi dẫn đạo Bắc Sơn Liệt Mộng, kỳ thực nếu như đổi thành người bình thường, tâm lý thôi miên không khó như vậy, nhưng Bắc Sơn Liệt Mộng dù sao cũng là tu sĩ, ý chí xa so với người bình thường cứng cỏi nhiều lắm, hắn nhất định phải đem những này biến số tính ở bên trong.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng tiềm thức một mực chăm chú đi theo Diệp Tín dẫn dắt, hắn quả thực thấy bản thân tại nhỏ đi, thấy được bản thân tại thời niên thiếu huy kiếm tràng diện, sau cùng thậm chí thấy được bản thân lần thứ nhất học được bước đi, lần thứ nhất học bản thân đi ăn.
 
 	Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên thấy bản thân bay trên trời, một loại không cách nào truyền lời ấm áp, có thể dùng thân thể hắn bắt đầu run rẩy, sau đó hắn phát hiện nguyên lai mình trốn ở 1 cái ấm áp trong ngực, chỉ là nữ nhân kia tướng mạo, hắn không có biện pháp thấy rõ.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng tiềm thức điên cuồng chấn động đứng lên, hắn sử xuất sở hữu sức lực, liều mạng nhìn chằm chằm nữ nhân kia, bởi vì hắn đã mơ hồ đã biết nữ nhân kia là ai.
 
 	Rốt cuộc, hắn thấy rõ, nữ nhân kia tướng mạo rất xinh đẹp, rất dịu dàng, phía sau dĩ nhiên trải dài ra một đôi sạch Bạch Vũ cánh, thế nhưng, bối cảnh lại có vẻ như thế kinh tâm động phách, bởi vì ở trên không trong có vô số tiếng sấm tại chớp động, tựa hồ Thương Thiên đã tức giận.
 
 	Tại khủng bố bối cảnh hạ, càng tôn nâng ra nữ nhân kia trong mắt tình yêu, cái loại này yêu, trầm lắng như biển, kiên nghị như núi.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên nghĩ gào khóc, tiếp theo hắn thấy nữ nhân kia vươn tay, 1 đạo trắng tinh màn sáng cuốn đi ra ngoài, trên mặt đất kích thích vô số đạo phù văn, sau đó màn sáng lại chậm rãi chìm vào trong đất.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời tiếng sấm đột nhiên ngưng kết, vô số điều xán lạn kim sắc xiềng xích đâm thủng tầng mây, cuốn về phía nữ nhân kia, xiềng xích cuốn theo đến hủy thiên diệt địa khí thế, làm người ta run rẩy.
 
 	Nữ nhân kia đã phất tay đem hắn ném ra ngoài, tại xiềng xích trói lại nàng trong nháy mắt, nàng chợt hé miệng, cũng cắn đứt bản thân đầu lưỡi, một cổ máu tươi ** ** ra, hướng hắn phóng tới.
 
 	Máu tươi trên không trung ngưng tụ thành một giọt giọt máu, đánh vào hắn chân mày, nhưng hắn cũng không có thụ thương, chỉ là cảm giác được một tia đau nhói.
 
 	Xán lạn kim sắc xiềng xích bắt đầu hướng rút về, nữ nhân kia thân bất do kỷ, bị mang vào trên cao, nàng không có giãy dụa, một đôi mắt thủy chung tại gắt gao theo dõi hắn, trong mắt tràn đầy không nỡ, không cam lòng, loại ánh mắt này khiến hắn sinh ra một loại cõi lòng tan nát thống khổ.
 
 	"Nương ." Bắc Sơn Liệt Mộng rốt cuộc phát ra tiếng hô, hắn cơ hồ là đang dùng bản thân sinh mệnh tới hò hét, trong đầu hình ảnh cũng theo đó tiêu thất, hắn sau cùng thấy, là nữ nhân kia bị đẩy vào tầng mây sau khi, còn có trẻ tuổi phụ thân chính lảo đảo hướng bên này chạy tới.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng chợt nhảy dựng lên, thân thể hắn tại run rẩy kịch liệt đến, lúc này mới phát hiện, bản thân chẳng biết lúc nào đã lệ rơi đầy mặt, sau lưng một mảnh băng hàn, hắn trường sam sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.
 
 	Sau một khắc, Bắc Sơn Liệt Mộng thấy được Diệp Tín, hắn vẻ mặt có chút thả lỏng, lảo đảo một chút, dĩ nhiên suýt nữa ngã quỵ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: