Chương 877: Hà Đồ châu sơ hở
 
 	Chỉ là, người tham gia hội nghị đối Thiệu Tuyết lời nói cũng không quá cảm thấy hứng thú, nếu như Diệp Tín vào lúc này đột nhiên cải biến chủ đề, thương nghị muốn đi đối phó ai, có thể bảo lãnh, bọn hắn đều sẽ trở nên hưng phấn lên, không có cách, đều là đầu đao liếm huyết hán tử, bọn hắn nóng lòng chém chém giết giết, nghe Thiệu Tuyết đại nói chuyện làm ăn trải qua, bọn hắn tựu trở nên buồn bã ỉu xìu. .
 
 	Chỉ có Diệp Tín nghe được hết sức chăm chú, bởi vì hắn biết đạo Trường Sinh thế sơ hở, Hà Đồ châu không cho phép mỗi cái tông môn phát sinh xung đột đẫm máu, sẽ không ước thúc tương hỗ buôn bán, những Thiên Vực kia đại năng cùng Kiếp giả bọn họ căn bản không hiểu, có lúc, thương chiến muốn so xung đột đẫm máu tàn khốc hơn.
 
 	Thiệu Tuyết giảng thật lâu, nhìn chung là đem ý nghĩ của mình đều nói ra, sau đó vội ho một tiếng, trơ mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	Thiệu Tuyết đã sớm muốn đại triển quyền cước, thế nhưng là, nàng không có biện pháp tham ô mọi người tài nguyên, đừng nói nàng, Ôn Dung cũng không dám khinh động, đan dược đều là Chân Chân rèn luyện ra đây, mà Chân Chân đối loại này sinh ý cũng là một chữ cũng không biết, Ôn Dung đi tìm Chân Chân thương lượng mấy lần, Chân Chân kiên quyết không cho phép, muốn chờ Diệp Tín trở về, nhượng Diệp Tín quyết định.
 
 	Chân Chân chỉ tin cậy Diệp Tín, Thiệu Tuyết muốn đại triển quyền cước, cũng chỉ có thể lấy được trước Diệp Tín cho phép.
 
 	Thấy Thiệu Tuyết kể xong, mọi người hơi thả lỏng thở ra một hơi, tinh thần trước cũng nhấc lên một chút, nếu như Thiệu Tuyết lại nhiều giảng một đoạn thời gian, chỉ sợ sẽ có người tại chỗ ngủ.
 
 	"Ta ra ngoài mấy tháng này, cũng coi như đại khái hiểu rõ một chút Hà Đồ châu tình thế." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nếu như chúng ta như trước kia dạng kia, muốn độc chiếm Hà Đồ châu chi địa, cơ hồ là không thể nào, coi như Kiếp giả sẽ không xuất thủ can thiệp, chúng ta gặp phải áp lực chỉ có thể càng ngày càng lớn , chờ đến những tông môn khác liên thủ cùng chúng ta chống lại, vậy chúng ta khốn cảnh tựu nguy hiểm."
 
 	"Huống chi, Kiếp giả tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn, thực bạo phát xung đột đẫm máu, bọn hắn sẽ không may, chúng ta cũng muốn đi theo không may."
 
 	"Cái kia chủ thượng có ý tứ là. . ." Sư Đông Du hỏi.
 
 	"Cho nên. . . Không bằng tuyển một con đường khác, làm ăn liền tốt."Diệp Tín dừng một chút: "Dùng loại biện pháp này, chúng ta đồng dạng có thể đạt đến mục đích, mà lại chúng ta hướng ra phía ngoài thâm nhập tốc độ sẽ nhanh hơn, càng tấn mãnh, từng tầng từng tầng phân hoá bọn hắn, tan rã bọn hắn, hoặc là hợp nhất bọn hắn, thậm chí là có thể triệt để phá hủy bọn hắn."
 
 	"Tín ca, ngươi để cho chúng ta cùng Thiệu Tuyết cô nương đồng dạng đi bên ngoài làm ăn?" Quỷ Thập Tam há to miệng.
 
 	"Lão đại, nếu như làm ăn hữu dụng như vậy, người trong thiên hạ kia đều đi làm sinh ý tốt." Ngư Đạo nói ra: "Còn tu luyện làm cái gì? !"
 
 	"Làm ăn nhiều nhất là có thể chiếm chiếm tiện nghi, muốn đánh đổ ai, hay là đao kiếm càng dùng tốt hơn." Nguyệt Hổ khinh thường nói.
 
 	Rất nhiều người đều tại lẫn nhau châu đầu ghé tai, Diệp Tín lời nói này hiển nhiên không có đạt được tán thành, Thiệu Tuyết thấy Diệp Tín nhận rộng khắp chất vấn, trong lòng có chút lo lắng, có thể lại không biết nên như thế nào giúp đỡ Diệp Tín nói chuyện.
 
 	"Các ngươi không hiểu, ta hiểu." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Cho nên a, ta ngồi ở vị trí này, mà các ngươi chỉ có thể ngồi tại hai bên nâng ta."
 
 	"Lão đại, ngươi đây chính là chơi xỏ lá!" Tạ Ân nói ra: "Nói cho rõ ràng, ngươi nếu là thật có đạo lý, chúng ta tự nhiên sẽ phục."
 
 	"Các ngươi những thứ này đồ nhà quê, coi như ta nói đến lại nhiều, chỉ sợ các ngươi cũng hiểu không." Diệp Tín lắc đầu thở dài: "Nói lên làm ăn, ta nói ta thiên hạ đệ nhị, tuyệt không có người dám nói thứ nhất."
 
 	"Dừng a! Tín ca, khác ta không dám cùng ngươi so, so làm ăn a. . . Ngươi còn kém xa lắm!" Thiệu Tuyết nói, lần này liền nàng đều bắt đầu phản đối Diệp Tín.
 
 	"Tựu ngươi cái kia hai lần. . ." Diệp Tín giống như cười mà không phải cười nói ra: "Trước kia tại Phù Trần thế, biết đạo ta vì cái gì chưa từng can thiệp các ngươi Thiệu gia sự tình a? Bởi vì quá nguyên thủy, đơn sơ, ta thực tế lười nhác nhúng tay, Hà Đồ châu không giống, sinh ý làm tốt không được, có thể quyết định tương lai của chúng ta, cho nên lão nhân gia ta chuẩn bị tự mình thao tác."
 
 	" người người đều biết nói." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Ngươi vẫn không hiểu ta và ngươi khác nhau." Diệp Tín cười đến càng vui vẻ hơn, tại Trường Sinh thế, tại Hà Đồ châu, Thiệu Tuyết có lẽ sẽ trở thành trọng yếu nhất giúp đỡ, cho nên hắn muốn hung hăng kích thích Thiệu Tuyết một lần, dùng kích phát Thiệu Tuyết trùng kích: "Dùng tầm mắt của ngươi cùng kế hoạch, nhiều lắm là trở thành một cái thổ tài chủ, mà lấy của ta nhãn giới cùng kế hoạch, lại có khả năng trở thành Hà Đồ châu chúa tể."
 
 	"Ha ha. . ." Thiệu Tuyết cười khan hai tiếng, nàng rõ ràng càng không phục.
 
 	"Bởi vì ngươi chỉ hiểu được vì làm ăn mà làm ăn." Diệp Tín nói ra: "Minh bạch nói đi , dựa theo kế hoạch của ngươi, là đem chúng ta hiện hữu Ngũ Chuyển Kim Đan toàn bộ bán hàng ra, đổi thành nguyên tủy, sau đó lưu lại bộ phận nguyên tủy, lại thu mua Tứ Thần thảo, trở về nhượng Chân Chân luyện chế đan dược, sau đó lại đem Ngũ Chuyển Kim Đan xuất ra đi bán đi, đúng không?"
 
 	"Không sai." Thiệu Tuyết gật đầu nói: "Hiện tại Ôn Dung tỷ Mẫu Đỉnh hai mươi ngày tả hữu là có thể khôi phục, trong hai tháng có thể luyện chế ba lần đan dược, chỉ cần cho ta thời gian một năm, ta là có thể để dành đầy đủ tài nguyên, đến lúc đó, đường đi còn nhiều, rất nhiều!"
 
 	"Quá chậm." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Chỉ đem ánh mắt đính tại chúng ta sản xuất bên trên, ngươi mãi mãi cũng là cái thổ tài chủ."
 
 	"Vậy ngươi nói phải làm gì?" Thiệu Tuyết hỏi ngược lại.
 
 	"Nếu như đổi thành ta, ta sẽ xuất ra ba thành đến bốn thành nguyên tủy, đi thu mua Tứ Thần thảo." Diệp Tín nói ra: "Cái khác nguyên tủy a. . . Cũng sẽ đi đổi Tứ Thần thảo, nhưng chỉ sẽ đổi trong đó một loại."
 
 	"Có ý tứ gì?" Thiệu Tuyết nhíu mày lại.
 
 	"Chúng ta Thiên Ba sơn thừa thãi loại nào? Ngươi biết không?" Diệp Tín nói.
 
 	"Thiên Ba sơn lưng tựa biển cả, thích hợp trồng trọt Bạch Thần thảo." Thiệu Tuyết nói ra: "Ta hỏi qua Nhàn Đình tiên sinh, Tinh điện dược điền, phần lớn dược điền loại đều là Bạch Thần thảo, bộ phận khác trong đồng dạng đều là Hắc Thần thảo, Thanh Thần cùng Hôi Thần chiếm so không nhiều."
 
 	Tứ Thần thảo thuộc tính khác biệt, cùng đất nước lửa gió bốn loại thiên địa nguyên tố tương ứng, hắc thần  thuộc thổ, Hôi Thần thuộc hỏa, Thanh Thần thuộc gió, bạch thần  thuộc thủy, Thiên Ba sơn mạch lưng tựa mênh mông biển lớn, xác thực thích hợp trồng trọt Bạch Thần thảo.
 
 	"Ta đây cũng chỉ thu mua Bạch Thần thảo, có người bán ta tựu thu, có thể thu nhiều ít là bao nhiêu." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi là muốn. . . Trữ hàng đầu cơ tích trữ? !" Thiệu Tuyết dù sao xuất thân thương gia, lập tức minh bạch Diệp Tín ý tứ: "Tín ca ngươi. . . Đừng nói giỡn!"
 
 	"Ta như thế nào nói giỡn?" Diệp Tín nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Chúng ta mới vừa tiến vào Trường Sinh thế, làm sao có thể khiến cho lên trữ hàng đầu cơ tích trữ? ! Nếu để cho ta ở chỗ này kinh doanh ba, bốn mươi năm, có lẽ còn có cơ hội thử một lần." Thiệu Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ: "Tín ca, địa phương khác liền không nói, ngươi đi qua Phủ Tinh a? Nhàn Đình tiên sinh nơi đó tài nguyên là chúng ta gấp bao nhiêu lần, đây vẫn chỉ là một tòa Phủ Tinh! Còn có Ám tinh, Quang Minh Điện cùng Tướng Tinh điện, vẻn vẹn Tinh điện cái khác tinh quan tài nguyên, liền để chúng ta theo không kịp, ngươi cho rằng Hà Đồ châu những tông môn khác nội tình lại so với Tinh điện chênh lệch? Tứ lạng bạt thiên cân, có lẽ còn có thể, Tín ca ngươi muốn phát, là trăm vạn cân, ngàn vạn cân!"
 
 	"Tông Chính mấy vị tiên sinh đều rất có tài sản, đây là chuyện tốt a, vì cái gì không đem bọn hắn kéo vào được?" Diệp Tín vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái gì. . ." Thiệu Tuyết ngẩn người: "Tín ca, không nói trước bọn hắn có thể hay không tiến hỏa, coi như bọn hắn nguyện ý hợp tác, như thế nào ra? Sau cùng lại thế nào điểm? Rất nhiều rất nhiều vấn đề, vẻn vẹn là đàm đại phương diện vấn đề, ít nhất cũng phải đàm cái một năm nửa năm, Tín ca ta thực hoài nghi ngươi làm chưa làm qua sinh ý."
 
 	"Rất đơn giản, điểm bản cỗ a."Diệp Tín nói.
 
 	"Làm sao chia?" Thiệu Tuyết lập tức truy vấn.
 
 	"Thiệu Tuyết, ta bây giờ nói, ngươi đều phải một mực nhớ kỹ, ta chỉ phụ trách thuyết phục bọn hắn, cụ thể như thế nào làm việc tất cả đều phải coi ngươi." Diệp Tín nói ra: "Bản cỗ có thể chia làm bản chính cùng phó bản, cũng có thể lý giải thành kim cỗ cùng thân cỗ, ngươi trước kia một mực giúp đỡ trong nhà làm ăn, hẳn phải biết bất luận tại bất luận cái gì tình huống dưới, chúng ta tại bản chính bên trong nhất định phải chiếm đầu to, những thứ này tựu không cần đến ta nhiều lời , chờ đến ngươi thao tác cụ thể về sau, có thể từng bước thiết lập nhiều loại cỗ hạng, thí dụ như nói bội cỗ, dầy thành, công tòa lời nhiều, dự xách bảo hộ bản, tài thần cỗ, cẩu cỗ vân vân. . ."
 
 	Diệp Tín đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, tại Trường Sinh thế không có biện pháp làm hiện đại cái kia một bộ, quá mức phức tạp, mà đem tấn thương cổ phần chia phương thức nguyên dạng chuyển tới là thích hợp nhất, cho người nghe xong là có thể lý giải là chuyện gì xảy ra.
 
 	Ban đầu, Thiệu Tuyết hay là trên mặt khinh thường, nhưng nghe nghe, con mắt tựu trợn tròn, nàng phát hiện Diệp Tín nói tới tuyệt đối không phải trò đùa, mà là trọn vẹn cực kỳ thành thục, hoàn thiện cấu trúc, điều đó không có khả năng là Diệp Tín một người nghĩ ra được, nhất định phải trải qua nhiều đời người thông minh không ngừng tra di bổ lậu.
 
 	Thiệu Tuyết còn tốt, chí ít có thể nghe cái bảy, tám phần hiểu, Nê Sinh bọn người là mắt lớn trừng mắt nhỏ, không phải liền là làm ăn a? Ngươi mua ta bán sự tình, phải dùng tới phức tạp như vậy a? !
 
 	Diệp Tín nói đến hơi mệt chút, đổi đề tài: "Trước nói nhiều như vậy đi, Thiệu Tuyết, ngươi có cái gì không hiểu, đến hỏi ta, yên tâm, ta cũng không trông cậy vào dựa vào cái này một đơn biến thành cự phú, tiểu kiếm lời một bút liền tốt, hắc hắc. . . Cái này vẻn vẹn một lần dò xét, ta muốn biết lớn như vậy Hà Đồ vừa tới ngọn nguồn có hay không có thể nhìn thấu ta người."
 
 	"Nếu như không có đây?" Thiệu Tuyết lẩm bẩm nói.
 
 	"Liền loại này tiểu chiêu số đều nhìn không thấu, ta đây tựu là vô địch." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Cái gì Hóa Ma uyên, Bất Lão Sơn, cái gì Vu gia trang, Thiên Quân, bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, hết thảy đều dễ bàn, ta sẽ không quên bọn hắn cái kia một phần, nếu là dám nháo sự, ta vài phút để bọn hắn táng gia bại sản."
 
 	"Tín ca ngươi nói thật chứ?" Quỷ Thập Tam con mắt có chút đăm đăm, hắn nhìn ra được, hiện tại Diệp Tín chỗ triển lộ ra tự tin là hai người quen biết đến nay mạnh nhất.
 
 	"Ta chỗ này có vô số sáo lộ." Diệp Tín cười điểm một cái đầu của mình: "Mấy tháng này chạy một cái đại qua lại, lại đi qua Vĩnh Thuận phủ quay quoanh nửa ngày, biết đạo ta thu hoạch lớn nhất là cái gì không?"
 
 	"Là cái gì?" Sư Đông Du tò mò hỏi.
 
 	"Ta mới phát hiện, cái này Hà Đồ vừa tới chỗ đều là ngu bạch điềm." Diệp Tín nói ra: "Chỉ cần mỗi cái tông môn đều sợ hãi dẫn tới Kiếp giả, không dám vận dụng cực đoan bạo lực, vậy chúng ta sau cùng khẳng định là thắng nhà."
 
 	"Tốt! Chúng ta tựu rửa mắt mà đợi!" Nê Sinh trầm giọng nói, người ở chỗ này bên trong, chỉ có Thiên Tội doanh bộ hạ cũ còn có Nê Sinh đối Diệp Tín có tin tưởng mù quáng, liền Tiêu Ma Chỉ đều tại bán tín bán nghi, nếu như Diệp Tín nói dùng nắm đấm chinh phục Hà Đồ châu, hắn có thể tin tưởng, làm ăn? Làm ăn cũng có thể thành đại sự? !