Chương 181: Lễ vật
 
 	"Tiền bối đây là vui đùa bảo." Diệp Tín vội vàng cười nói: "Tinh Đường vừa sáng tạo, thượng cần mọi người cùng nhau nỗ lực, nếu đã có nạn cùng chịu, như vậy có phúc cũng muốn cùng chung, làm như thế người, khả năng cúi đầu và ngẩng đầu đều không hổ với Thiên Địa!"
 
 	"Chủ thượng nói không sai!" Khúc Vân Lộc liên tục gật đầu.
 
 	Lão giả kia không nói gì thêm, Thương Đố Binh đám người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực trong lòng bọn họ là vạn phần ủy khuất, mỗi người bọn họ tại vị trí của mình làm được rất tốt, cũng có tấn chức hi vọng, lão giả kia đem bọn họ mang ra khỏi lúc tới thời gian, bảo là muốn đi Tinh Đường, đây đối với bọn họ mà nói là một bước thăng Thiên Cơ sẽ, từ nhỏ sao nhỏ sẽ nhảy tới Tinh Đường, tương lai một mảnh sáng rực, kết quả đến rồi địa mới biết, nguyên lai là bọn họ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đương nhiên sẽ thất lạc tới cực điểm.
 
 	Lúc này, Tiết Bạch Kỵ từ bên ngoài đi đến, trong tay hắn đang cầm 1 con hộp, hộp thượng còn che vải đỏ, đứng ở cửa nhìn về phía Diệp Tín, hắn đang chờ đợi Diệp Tín mệnh lệnh.
 
 	Diệp Tín vội vàng nghênh đón, tiếp nhận hộp, sau đó bước nhanh đi tới lão giả kia trước người, kính cẩn nói: "Tiền bối đối vãn bối quan ái có thừa, vãn bối một mực không biết nên như thế nào báo đáp tiền bối, cũng là đúng dịp, một ngày trước chiếm được một món vật hi hãn, coi như là vãn bối một điểm nho nhỏ tâm ý." Nói xong, Diệp Tín đem hộp để lên bàn, xốc lên vải đỏ, hộp nội lại là một khối chừng đầu người cao thấp Nguyên thạch, như 1 viên tiểu Thái Dương thông thường tản ra sáng bóng, khiến cả tòa đại sảnh đều bịt kín 1 tầng nhàn nhạt kim quang.
 
 	Diệp Tín khẽ khom người, nhưng hắn thời khắc chú ý lão giả kia còn có Thương Đố Binh đám người phản ứng.
 
 	Lão giả kia chỉ là mắt lé nhìn một chút Nguyên thạch, tiếp theo liền đem tầm mắt chuyển đến Diệp Tín trên mặt, một lúc lâu, đột nhiên nở nụ cười một chút: "Nếu như là người khác cho ta thứ này, ta cần phải 1 chân đem hắn đá bay không thể, nhưng ngươi sao . Cái này đối với ngươi mà nói cũng đúng là vật hi hãn, có thể tặng nó cho ta . Ừ, cũng coi như ngươi có tâm."
 
 	Cái gọi là giận quyền không đánh cười mặt người, lão giả kia nói không sai, viên này Nguyên thạch giá trị đối Diệp Tín mà nói là không gì sánh được trân quý. Có thể đem nhất vật trân quý lấy ra làm lễ vật. Cũng không dễ dàng.
 
 	"Chẳng qua ." Lão giả kia một hồi: "Đối với ta không có tác dụng gì,
 
 	Ta nhận lấy, thế nhưng đây, thả ở chỗ của ngươi thay ta bảo quản ah."
 
 	Diệp Tín trong lòng cười khổ. Hắn hiểu, đối phương là thật coi không hơn viên này Nguyên thạch. Đơn giản là cảm nhận được hắn tâm ý, không muốn để cho hắn vô cùng khó xử, mới miễn cưỡng nhận lấy. Nhưng đồ vật còn muốn đặt ở hắn ở đây.
 
 	Giữa sân trầm mặc chỉ chốc lát, Thương Đố Binh tựa hồ muốn vì Diệp Tín hóa giải xấu hổ. Đột nhiên mở miệng nói: "Chư vị, Tinh Đường không phải chúng ta ở chỗ này vừa nói là có thể xây, còn cần đại lượng chuẩn bị. Tất cả mọi người có ý kiến gì không?"
 
 	"Ta thiếu nhân thủ." Hầu Luân Nguyệt mở miệng nói: "Hiện ở trong tay ta có thể là một người cũng không có a."
 
 	"Ta không chỉ không ai, còn không có đồ vật." Trình Tế Lân cười khổ nói: "Chẳng lẽ muốn ta đem bản thân vốn ban đầu lấy ra nữa quay vòng sao?"
 
 	"Già nua. Ngài vẫn là đeo sao?" Diệp Tín nhìn về phía Thương Đố Binh.
 
 	"Chủ thượng, cái này thì không dám." Thương Đố Binh vội vàng đứng lên: "Chủ thượng trực tiếp gọi ta dấu sao là tốt rồi, nếu như hiểu được tại hạ làm người thượng đẹp. Có thể thân cận, vậy gọi ta một tiếng già nua cũng được."
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu: "Già nua, ngươi làm đeo sao có bao nhiêu lâu?"
 
 	"Coi như . Cũng có hơn 50 chở." Thương Đố Binh thở dài.
 
 	"Không nghĩ qua làm chút khác?" Diệp Tín hỏi, hắn muốn biết Tinh Đường cụ thể quy trình, miễn cho sau này gây ra chê cười.
 
 	"Ta đã là đeo sao, thăng phẩm cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, trước đó vài ngày, ta sư tôn trái lại cho ta mưu tốt vị trí, vốn có chuẩn bị đi phía dưới tinh sẽ làm Cửu phẩm chủ tinh, thế nhưng ." Thương Đố Binh nhịn không được nhìn lén liếc lão giả kia liếc mắt: "Nghe nói có cơ hội đi Tinh Đường . Loại này cơ hội tốt ta làm sao có thể bỏ qua đây? Cho nên liều mạng toàn bộ cùng tới rồi."
 
 	"Đố Binh, xem ra ngươi sư tôn nói chuyện rất có phân lượng a!" Khúc Vân Lộc lộ ra đố kị chi sắc.
 
 	"Có khỏe không, sư tôn chỉ có mấy người chúng ta đệ tử, thời khắc mấu chốt đương nhiên muốn chiếu cố một chút chúng ta." Thương Đố Binh cười nói.
 
 	"Già nua, ngươi không phải là Bát phẩm đeo sao sao? Đi làm Cửu phẩm chủ tinh . Chẳng lẽ còn là chuyện tốt?" Diệp Tín cảm thấy không giải thích được.
 
 	"Chủ thượng ngài không biết, đây là tối trọng yếu tư lịch." Thương Đố Binh giải thích: "Chủ tinh tự cao nhất phẩm, ngài bây giờ là Thất phẩm chủ tinh, tính là gặp Lục phẩm đeo sao, hắn tại trước mặt ngài cũng là không dám có chút thất lễ."
 
 	"Nếu như chưa làm qua độc chưởng nhất phương chủ tinh, sau này có thăng phẩm cơ hội, cũng không tranh hơn người khác." Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"Tính là tại giữa chúng ta, tinh phẩm tương cùng, nhưng địa vị cũng không một dạng." Trình Tế Lân nói: "Chủ tinh dưới, lấy đeo sao vi Tôn, sau đó là phủ tinh, nữa sau đó là Ám tinh, cuối cùng là quang minh tinh, ta đã làm hơn 10 năm Cửu phẩm Ám tinh, mới thăng làm Cửu phẩm phủ tinh."
 
 	"Già nua, ngươi một mực làm đeo sao?" Diệp Tín vừa nhìn về phía Thương Đố Binh.
 
 	"Không có, ta sư tôn rất chiếu cố ta, trực tiếp liền đem ta nhắc tới Cửu phẩm đeo sao vị trí." Thương Đố Binh nói: "Về sau vận khí không tệ, liên tiếp làm thành vài món việc lớn, cũng liền bị phá cách nhắc vì Bát phẩm đeo sao."
 
 	"10 sẽ vì 1 đường, kia Tinh Đường thấp nhất là mấy phẩm?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không giống với, có Thất phẩm chủ tinh, cũng có Lục phẩm chủ tinh, cùng Tinh Đường thực lực có quan hệ." Khúc Vân Lộc nói: "Tinh Đường bên trong phạm vi quản hạt, cũng không phải phải chỉ có 10 tòa tinh sẽ, có sẽ nhiều hơn một chút, có sẽ thiếu một ít, chủ yếu là xem có bao nhiêu Động tiên."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lúc lâu, gật đầu nói: "Ta hiểu được, già nua, ta chỗ này có 1 tòa Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, tổng viện một mực ghế trống, nếu như ngươi không chê học viện vắng vẻ hoang sơ, có thể trước giúp ta xử lý xử lý học viện."
 
 	"Tốt." Thương Đố Binh không chần chờ chút nào.
 
 	"Chẳng qua . Nơi này là Đại Vệ quốc, Đại Vệ quốc là chịu Thanh Nguyên Tông chế ước, hiện tại ta còn không có nắm chắc, xin hãy chư vị nghìn vạn không muốn bại lộ thực lực của chính mình, miễn cho đưa tới phiền phức." Diệp Tín nói.
 
 	"Thanh Nguyên Tông ." Thương Đố Binh ngẩn người, nhìn về phía những người khác: "Các ngươi đã từng nghe nói chưa?"
 
 	"Không có." Trình Tế Lân lắc đầu nói: "Loại này núi hoang vùng đất hoang, có thể có lợi hại gì tu sĩ? 1 cái tông môn có thể có 1 cái Chứng Đạo cảnh tu sĩ, đã rất không dễ dàng, chủ thượng không cần thiết cẩn thận như vậy."
 
 	"Không thể nói như vậy." Hầu Luân Nguyệt nói: "Ta lúc vào thành thời gian thấy được 1 tòa to lớn dược đỉnh, tình cảnh không nhỏ."
 
 	"Nói đến tiến cảnh ." Khúc Vân Lộc nhìn về phía Thương Đố Binh: "Đố Binh, ngươi sợ rằng đã đến ngưng khí Đỉnh phong ah? Còn là Chứng Đạo cảnh?"
 
 	"Nghĩ đi vào Chứng Đạo cảnh nào có dễ dàng như vậy, ngưng khí Đỉnh phong." Thương Đố Binh cười nói.
 
 	"Lợi hại lợi hại ." Khúc Vân Lộc thở dài một hơi: "Xem ra cần phải tìm tốt sư môn a, ta vận khí không tốt, vẫn là Tán Tu, về sau gặp phải ân công, mới tính vào tinh sẽ, chịu khổ mấy chục chở, hiện tại chẳng qua là ngưng khí Trung giai."
 
 	"Vầng trăng, còn ngươi?" Thương Đố Binh hỏi.
 
 	"Ta cũng vậy ngưng khí Trung giai." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Ta cũng giống vậy." Trình Tế Lân nói tiếp.
 
 	"Ngưng khí cảnh là tu sĩ cấp thấp nhất giai ah?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Thương Đố Binh đám người nhìn nhau cười, sau đó Thương Đố Binh nói: "Thấp nhất là ban đầu manh cảnh, bên trên là ngưng khí cảnh, ban đầu manh cảnh chẳng phân biệt được cao thấp, chỉ cần trải qua vài chục năm săn sóc ân cần, Nguyên khí củng cố, cũng không tính vượt qua cửa ải khó khăn, tiến nhập ngưng khí cảnh."
 
 	"Tiến nhập ngưng khí cảnh, còn nghĩ có điều đột phá, vậy muôn vàn khó khăn." Khúc Vân Lộc nói: "Thậm chí có 30 năm 1 tiểu kiếp, 90 năm một đại cướp nói đến, nói cách khác, đại bộ phận tu sĩ muốn từ ngưng khí cảnh tấn thăng làm Chứng Đạo cảnh, ít nhất phải tiêu hao 90 năm quang âm."
 
 	"Chủ thượng, không phải là bọn ta khoe khoang, tại nguyên lai tinh hội lý, chúng ta coi như là khó có được hiền tài." Trình Tế Lân cười nói: "Nhất là Đố Binh, ta rất sớm chợt nghe nói qua hắn."
 
 	"Người bình thường thọ nguyên chẳng qua 50, 60 năm, những thứ kia Vũ Sĩ thọ nguyên có thể đề thăng tới 8, 90 năm, có thể đi vào ngưng khí cảnh, thọ nguyên chí ít tăng trưởng gấp đôi." Khúc Vân Lộc nói: "Chỉ cần không phải quá đần, vận khí cũng không phải là rất xấu, thì có hy vọng đi vào Chứng Đạo cảnh."
 
 	"Ta hiểu được." Diệp Tín suy nghĩ một chút: "Ta một điểm cũng không lý giải Thanh Nguyên Tông, thế nhưng . Từ đủ loại dấu hiệu biểu hiện rõ, Thanh Nguyên Tông hẳn là có ít nhất 1 vị Chứng Đạo cảnh tu sĩ, chư vị, chúng ta bây giờ còn là giấu tài tốt, bình thường ở lâu ý bản thân đi dừng, tận khả năng không muốn dẫn người chú ý."
 
 	Hắn là từ thọ nguyên làm ra phán đoán, Triệu Tiểu Bảo nói qua, Thanh Nguyên Tông Tông chủ chí ít đã sống sót trên trăm năm, bây giờ còn sống, vậy cũng đã đột phá bích lũy.
 
 	"Làm sao có thể?" Thương Đố Binh có vẻ rất kinh ngạc: "Chủ thượng, chúng ta đi qua Cổ rừng rậm thời điểm liền cảm ứng được, ở đây Nguyên khí là phi thường loãng, Chứng Đạo cảnh tu sĩ ở chỗ này là thế nào sống sót? Hắn được nấu nhiều lắm khổ cực a? !"
 
 	"Đúng vậy!" Khúc Vân Lộc nói: "Tính là hắn không muốn qua sinh tử quan, cũng có thể đổi cái địa phương, đi thừa pháp Đế quốc hoặc là Thần chi Đế quốc, nếu so với ở đây mạnh hơn nhiều."
 
 	"Sinh tử quan là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chủ thượng, thế gian này trăm vạn dặm Sơn Hà, chẳng qua là một chỗ phù du thế mà thôi, phù du thế ở ngoài, còn có chứng Đạo thế." Thương Đố Binh nói: "Đi vào Chứng Đạo cảnh, liền có thể thông qua sinh tử quan, đi chứng Đạo thế, chẳng qua chuyến này sinh tử khó lường, cho nên rất nhiều tu sĩ nghĩ nấu đến chứng Đạo Cao giai, mới đi đã nếm thử sinh tử quan, như vậy nắm chặt có thể lớn hơn một chút."
 
 	"Còn có một chút thực sự nấu không đi xuống, tiến không đường, thọ nguyên sắp tới, mới phải đi mạo hiểm." Trình Tế Lân nói.
 
 	"Thì ra là thế ." Diệp Tín trong lòng thầm than, thế giới này quả nhiên không phải là hắn lúc đầu tưởng tượng đơn giản như vậy: "Ta phán đoán sẽ không sai, Thanh Nguyên Tông khẳng định có 1 vị Chứng Đạo cảnh tu sĩ, cho nên chư vị hành sự lúc tốt nhất nhiều hơn một ít cẩn thận."
 
 	"Chủ thượng nói như thế nào chúng ta làm như thế nào chính là." Thương Đố Binh nói.
 
 	"Chư vị ở xa tới, cũng có thể rất mệt mỏi, ta đây để người đi chuẩn bị sân nhỏ." Diệp Tín nói: "Cũng là xảo, mấy ngày nữa ta nghĩ đi một chỗ lịch lãm, bản thân vốn có không có gì nắm chặt, có chư vị giúp ta, ta thì có lòng tin."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: