Chương 292: Hải tộc bổn nguyên
  
  	Diệp Tín nhớ mong Cửu Đỉnh thành an nguy, một đường đi được rất gấp, nguyên bản hắn còn dự định trở lại thời điểm tiện đường đi Thiên Duyên thành gặp một lần Quỷ Thập Tam, nhưng lúc này đã không để ý tới.
  
  	Tại ngày thứ 5 hoàng hôn, Lang kỵ rốt cuộc thấy được Cửu Đỉnh thành, lướt vào thành môn, Diệp Tín phát hiện trong thành cũng không dị dạng, hai bên đường phố đi người thần sắc như cũ, không nên phát sinh qua quy tắc có sẵn khuôn tai nạn.
  
  	Chỉ chốc lát, Lang kỵ đã tiếp cận Diệp phủ, canh giữ ở Diệp phủ trước đại môn các võ sĩ tiến lên đón, nhộn nhịp hướng Diệp Tín thi lễ, Diệp Tín quét mắt một vòng, thấy những thứ kia Võ sĩ thần sắc cũng không có cái gì dị thường, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, xem bộ dáng là hắn đa nghi.
  
  	Tiếp theo Diệp Tín dẫn dắt cưỡi đội tiến nhập Diệp phủ, khi bọn hắn đi qua 1 tòa cửa hông lúc, Diệp Tín đột nhiên phát hiện có mấy người lính còn có mười mấy cái công tượng tại tu sửa đến 1 tòa tường cao, tường cao ở giữa có hơn 10 mét dài tường thể đều sụp đổ, chẳng qua Diệp Tín cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ tưởng ngụy liệt công trình, trong lòng âm thầm oán thầm, Thẩm Vong Cơ ban đầu là thế nào giám sát?
  
  	Một mực lướt vào Tinh Đường hạch tâm, Diệp Tín nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, đi nhanh hướng chánh đường đi đến, cách còn xa, liền đã nghe đến rồi mặt trong có người đang nói giỡn, 1 cái là Hầu Luân Nguyệt, 1 cái lại là Quỷ Thập Tam.
  
  	Làm Diệp Tín, Nê Sinh đám người đi vào chánh đường lúc, Hầu Luân Nguyệt cùng Quỷ Thập Tam đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ đứng lên, Hầu Luân Nguyệt nói: "Chủ thượng, Tôn sứ, các ngươi tại sao trở về được nhanh như vậy?"
  
  	"Đừng nói nữa, dọc theo đường đi chờ đợi lo lắng." Diệp Tín thở dài: "Ta còn tưởng rằng Hải tộc đã biết chúng ta bí mật, sẽ phái ra Hải tộc tu sĩ công kích chúng ta Cửu Đỉnh thành đây."
  
  	"Làm sao ngươi biết Hải tộc muốn công kích chúng ta Cửu Đỉnh thành? Lẽ nào ngươi ra mắt Hải tộc tu sĩ?" Quỷ Thập Tam hỏi.
  
  	"Cái gì?" Diệp Tín vừa ngồi xuống, nghe ra Quỷ Thập Tam lời thuyết minh, lại nhảy dựng lên: "Hải tộc đã tới? !"
  
  	"Đã tới." Quỷ Thập Tam nói: "Chẳng qua đều là một đám tạp binh, chúng ta không phí bao lớn sức lực, liền đem bọn họ toàn bộ giải quyết rồi."
  
  	Diệp Tín sắc mặt chậm rãi trầm xuống, một lúc lâu, lại nhẹ giọng hỏi: "Là lúc nào sự?"
  
  	"5 ngày." Hầu Luân Nguyệt nói: "May là 13 đúng dịp tới Cửu Đỉnh thành, kia 5 cái Hải tộc tu sĩ, hắn một người liền giải quyết rồi 3 cái. Nếu như không có hắn, chúng ta trả giá thật lớn lớn hơn nhiều lắm."
  
  	"5 ngày sao ." Diệp Tín tầm mắt rơi vào Quỷ Thập Tam trên người, khóe miệng chậm rãi lộ ra mỉm cười: "Lão Thập tam, ngươi thật là ta phúc tướng. Nơi đó có khó ngươi chỉ biết ở nơi nào xuất hiện!"
  
  	"Liền miệng khen ta vài câu? Có hay không thực tế một điểm đồ vật?" Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói.
  
  	"Không có." Diệp Tín kiên quyết nói: "Ngươi bây giờ đã là Tinh Đường lớn nhất ông chủ, ta thiếu ngươi không biết muốn còn nhiều hơn lâu, ngươi còn nghĩ muốn cái gì?"
  
  	"Tín ca, ngươi nói như vậy liền quá bất cận nhân tình." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Đây là ngươi bức ta ." Diệp Tín nói: "Ngươi trẻ tuổi không nhỏ ah? Cũng là nên nói chuyện cưới gả lúc, như vậy. Ta thưởng một mình ngươi lão bà, sau đó chúng ta tất cả sổ sách xóa bỏ, lão Hầu, Thiết Hủy Chân hiện tại thế nào?"
  
  	"Một mực Ôn gia." Hầu Luân Nguyệt nói: "Chỉ là . Đã có thời gian rất lâu không có hỏi qua, nếu không phải là chủ thượng lần này nhắc tới, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi người này."
  
  	"Thiếu xé, ta cũng không nên!" Quỷ Thập Tam phát hỏa.
  
  	"Tục ngữ nói huynh trưởng như cha, ngươi đã đem ta trở thành đại ca, chuyện này đương nhiên muốn cho ta làm chủ, không phải do ngươi." Diệp Tín nói.
  
  	Đúng lúc này. Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương sóng vai từ bên ngoài đi đến, tất cung tất kính hướng Diệp Tín cùng Nê Sinh khom người nói: "Ra mắt chủ thượng, ra mắt Tôn sứ."
  
  	Thấy Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương tiến đến, Diệp Tín tạm thời bỏ qua Quỷ Thập Tam: "Thẩm đại nhân, ngươi tới được vừa lúc, lúc này đây Hải tộc tập kích Cửu Đỉnh thành, chúng ta thương vong thế nào?"
  
  	Quản lý Nội phủ, điều chỉnh tài nguyên, thống kê tổn hao vân vân, đều là Phủ tinh thuộc bổn phận sự, cho nên Diệp Tín muốn biết phương diện này tình huống cặn kẽ, chỉ có thể hỏi Thẩm Vong Cơ.
  
  	"Hoàn hảo. Vô Sinh Quân có 19 cá nhân trận vong, thời gian chiến tranh đã chết 17 cái, hai người thụ thương, nhưng thương thế quá nặng. Chân Chân cô nương còn chưa kịp thi cứu, bọn họ đã chết." Thẩm Vong Cơ chậm rãi nói, hắn trí nhớ phi thường tốt, hơn nữa cực tự tiện với chỉnh lý các loại rườm rà tin tức tổng số chữ: "Lang kỵ có một người bị trọng thương, ba người bị thương nhẹ, về sau tại tiêu diệt Hải tộc Võ sĩ trong chiến đấu. Lại có 2 cái Lang kỵ thụ thương, Nghĩa Minh Võ sĩ chỉ phụ trách ngoại vi tuần tra, bọn họ đều không có việc gì."
  
  	"Hải tộc tổng cộng tới bao nhiêu người?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"5 cái Ngưng Khí cảnh tu sĩ, 41 cái Võ sĩ." Thẩm Vong Cơ nói: "Trong đó có 3 cái tu sĩ bị chúng ta tại chỗ chém giết, bắt sống 2 cái, kia 41 cái Võ sĩ chúng ta 1 cái không lưu."
  
  	"Bên trong tổn thất thế nào?" Diệp Tín nói.
  
  	"Hoàn hảo, không có gì tổn thất, Quỷ tiên sinh đúng lúc phát hiện Hải tộc uy hiếp, làm người ta gõ Quan Hải Các thượng cảnh báo, Lang kỵ, Vô Sinh Quân lập tức làm ra phản ứng, tại Hải tộc phát động tập kích trước, đã giành trước triển khai vây công." Thẩm Vong Cơ nói.
  
  	"Lang kỵ ai bị trọng thương?" Diệp Tín nói.
  
  	"Là Lang kỵ Thống lĩnh Hác Phi." Thẩm Vong Cơ nói, sau đó hắn chần chờ một chút: "Thương thế hắn tuy rằng rất nặng, nhưng tính mệnh là không lo, bất quá muốn nằm trên giường một đoạn thời gian, còn có . Hắn chắc là gặp phải Hải tộc ám toán, ta vốn có muốn tìm hắn ngay mặt hỏi một câu, hỏi rõ Hải tộc là thế nào hạ thủ, sau này mọi người cũng có thể có điều phòng bị, nhưng Chân Chân cô nương nói Hác Phi thần trí vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, hiện tại hỏi cũng hỏi không ra cái gì có giá trị đồ vật."
  
  	"Ám toán ." Diệp Tín thì thào nói.
  
  	"Chuyện này ngươi hỏi Thẩm đại nhân còn không bằng hỏi ta." Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm xuất ra 1 cái trong suốt bình thủy tinh nhỏ, bình thủy tinh bị chứa một điểm xanh biển dịch thể: "Hác Phi bị Hải tộc tu sĩ khống chế sau khi, lại có thể muốn dùng một bình rượu tính toán ta, có thể ta đã sớm phát hiện hắn rất không đúng đầu, rượu ta trái lại uống, nhưng không có chân chính uống vào đi, hơn nữa ta còn cố ý để lại một điểm tàn rượu, chính là cái này."
  
  	Diệp Tín vội vàng đi tới, cầm lấy cái kia bình thủy tinh nhỏ, đem nắp bình mở ra, nhẹ nhàng ngửi một chút, chỉ có mùi rượu, cũng không có cái khác mùi vị.
  
  	"Đây là một loại độc?" Diệp Tín nhìn về phía Quỷ Thập Tam.
  
  	"Chuyện này ngươi hỏi bọn hắn còn không bằng hỏi ta." Nê Sinh mỉm cười nói.
  
  	Diệp Tín cái này mới phản ứng được, bên cạnh mình có một vị đại tồn tại, người khác không biết, Nê Sinh chắc là hiểu.
  
  	Nê Sinh sẽ ở phía sau chen vào nói, đại biểu cho hắn không chỉ là tiếp nhận rồi Diệp Tín, cũng tiếp nhận rồi Tinh Đường những người này, cho nên mới phải cố ý học Quỷ Thập Tam dùng từ. Chí ít, hắn có lòng thanh thản cùng những người này nói giỡn.
  
  	Mà Quỷ Thập Tam thì vẻ mặt ai oán nhìn Nê Sinh, ý kia chính là, ta đắc tội qua ngài sao? Không mang theo đánh như vậy mặt? !
  
  	"Tiền bối biết được đây là cái gì?"Diệp Tín cười nói.
  
  	"Đây là Xuân Hải Thánh Mẫu Thánh quang ngưng tụ mà thành Linh thủy." Nê Sinh chậm rãi nói: "Hải tộc mỗi một bộ. Đều có 1 cọc thần kỳ bản lĩnh, Xuân biển bộ tại Hải tộc các bộ trong bài vị là rất thấp, bọn họ chiến lực tuy rằng không được, nhưng phi thường giỏi về mê hoặc lòng người trí, xét đến cùng. Chính là dựa vào loại này Linh thủy, các ngươi đụng phải chắc là kém cõi nhất tu sĩ, nếu như là Xuân Hải Thánh Mẫu nghĩ thi triển loại bản lãnh này, mấy cái thổ tức là có thể mê đảo vô số người, thực lực mạnh mẻ tu sĩ, có thể cho Linh thủy dung nhập bản thân kiếm quang quyền kình bên trong, chỉ có kém cõi nhất tu sĩ, mới có thể nghĩ biện pháp dụ dỗ người đem Linh thủy uống vào."
  
  	"Hải tộc tổng cộng có bao nhiêu bộ tộc?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Cái này ." Nê Sinh nở nụ cười: "Cái này không có người nào có thể trả lời ngươi, coi như là Hải tộc chi Hoàng, cũng không biện pháp cho ra trả lời."
  
  	"Làm sao có thể?" Diệp Tín nhăn lại mi. Chí ít phải có một thứ đại khái, ví như nói Cửu Đỉnh thành, tổng cộng có dân cư  113 vạn người, mặc dù là 5, 6 năm trước thống kê, nhưng tóm lại là ghi lại có trong hồ sơ, thân là Hải tộc chi Hoàng, làm sao biết không rõ ràng lắm ngồi xuống có bao nhiêu bộ tộc?
  
  	"Có cái gì không có khả năng?" Nê Sinh nói: "9 9 phù du, mới thành 1 chứng Đạo, 9 9 chứng Đạo, mới hóa 1 trường sinh. Hẳn là ngươi cho là, chân ngươi hạ mảnh đất này, chính là tất cả?"
  
  	Diệp Tín đứng ở chỗ đó, Nê Sinh nói lượng tin tức quá lớn. Hắn trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.
  
  	Lúc này, Quỷ Thập Tam xuất ra 1 viên lục sắc viên châu: "Tôn sứ, cái này lại là vật gì? Ta phát hiện tất cả Hải tộc tu sĩ trên người đều có thể tìm được loại vật này."
  
  	Nê Sinh tầm mắt rơi vào viên kia lục sắc sắc viên châu thượng, sau đó khẽ thở dài một cái: "Đây là Hải tộc Linh châu."
  
  	"Bản mạng linh châu? Dùng làm gì?" Quỷ Thập Tam lại hỏi.
  
  	"Tất cả tộc tu sĩ đều có loại vật này." Nê Sinh nói: "Chỉ là tên gọi có chút khác biệt mà thôi, tại Hải tộc gọi bản mạng linh châu, tại Yêu tộc gọi bản mạng yêu cốt. Tại Ma tộc gọi bản mạng chân hồn, tại Thiên tộc gọi Thiên chi vị cách."
  
  	"Tất cả tộc tu sĩ đều có? Chúng ta tại sao không có?" Quỷ Thập Tam càng thêm không hiểu.
  
  	"Đây cũng là đối với chúng ta Nhân tộc nhất không công bình địa phương." Nê Sinh lần nữa khẽ thở dài một cái: "Nhân tộc sinh sôi nảy nở sinh tồn năng lực là mạnh nhất, vô số Phù Trần Thế, vô số sinh linh, hơn phân nửa đều là Nhân tộc, có thể thủy chung xếp hạng 4 tộc chi đuôi, chính bởi vì chúng ta khởi bước điểm quá thấp, Nhân tộc tu sĩ chỉ có đi vào tiểu Thừa cảnh, mới có khả năng ngưng luyện ra bản thân bản mạng đan, chỉ là có khả năng, mà Hải tộc cùng Yêu tộc, nhưng là trời sinh thì có, Yêu tộc sao . Cũng so với chúng ta cường một ít."
  
  	"Kia bản mạng đan thì có ích lợi gì?" Quỷ Thập Tam hỏi.
  
  	Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, cùng đợi Nê Sinh trả lời, vấn đề này không có người hiểu, ngay cả Hầu Luân Nguyệt cũng cực lực vểnh tai, sợ mình lọt một chữ.
  
  	"1 cái tu sĩ, một sinh tất cả thành tựu, kinh nghiệm, năng lực, đều tan ra tại đây 'Bản mạng' hai chữ bên trong." Nê Sinh chậm rãi nói: "Là ngươi giết địch lợi khí, cũng là hộ thân Kỳ bảo, ừ . Các ngươi khả năng vẫn là không hiểu, nói như thế, Hải tộc bản mạng linh châu là bọn hắn toàn bộ đạo pháp bổn nguyên, nếu như mất đi bản mạng linh châu, bọn họ tiến cảnh cho dù còn tại, đó cũng là nửa phế vật."
  
  	"Nói cách khác, chúng ta Nhân tộc phải đem mình sát chiêu ngưng luyện đến Viên mãn, mới có khả năng hoá sinh ra bản mạng đan?" Diệp Tín hỏi.
  
  	Nê Sinh sửng sốt, hắn đối Diệp Tín ngộ tính mà kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Đúng."
  
  	ps. Truy càng đồng hài đám, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tiền có còn hay không a ~ 515 tiền thưởng bảng ngược tính giờ, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, sau cùng xông một thanh!
  
  	ps: Hướng mọi người nói áy náy, mấy ngày nay người nhà tất cả đều bị bệnh, hơn nữa còn là thay phiên bệnh, thứ nhất bệnh không phải là ta, là cha vợ, muốn là ta nói, không biết muốn áy náy thành bộ dáng gì nữa.
  
  	Cha vợ thân thể tốt, một ngày sẽ không chuyện, sau đó ta ngã, mấy ngày nay nấu thật tốt khó, từng tí không hiệu quả gì, ta lần thứ nhất biết được, nguyên lai ho khan lại còn có bệnh biến chứng, cái bụng vô cùng đau đớn, không chạm không có việc gì, nhẹ nhàng chạm một chút, là có thể đem ta đau đến không muốn không muốn.
  
  	Ngày hôm trước, lão bà cùng cha mẹ vợ cũng bị bệnh, sau đó cha vợ còn bẩn thỉu chúng ta, nói thân thể chúng ta tố chất quá cặn, cùng hắn xa xa không thể so sánh với.
  
  	Sau đó, ngày hôm qua, cha vợ lại cùng chúng ta vậy .
  
  	10 có ** là hải sâm uy bên kia cái gì Siêu cấp cảm cúm, không phải không thừa nhận, bên kia lão Mao tử kháng lạnh chống bệnh năng lực đều rất mạnh, hầu như chưa thấy qua cái kia lão Mao tử là bởi vì cảm cúm đi bệnh viện truyền nước biển, bên này nhưng là từng mảnh một, còn phải trước thời gian đi bệnh viện, bằng không không muốn nói giường, ngay cả cái ghế cũng không có, chỉ có thể đứng truyền nước biển.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: