Chương 701: Vân Hải đã thành vò
 
 	Diệp Tín ba người cũng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, bọn hắn còn tại rừng cổ trong rừng hướng về Vân Đài điểm tướng các phương hướng tiến lên, đảo mắt qua hơn mười ngày, Diệp Tín sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, nói đùa số lần vậy ở rõ ràng giảm bớt, mà Long Tiểu Tiên biểu hiện cho người không biết nên khóc hay cười, thấy Diệp Tín cảm xúc tựa như không tốt lắm, nàng ngược lại trở nên rất ngoan ngoãn, trước kia Diệp Tín để nàng tu luyện, nàng cũng nên vô lại lại mặt nét vẽ một hồi lâu, mới tâm không cam tình không nguyện ngồi xuống, hiện tại Diệp Tín đốc xúc nàng, nàng sẽ lập tức bắt đầu ngồi xuống điều tức.
 
 	Một ngày này, sắc trời đã tối, Diệp Tín chuẩn bị ở một tòa núi nhỏ thung lũng bên trong nghỉ ngơi, khi Long Tiểu Tiên bắt đầu điều tức về sau, Quỷ Thập Tam mới tiến đến Diệp Tín bên người, thấp giọng hỏi: "Thế nào? Ngươi hai ngày này có chút không đúng lắm."
 
 	"Có loại cảm giác xấu." Diệp Tín lườm Long Tiểu Tiên một chút, sau đó ra hiệu Quỷ Thập Tam lại đi xa một chút, sau đó chậm rãi nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ Viên Vấn Trần a?"
 
 	"Ở  Tình Tuyết hà bị ngươi xử lý cái kia? Nhớ kỹ a." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Lúc ấy ta vận dụng thánh quyết." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cái này ta biết." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Một tháng qua, không sai biệt lắm là có mười mấy tốp người đi quá  Tình Tuyết hà, quan sát ta thánh quyết." Diệp Tín nói ra: "Cái thứ nhất đi chính là Hạo Ca đại quang minh, dụng ý của hắn ta có thể hiểu được, Quang Minh sơn muốn đối ta làm ra tổng hợp đánh giá, sau đó mới có thể quyết định dùng dạng gì cường độ đến nâng đỡ ta, về sau một nhóm một nhóm chạy tới người, ta phần lớn không nhận ra."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Quỷ Thập Tam lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ta có thể nhìn thấy." Diệp Tín nói ra: "Ta không biết nói là thế nào làm được, nhưng chính là có thể rõ ràng nhìn thấy chung quanh phát sinh hết thảy."
 
 	"Thiên hạ tu sĩ nhiều như vậy, ngươi lại có thể nhận ra mấy cái?" Quỷ Thập Tam cười nói: "Ngươi đang hoài nghi cái gì?"
 
 	"Lúc bắt đầu, ta còn thật cao hứng, cho là bọn họ đều là mộ danh mà tới, cảm giác vang danh thiên hạ thời khắc cuối cùng đã tới." Diệp Tín than nhẹ một tiếng: "Nhưng bây giờ càng ngày càng cảm giác không thích hợp, nhất là hôm trước đám người này. . ."
 
 	"Ngươi nói a, đến cùng thế nào?" Quỷ Thập Tam trở nên nghiêm túc, bởi vì Diệp Tín trước kia cảm ứng là rất chuẩn, một khi phát giác có vấn đề, chắc chắn sẽ có đại sự phát sinh.
 
 	"Hôm trước đám người này ta chỉ nhận được một cái, liền là Lưu Sa Đao Cao Vấn Đỉnh, ở bảo trang bên trong ta gặp qua hắn." Diệp Tín nói ra: "Nhưng hắn không phải chủ sự, chủ sự chính là một cái khác người trẻ tuổi, hắn vậy mà lặp đi lặp lại vài chục lần xông vào ta thánh quyết dư kình bên trong, tựa như là đang thử thăm dò thánh tài uy lực."
 
 	Quỷ Thập Tam trở nên trầm mặc.
 
 	"Hắn tựa hồ tại nghiên cứu ta, hoặc là nói. . . Hắn là đang nghiên cứu thế nào mới có thể giết ta." Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Mà lại. . . Hắn cũng không biết ta có thể nhìn thấy hắn, trước sau vận dụng mấy loại pháp môn, càng làm cho ta cảm thấy cổ quái là, rõ ràng chưa từng thấy hắn, nhưng chính là đối với hắn pháp môn có một loại giống như đã từng quen biết cảm thụ."
 
 	"Đây cũng là chân chính đỉnh phong tu sĩ, rất ít xuất thủ nguyên nhân." Quỷ Thập Tam than nhẹ một tiếng: "Ta chỉ là tạm thời quên đi tất cả, toàn lực ứng phó đi chiến đấu! Nguyên lực lại nhận to lớn hao tổn, rất khó trong khoảng thời gian ngắn bình phục, hơn nữa còn giữa thiên địa lưu lại dấu vết của mình, mỗi một lần ra tay, địch nhân đối với hắn kết luận liền sẽ càng nhiều một phần, cho nên, nếu như không chiếm được to lớn hồi báo, ra tay liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín trong lòng có chút xúc động.
 
 	"Ta ở Táng Long vịnh ngây người có một năm rưỡi, mới ra ngoài lập thế lực khác." Quỷ Thập Tam nói ra: "Những cái kia ám tu đều rất trương dương, ương ngạnh, kiểu gì cũng sẽ trêu ra đủ loại phiền phức, vào năm ấy nửa thời gian bên trong, phong ba liền chưa từng dừng lại quá, nhưng là, ta chưa từng thấy Tu La Vương ra tay. Có chút phiền phức thực cho người đau đầu, nếu như giao cho ta cùng Pháp Vương, Ác Vương, thế cục sẽ rất gian nguy, nếu như Tu La Vương ra tay, rất có nắm chắc nhẹ nhõm giải quyết, dưới loại tình huống này hắn y nguyên sẽ bảo trì trầm mặc, lúc bắt đầu, ta còn tưởng rằng Tu La Vương là muốn cho ba người chúng ta đạt được càng nhiều lịch luyện, về sau càng nghĩ càng kỳ quái, thậm chí suy đoán tu vi của hắn đã bắt đầu ngã xuống, muốn đi vào tịch diệt cảnh, cho nên mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tránh cho tự mình giao đấu, lại về sau, có một ngày ta thực sự nhịn không được, nói bóng nói gió hỏi hắn."
 
 	"Hắn là thế nào nói?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hắn cười nói cho ta biết, lúc có một ngày, ta đạt đến cảnh giới của hắn lúc, vô luận như thế nào cũng muốn học sẽ một cái bản sự." Quỷ Thập Tam dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Giấu dốt! Lúc ấy hắn là thật coi trọng ta, cho nên nguyện ý cho ta một chút đầy đủ nặng nhẹ chỉ điểm."
 
 	"Giấu dốt a. . ." Diệp Tín thần sắc hơi có chút bất đắc dĩ: "Kỳ thật ở U thành, cái kia Viên Vấn Trần đã căn bản không có biện pháp uy hiếp đến, chỉ muốn bỏ chạy đi, ta vì lưu hắn lại vậy mà ra phóng xuất ra thánh quyết, giống ta như vậy tùy tính người hẳn là rất ít a?"
 
 	"Tín ca, bọn hắn là bọn hắn, ngươi là ngươi." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Tu La Vương bản không cần thiết sống được cẩn thận như vậy, lúc trước ngươi giết Viên Vấn Trần thời điểm, có phải hay không cảm giác rất sung sướng? Vậy thì đầy đủ a, luôn luôn kìm nén chịu đựng, chúng ta lúc nào mới có thể báo thù?"
 
 	"Cũng đúng." Diệp Tín cười, đúng lúc này, sắc mặt hắn khẽ biến, cho Quỷ Thập Tam một cái ánh mắt, sau đó bước nhanh đi trở về đến khe núi bên trong.
 
 	Quỷ Thập Tam đi theo Diệp Tín bên người, vậy lui vào khe núi, qua không sai biệt lắm có hơn hai mươi tức thời gian, một mảnh bóng râm nhanh chóng từ bọn hắn trên không lướt qua, lướt về phía phương xa.
 
 	Đó là từ mấy chục chiếc Chứng Đạo Phi Chu tạo thành hạm đội, từng cái tông môn kiến tạo Chứng Đạo Phi Chu lúc, chắc chắn sẽ có ý nghĩ của mình, sở thích của mình, biểu hiện trên Chứng Đạo Phi Chu, hình dạng sẽ xuất hiện rõ ràng khác biệt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra. . ." Quỷ Thập Tam đã sợ ngây người, hắn ở Chứng Đạo thế lịch duyệt muốn so Diệp Tín nhiều, nhận ra những Chứng Đạo Phi Chu kia đều thuộc về nào tông môn: "Tinh Điện, Vân Cao Sơn, Ngô Công lĩnh, Kỳ Lân xã, Bách Thủ quan, Thông Bảo đường, Thiên Môn. . . Những thứ này nhất đẳng đại tông môn như thế nào đều tiến tới cùng nhau đi? Tín ca, có phải hay không trong khoảng thời gian này bên ngoài xảy ra chuyện gì không được đại sự?"
 
 	Diệp Tín sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, sau đó thử thăm dò nói ra: "Mười ba, ngươi nói. . . Nhân Đồng uyên có thể hay không phản bội Quang Minh sơn, ngược lại đầu nhập vào Tinh Điện? Khả năng không lớn đi. . . Loại này quyết định tông môn tương lai đại sự cũng không phải vỗ đầu một cái là có thể quyết định, mà lại Nhân Đồng uyên một mực đi theo Quang Minh sơn, trong đó liên quan quá nhiều, thực muốn thay đổi địa vị, có khả năng xuất hiện đủ loại chuyện không nghĩ tới! Lại nói còn có Khánh Vân Anh đang ngó chừng, hắn nhưng là từ Hạo Ca đại quang minh trong phủ đi ra, tất nhiên sẽ ngăn cản, ngay cả bọn hắn đại tu đều không thể ý kiến thống nhất, lại thế nào dám làm loạn?"
 
 	"Tín ca, nếu như là ngươi, ngươi đương nhiên sẽ không dễ dàng đổi dây cung dễ rút lui, bởi vì ngươi là người bình thường." Quỷ Thập Tam đột nhiên nói ra: "Có thể ngươi đã nói, Nhân Đồng uyên những tên kia đều không bình thường a, bọn hắn là biến thái. . ."
 
 	Diệp Tín bỗng nhiên đứng người lên, hắn rốt cục ý thức được sai ở địa phương nào, lấy mình chi tâm độ người chi bụng!
 
 	Giống Quỷ Thập Tam nói đến đồng dạng, đổi thành hắn, hắn là sẽ không dễ dàng thay đổi lề lối, loại chuyện này thao tác rất khó, mà lại có trăm hại mà không một lợi.
 
 	Làm phản, đầu tiên sẽ triệt để chọc giận Quang Minh sơn, cũng trở thành Quang Minh sơn khai đao mục tiêu, bởi vì Yêu hoàng Kinh Thiên  di bảo, đại chiến sắp bộc phát, ngay tại lúc này, phải dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp làm phản, đạt đến giết một người răn trăm người mục đích, mới có thể chỉnh hợp lòng người.
 
 	Đầu nhập vào Tinh Điện về sau, lấy được coi trọng cùng đãi ngộ chẳng những sẽ không đề cao, ngược lại sẽ nhận đủ kiểu đề phòng, vì thăm dò Nhân Đồng uyên là có hay không tâm, Tinh Điện khẳng định sẽ đem Nhân Đồng uyên đẩy lên tuyến đầu, không có nhập đội, ai dám tin ngươi?
 
 	Một điểm chỗ tốt không mò được, ngược lại sẽ gặp tổn thất thật lớn, đồ đần mới có thể làm loại sự tình này.
 
 	Làm kẻ phản bội, nhất là vội vàng làm phản, đến cuối cùng phần lớn không có kết cục tốt.
 
 	Vấn đề ở chỗ, một số thời khắc tâm lý biến thái ý nghĩ liền là cùng đồ đần không có gì khác biệt!
 
 	Trong đó suy luận, tại trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh) ở Diệp Tín trong đầu hình thành, hắn hiểu được, Nhân Đồng uyên vì đạt được Kình Long thánh quyết, không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào! Những cái kia 'Anh' chữ lót đại tu cho rằng, tập Nhân Đồng uyên chi lực chưa không chắc có thể bắt được hắn Diệp Tín, dứt khoát tìm tới Vân Cao Sơn, đồng thời đem hắn Diệp Tín hành tung báo cáo cho Tinh Điện, đây là muốn mượn đao giết người.
 
 	Tinh Điện để ý, là hắn Diệp Tín tính mệnh, sẽ không để ý Long Tiểu Tiên, sau đó Nhân Đồng uyên tự nhiên có thể lại đem Long Tiểu Tiên mang về.
 
 	Quỷ Thập Tam mới vừa nói ra những cái kia nhất đẳng đại tông môn danh xưng, đại biểu cho Tinh Điện vì diệt trừ hắn Diệp Tín, đã là tận hết sức lực!
 
 	Diệp Tín sửng sốt thật lâu, phun ra một ngụm ngột ngạt, trên mặt hiện ra cười khổ, vấn đề này lớn rồi, quả thực là đem thiên chọc ra một cái lỗ thủng. . .
 
 	"Tín ca, ta cảm giác có chút không ổn a!" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Nào chỉ là không ổn, là phi thường phi thường không ổn." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ta có chút nghĩ không thông, ta Diệp Tín bất quá là Thanh Tông một vị Thái Thanh, hay là vừa mới leo đi lên, có loại này tất yếu a? Đại pháo đánh con muỗi. . ."
 
 	"Ngươi cũng không phải con muỗi." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ngươi đã tu thành thánh quyết a! Mọi người đều biết có được thánh quyết đỉnh phong tu sĩ, tính toán đâu ra đấy chỉ có như vậy mười ba cái, ngươi là thứ mười bốn cái! Yêu hoàng Kinh Thiên  di bảo là ở chỗ này, đoán chừng Tinh Điện cùng Quang Minh sơn đều hạ quyết tâm, muốn ở một hai năm bên trong, triệt để đánh bại đối phương, độc chiếm di bảo, ngươi là thứ mười bốn cái đỉnh phong đại tu, ngươi tồn tại đã có thể ảnh hưởng cách cục, bọn hắn lại há có thể tha cho ngươi?"
 
 	Diệp Tín lộ ra rất yên tĩnh, hắn hiện tại đã ý thức được, lần này gặp phải nguy cơ vượt xa dĩ vãng, lúc trước mang theo Thiên Tội doanh đông chạy tây trốn lúc, chí ít bên người có người có thể dùng, giờ phút này chỉ có một cái Quỷ Thập Tam, mà lại khi đó ngoại trừ quân lực quá yếu bên ngoài, những nhân tố khác đều là ngang nhau, giờ phút này hắn lại vừa mới phát giác được nguy cơ, Tinh Điện rõ ràng đã bố trí đã lâu, hắn nhìn thấy cái kia cưỡng ép xâm nhập thánh quyết dư kình bên trong người trẻ tuổi, liền là Tinh Điện phái tới đối phó hắn.
 
 	"Nếu như ta quỷ thuyền ở chỗ này liền tốt." Quỷ Thập Tam nhếch nhếch miệng: "Nhưng vì tê liệt Nhân Đồng uyên, ta cố ý để quỷ thuyền đi theo bảo liên trở về Thanh Tông."
 
 	Diệp Tín đột nhiên khoát tay, ra hiệu Quỷ Thập Tam không cần nói, một lát, lại là một đám Chứng Đạo Phi Chu từ phương xa lướt qua.