Chương 421: Lăn ra đây
 
 	"Di?" Ngồi ở Sở Yên Ba bên cạnh 1 cái tu sĩ phát ra kinh ngạc tiếng hô, sau đó nói: "Chủ thượng, ngươi xem bên kia ."
 
 	Đi theo Sở Yên Ba tu sĩ, đều gọi hô Sở Yên Ba vì 'Chủ thượng', trên thực tế bọn họ đều là Cửu Đỉnh Tinh Đường điều động nội bộ Tinh quan, Sở Yên Ba nhất định sẽ một chút hoán huyết, đem Diệp Tín thân tín toàn bộ bị thay thế, do bọn họ trên đỉnh đi.
 
 	Sở Yên Ba sửng sốt, theo tu sĩ kia tầm mắt nhìn sang, khi thấy Diệp Tín, hắn ngẩn người tại đó: "Diệp Tham Lang . Hắn thế nào tới?"
 
 	"Chủ thượng, sợ rằng muốn sai lầm!" Tu sĩ kia thấp giọng nói.
 
 	Sở Yên Ba chân mày cau lại, đột nhiên lộ ra kinh hỉ nảy ra chi sắc, hắn không dám cùng Đường Giao Nha chỉa vào làm, nhưng Diệp Tín có thể! Tính là không có biện pháp ngăn cản tràng hôn sự này, chí ít cũng có thể vạch trần Đường Giao Nha tính toán, khiến Đường Giao Nha bộ mặt vô tồn, vì mình ra nhất khẩu ác khí!
 
 	Sở Yên Ba đứng lên, xa xa nhìn chằm chằm Diệp Tín, làm Diệp Tín tầm mắt chuyển hướng bên này lúc, hắn vươn tay hướng Diệp Tín giơ giơ, ý bảo Diệp Tín qua đây.
 
 	Tại Dung gia một gian trong hậu viện, Quỷ Thập Tam vội vã đi vào Chân Chân gian phòng, thấp giọng nói: "Hắn tới."
 
 	Chân Chân đã đổi lại một bộ hồng sắc quần dài, đối diện viên kính trang điểm trang phục đến, dùng cự tuyệt xuyên hôn nhân phục phương thức làm kháng nghị, là tiểu hài tử cử động, không có thực chất ý nghĩa, Chân Chân vậy sẽ không ngu như vậy, huống hồ thay hôn nhân phục có thể đối Dung gia đưa đến một loại tê dại hiệu quả, lấy thuận tiện Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam hành sự.
 
 	Nghe được Quỷ Thập Tam nói, Chân Chân kinh ngạc xoay người, không đợi mở miệng nói chuyện, chân mày đột nhiên nhíu lại: "Mùi vị gì? Như vậy ."
 
 	"Là ta gần đây luyện hóa Ma Thi." Quỷ Thập Tam phát ra cười gượng tiếng, hắn biết được không gạt được, còn không bằng bây giờ nói lời nói thật, chờ Diệp Tín truy hỏi thời điểm, Chân Chân sẽ giúp đỡ hắn nói chuyện.
 
 	Chân Chân ánh mắt chuyển nghiêm,
 
 	Tàn bạo nhìn chằm chằm Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam rất thản nhiên nhìn Chân Chân, một lúc lâu, Chân Chân thở dài một hơi: "Ngươi rốt cuộc là đi lên con đường này."
 
 	"Không sao cả, ta nghĩ lui tùy thời đều có thể lui ra ngoài." Quỷ Thập Tam nhún vai: "Hơn nữa, ta phát hiện Tử độc không có biện pháp tiến hóa, tu sĩ cảnh giới càng cao, Tử độc hiệu quả lại càng yếu, ta hiện tại rất hoài nghi . Ngay mặt đối 1 cái Chứng Đạo cảnh tu sĩ thời điểm, ta chết độc có còn hay không tác dụng, nhưng Sinh độc không giống với, tại những cương thi kia trong cơ thể, đủ loại Sinh độc công kích lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ, sau đó sẽ sản sinh không tận cùng biến hóa."
 
 	"Ta không hiểu nhiều, ngươi nói biến hóa là chỉ cái gì?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Giá như có một loại Sinh độc gọi 1, còn có một loại Sinh độc gọi 2, 1 đem 2 ăn tươi, gặp phải một loại tân sinh độc, 2 đem 1 ăn tươi, lại biết xuất hiện một loại tân sinh độc, tân sinh độc ăn tươi 3 hoặc là ăn tươi một loại khác tân sinh độc, đem lần nữa trên diện rộng tiến hóa." Nói lên cái này, Quỷ Thập Tam ánh mắt lộ ra một loại vẻ say mê: "Cho nên ta nói, Sinh độc biến hóa là không tận cùng, bây giờ còn chưa được, chẳng qua cho thêm ta mấy năm thời gian, những thứ kia Chứng Đạo cảnh tu sĩ với ta mà nói, chính là rắm! Ta phất tay một cái liền có thể diệt bọn hắn!"
 
 	"Vậy ngươi còn nói tùy thời đều có thể lui ra ngoài?" Chân Chân quát dẹp đường.
 
 	"Làm ta hoàn toàn nghiên cứu thấu triệt, dĩ nhiên là lui ra ngoài." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Tính, ngươi chọn đường, ta không nghĩ quản." Chân Chân khẽ thở dài một cái: "Cho ngươi Ma Thi cách ta xa một chút, thứ mùi này ta chịu không nổi! Nếu để cho người khác phát hiện, chúng ta sợ rằng đều phải xong đời!"
 
 	"Ma Thi dưới đất, bọn họ không phát hiện được." Quỷ Thập Tam nói: "Ta khiến bọn họ đi tới, là tình huống có chút không đúng."
 
 	"Cái gì không đúng?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Tín ca làm sự tình, rất thích tại trước đó làm tốt tường tận kín đáo quy hoạch, hắn nếu tới, tổng nên tìm cái biện pháp đem hắn kế hoạch nói cho chúng ta biết." Quỷ Thập Tam nói: "Cái gì đều không nói cho chúng ta biết, sợ rằng ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Quỷ Thập Tam phun ra lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Từ giờ trở đi, chúng ta tuyệt đối không thể tách biệt!" Quỷ Thập Tam như đinh đóng cột nói: "Muốn ra đại nhiễu loạn!"
 
 	Diệp Tín đã ngồi ở Sở Yên Ba chỗ tại bàn tròn cạnh, mỉm cười nói: "Yên Ba tiên sinh, đã lâu không gặp."
 
 	"Tham Lang tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?" Sở Yên Ba vừa nói 1 vừa quan sát Diệp Tín thần sắc.
 
 	"Chân Chân liền muốn đám cưới, ta làm sao có thể không tới?" Diệp Tín nhàn nhạt đánh giá xung quanh treo đại đỏ đèn lồng.
 
 	"Nguyên lai . Tham Lang tiên sinh đã sớm biết?" Sở Yên Ba trong lòng đột nhiên trầm xuống, hắn phát hiện còn có một loại khả năng, chính là Đường Giao Nha cùng Diệp Tham Lang đã sớm đạt thành ăn ý, hôn sự đại biểu cho giao dịch kết quả, Diệp Tham Lang cho phép Đường Giao Nha bắt tay đưa đến Cửu Đỉnh Tinh Đường trong tới, mượn Đường Giao Nha lực lượng, cùng Lâm Thôi Lệnh chống lại.
 
 	Sở Yên Ba trên lưng đã toát ra mồ hôi lạnh, khinh thường, thực sự là quá khinh thường . Không nghĩ tới Diệp Tham Lang còn có ngón này! Bất luận là hắn, còn là Môn chủ Lâm Thôi Lệnh, đều xem thường Diệp Tham Lang!
 
 	Diệp Tín nhìn Sở Yên Ba chỉ chốc lát, sau đó cười cười: "Ta tại mấy ngày trước mới biết được."
 
 	Sở Yên Ba không tự chủ được thở dài ra một hơi thở, nếu như Đường Giao Nha cùng Diệp Tham Lang thật cấu kết đến rồi cùng nhau, đó là kết quả xấu nhất, hắn lúc này đây tới Đại Quân Tinh Đường, tương đương với tự chui đầu vào lưới.
 
 	Diệp Tín phủ nhận, khiến Sở Yên Ba trong lòng an tâm một chút, sau đó than thở: "Giao Nha tiên sinh cũng quá qua loa ah? Loại này việc lớn làm sao biết không trước thông báo Tham Lang tiên sinh đây? Dù sao Chân Chân cô nương thế nhưng Tham Lang tiên sinh bộ hạ cũ a ."
 
 	"Đường Giao Nha có thể ở chỗ này?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tại, ta hoàng hôn lúc còn thấy qua hắn." Sở Yên Ba nói: "Tham Lang tiên sinh, chớ để buồn bực, kỳ thực . Cái này cũng hẳn không phải là Giao Nha tiên sinh bản ý, chỉ bất quá Thốn Sơn tiên sinh luôn luôn ngang ngược quen rồi, mà Tham Lang tiên sinh lại là vừa đi vào Tinh Môn người mới, cho nên Thốn Sơn tiên sinh cũng liền . Ha hả ha hả . Không nói, uống rượu uống rượu!"
 
 	Sở Yên Ba nghe được Diệp Tín gọi thẳng Đường Giao Nha tên, liền minh bạch Diệp Tín là tới nháo sự, trong lòng đại định, chẳng qua lại lo lắng Diệp Tín không dám cùng Đường Giao Nha trực diện cứng rắn khiêng, liền nhắc nhở Diệp Tín, ở đây còn có một cái Dung Thốn Sơn, Dung Thốn Sơn là Tứ phẩm, ngươi cũng là Tứ phẩm, thì sợ gì? ! Dung Thốn Sơn như vậy coi thường ngươi, ngay cả đại hôn cũng không cùng ngươi lên tiếng kêu gọi, đi a! Đi tìm hắn tính sổ!
 
 	Diệp Tín nhìn Sở Yên Ba, vừa cười cười, sau đó bưng lên bên cạnh tu sĩ rót đầy chén rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, chậm rãi nói: "Từ trước, có một quả phụ ."
 
 	Sở Yên Ba biểu tình xuất hiện dừng hình ảnh, hắn mạc danh kỳ diệu nhìn Diệp Tín, quả phụ? Cái gì quả phụ? Ta với ngươi thương lượng là bực nào việc lớn? Cùng quả phụ có quan hệ gì .
 
 	"Nàng nuôi một đầu lừa, còn có một chỉ chó, ban ngày đây, dùng lừa đi trồng trọt thổ địa, buổi tối dùng chó trông nhà hộ viện, sinh hoạt hết sức bình tĩnh." Diệp Tín chậm rãi nói: "Có một ngày đêm khuya, 1 cái tặc len lén chạy vào sân nhỏ, lừa thấy được, vội vàng đem ngủ say chó nhắc nhở, nói, trong nhà tiến đến tặc, ngươi tên là a, ngươi nhanh lên một chút gọi a!"
 
 	Sở Yên Ba cùng kia mấy cái tu sĩ hai mặt nhìn nhau, làm cái gì a? Ngươi không phải là tới quấy rối sao? Thế nào bắt đầu nói về không có chút ý nghĩa nào cố sự tới?
 
 	"Con kia chó đây, trở mình cái thân thể, không phản ứng đầu kia lừa, ngủ tiếp bản thân, đầu kia lừa không nhịn được, liều mạng kêu lên, quả nhiên, nó đem nữ chủ nhân kinh động, nữ chủ nhân mang theo cây gậy, nổi giận đùng đùng xông đến trong viện, không nói lời gì liền phách đầu cái não đem lừa đánh cho một trận, một bên đánh còn vừa mắng, đêm khuya nửa đêm ngươi kêu loạn cái gì? !"
 
 	Sở Yên Ba nhếch nhếch miệng, cười khan nói: "Tham Lang tiên sinh, ngươi ý tứ là ."
 
 	"Đầu kia lừa rất bi thương, suy nghĩ một đêm rốt cuộc nghĩ rõ một cái đạo lý, không nên lo chuyện bao đồng cũng không cần quản, làm tốt nó bản chức là được." Diệp Tín tự mình nói: "Đương nhiên, đây là nhất dễ hiểu, chờ trời đã sáng, đầu kia lừa đi chất vấn chó, nói ngươi có biết hay không có tặc vào được? Chỉ biết ngủ? Chó rất bất đắc dĩ trả lời, ngươi lẽ nào không thấy được cái kia tặc bên hông mang theo đao sao? Ngươi tên là vài tiếng không có việc gì, ta nếu như kêu loạn, tặc sẽ cho là ta muốn cắn hắn, sẽ giết ta."
 
 	Nói xong, Diệp Tín đứng dậy cho Sở Yên Ba rót đầy rượu: "Tới, Yên Ba tiên sinh, ta mời ngươi một chén."
 
 	Sở Yên Ba bị Diệp Tín khiến cho không hiểu ra sao, nhưng Diệp Tín mời rượu hắn là muốn nhận, vội vàng cũng đứng lên.
 
 	Diệp Tín uống một hơi cạn sạch, sau đó cười nói: "Ta nói những này không khác ý tứ, chỉ hy vọng Yên Ba tiên sinh không nên quên lừa giáo huấn, lại càng không muốn quên chó thông minh."
 
 	Nói xong, Diệp Tín nâng cốc chén văng ra ngoài, chén rượu rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy vỡ tan tiếng, sau một khắc, Diệp Tín đã lấy ra bản thân Sát Thần Đao, từ cửa sổ nhảy ra ngoài.
 
 	Toàn trường tân khách đều ở đây thấp giọng cười nói đến, tuy rằng nơi này là Dung gia, bọn họ cũng không dám tùy ý tiếng động lớn xôn xao, nhưng thanh âm cũng có vẻ rất ầm ĩ, mà Diệp Tín đột nhiên tiến nhập một loại không hiểu trạng thái, rõ ràng đang ở phố xá sầm uất, rồi lại cảm giác yên tĩnh như thâm sơn, mọi người làm ra động tác, phát ra âm thanh, đều bị hắn loại bỏ rớt, hắn tâm thần đã hoàn toàn chìm vào đến Nguyên phủ trong, đếm không hết tinh quang đồng thời toát ra tia sáng chói mắt.
 
 	"Đường Giao Nha, lăn ra đây cho ta!" Diệp Tín đột nhiên phát ra giận Lôi kiểu tiếng hô.
 
 	Cười nói tiếng, ly rượu tiếng đánh, bước đi tiếng, tiếng ăn cái gì đó âm, trong nháy mắt toàn bộ tiêu thất, mỗi người, đều lộ ra vẻ kinh hãi, ngơ ngác nhìn về phía Diệp Tín bên này, mà Sở Yên Ba chỉ cảm thấy trước mắt một hắc, suýt nữa về phía sau ngã quỵ, hắn hi vọng Diệp Tín nháo sự, nhưng tuyệt không nguyện thấy Diệp Tín triệt để xé rách mặt, thật làm lớn chuyện, đại biểu cho hắn căn bản không có cơ hội đi chỉnh đốn Cửu Đỉnh Tinh Đường.
 
 	Cả tòa Dung gia trung viện đã trở nên giống như chết vắng vẻ, Diệp Tín kéo Sát Thần Đao, chậm rãi đi về phía trước, mũi đao cùng mặt đất bộ dạng ma sát, phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng vang.
 
 	Một cổ khủng bố nguyên lực ba động tại Diệp Tín ngay phía trước tiểu lâu trong trào phóng xuất tới, nhưng không ai lên tiếng, tựa hồ người kia đang ở suy đoán Diệp Tín dụng ý thực sự.
 
 	Cái gọi là sự ra khác thường tất có Yêu, đã bao nhiêu năm, chưa từng có người nào dám ở trước mặt hắn làm càn, ngay cả Lâm Thôi Lệnh cũng phải cấp hắn vài phần mặt mũi, Diệp Tín dám như thế phát điên, tất có cầm.
 
 	Diệp Tín tiếp tục đi về phía trước, hắn nơi mi tâm Tứ phẩm Tinh huy tại chiếu lấp lánh, tham gia yến hội tân khách rất nhiều, nghĩ lấy lòng Đường Giao Nha người cũng không thiếu, nhưng Diệp Tín Tứ phẩm Tinh huy để cho bọn họ chùn bước.