Chương 203: Ngu phu
 
 	Bậc thang rất dài, Ninh Cao Ngộ đi được cũng rất chậm, nhưng đi thẳng đến Diệp Tín trước người, hắn tâm tình vẫn không có bình phục lại.
 
 	Cùng Diệp Tín không giống với, Diệp Tín 2 đời làm người, hắn hiểu rất rõ cái gì gọi là quyền uy, kỳ thực hai chữ này trái lại đọc càng có thể rõ ràng hiện ra Chân ý, Diệp Tín đối thế giới này khuyết thiếu nhận đồng cảm, như vậy hắn sống lại liền ý nghĩa 1 cái vô pháp vô thiên Đỉnh phong người sinh ra, hiện tại Diệp Tín đối Tinh Đường ôm ấn tượng tốt hiền lành ý, là bởi vì hắn chiếm được nhiều lắm, nếu có 1 Thiên Nhu muốn hắn, hắn nguyện ý vì Tinh Đường xuất lực, đây là xuất từ thương nhân ăn khớp, hắn thu hoạch, lý nên nỗ lực một ít thành phẩm.
 
 	Mà Ninh Cao Ngộ từ nhỏ sống ở uy quyền bóng dáng hạ, tông môn, chính là trần tục Thần! Ninh Cao Ngộ chưa từng nghĩ tới, hắn biết đạt được Thần độ cao.
 
 	"Chủ thượng!" Ninh Cao Ngộ nhẹ giọng nói.
 
 	Diệp Tín mỉm cười hướng Ninh Cao Ngộ gật một cái, sau đó nhìn về phía theo Ninh Cao Ngộ đi tới bọn kỵ sĩ, khẽ thở dài: "Nhân thủ vẫn còn có chút thiếu."
 
 	"Vậy là đủ rồi, ta chỉ muốn bảo vệ cho ở đây là được." Ninh Cao Ngộ nói.
 
 	"Phá Sơn Công, tế lân, bên này nói chuyện." Diệp Tín hướng vừa đi đi.
 
 	Trình Tế Lân cùng Ninh Cao Ngộ theo Diệp Tín đi tới một bên, Diệp Tín thấp giọng nói: "Cửu Hoa Tông cùng Lạc Hà Sơn tình cảnh khác biệt, Lạc Hà Sơn rất bình thản, mà ở đây có vẻ rất ngoan cố."
 
 	"A?" Trình Tế Lân cùng Ninh Cao Ngộ nhìn nhau liếc mắt.
 
 	"Lạc Hà Sơn bên ngoài có rất phồn hoa thôn trấn, đại biểu cho Lạc Hà Sơn tu sĩ cũng không bài xích cùng ngoại giới giao tiếp, tổng thể đến xem, bọn họ tâm cảnh là xu hướng bình thản." Diệp Tín nói: "Tòa này tường cao cách trở nội ngoại, ý nghĩa Cửu Hoa Tông tu sĩ đa số có 1 viên đạm mạc tâm, tuyệt thế mà độc lập, mặc kệ những tu sĩ kia nguyên lai bản tính làm sao, tại loại địa phương này ngây ngô lâu, tâm tính sẽ từ từ bị lây nhiễm. Trở nên lạnh lùng mà cố chấp, những người này là rất khó bị bắt phục."
 
 	"Chủ thượng lời ấy không giả." Ninh Cao Ngộ nói: "Cửu Hoa Tông quả thật rất ít cùng chúng ta giao tiếp, hơn nữa cũng chưa bao giờ tại mỗi cái thế gia trúng chiêu thu qua Ngoại môn đệ tử."
 
 	"Cho nên ta phỏng chừng . Là không thể thiếu khai sát giới." Diệp Tín nói: "Nhưng không thể giết lung tung vô tội, đưa đến giết gà dọa khỉ hiệu quả là tốt rồi, chẳng qua, bọn họ là không thể tin, hiện tại chúng ta cây đao cái tại bọn họ trên cổ, bọn họ phải nghe lệnh, một khi tìm được cơ hội. Bọn họ 8 9 phần 10 muốn phản phệ, các ngươi nhất định muốn cẩn thận."
 
 	"Minh bạch." Trình Tế Lân dừng một chút: "Chỉ là . Nếu như chúng ta nghĩ thật chiếm ở Cửu Hoa Phủ, là không thể rời bỏ bọn họ, chúng ta thêm cùng nhau mới như vậy chọn người tay, căn bản không giúp được. Chúng ta tại Lạc Hà Sơn thời điểm, nếu như không phải là những thứ kia Ngoại môn đệ tử nguyện ý vì chúng ta hiệu lực, chúng ta cũng không khả năng nhanh như vậy liền hoàn toàn điều khiển ở Lạc Hà Sơn."
 
 	"Ta nói này đây sau." Diệp Tín nói: "Hiện tại sao, không ngại cho bọn hắn một điểm ngon ngọt, chờ chúng ta căn cơ ổn một chút, phải đem bọn họ bài trừ tại hạch tâm ở ngoài. Quyết không thể để cho bọn họ biết được chúng ta bí mật."
 
 	"Chủ thượng, chúng ta trong lòng hiểu rõ." Ninh Cao Ngộ nói, tuy rằng cho rằng Diệp Tín nghĩ cách có chút võ đoán. Căn bản không có vào sâu lý giải, liền làm ra kết luận, nhưng Ninh Cao Ngộ đối Diệp Tín là phát ra từ nội tâm khâm phục, cho nên hắn không có tranh luận.
 
 	Diệp Tín nhìn ra Ninh Cao Ngộ có chút có lệ, hắn lắc đầu, nhìn về phía bên trong sơn cốc bình nguyên, tại tâm lý học trên có một loại hiện tượng gọi không nhận thức được, dùng thông tục nói. Người tốt là tụ tập, người xấu cũng giống vậy.
 
 	Lấy một thí dụ, một người phải lái xe đi câu cá, lúc ra cửa thời gian, phát hiện hàng xóm đang ở rửa xe, thuận tiện đem hắn xe cũng giặt sạch, biểu đạt cảm tạ sau khi đi ngư trường, ném cán thời điểm vô ý đem mình đồng hồ đeo tay đặt vào đi. Hắn cũng sẽ không bơi, có người hảo tâm giúp hắn bắt tay biểu hiện vớt đi lên, trở lại thời điểm xe lái ra khỏi ven đường, mấy cái thôn dân giúp hắn đem xe đẩy trở về, lại cự tuyệt hắn vật thật cảm tạ. Lần lượt thể nghiệm đến giữa người và người ấm áp, chờ hắn nhanh đến nhà lúc. Phát hiện một bệnh nhân chờ ở ven đường cần đón xe đi bệnh viện, như vậy, 1 chân giết chết phanh lại kêu người lên xe có khả năng liền trên diện rộng gia tăng rồi.
 
 	Đồng dạng, một người phải lái xe đi câu cá, lúc ra cửa thời gian, phát hiện mình xe ngọn bị một cái gấu hài tử bẻ đi, trong lòng tức giận, sau đó tìm không được ngư trường, hướng người hỏi đường, kết quả người ta cố ý đùa giỡn hắn, cho hắn chỉ điều sai đường, câu cá thời điểm lưỡi câu kéo lấy bên cạnh nữ tử tóc, hắn đang ở xin lỗi, nàng kia trượng phu xông lên trước đem hắn đau đánh cho một trận, cảm thụ được tựa hồ là đến từ toàn bộ thế giới tràn đầy ác ý, trong lòng hắn lệ khí tự nhiên sẽ kéo lên, chờ trở lại thời điểm, thấy 1 cái bệnh cấp tính người bệnh tại đón xe, hắn rất có khả năng toàn bộ làm nhìn không thấy, thẳng đem xe lái đi, về phần cái kia bệnh cấp tính người bệnh có hay không làm lỡ bệnh tình, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Đây là nhân tính, nhân tính cho tới bây giờ đều không phải là đã hình thành thì không thay đổi, sinh tồn hoàn cảnh rất tường hòa, nhân tính tự nhiên hướng thiện, nơi chốn cảm thụ được thế giới bất công cùng áp lực, nhân tính tự nhiên chuyển ác.
 
 	Đồng nhất đạo tường cao, Ninh Cao Ngộ thấy là hùng vĩ, mà Diệp Tín thấy là một loại ngăn cách cố chấp.
 
 	"Tế lân, ngươi ở tại chỗ này ah." Diệp Tín chậm rãi nói: "Vân Lộc muốn về Thừa Pháp Đế Quốc, vầng trăng còn có khác sự, tuy rằng Cửu Đỉnh thành bên kia thiếu không được ngươi, nhưng là chỉ có thể như vậy."
 
 	Trình Tế Lân không khỏi hít sâu một hơi, hắn là Cửu phẩm Phủ Tinh, dựa theo bình thường quy củ, hắn muốn thăng nhiệm Bát phẩm sau khi, mới có cơ hội đi làm Tinh Hội chủ tinh, chủ tinh tự cao nhất phẩm, Cửu phẩm chủ tinh nói chuyện phân lượng, nếu so với Bát phẩm Phủ Tinh trọng nhiều lắm.
 
 	Thương Đố Binh lưu tại Lạc Hà Sơn, hơn nữa Diệp Tín đề cập qua, Thương Đố Binh phẩm cấp không hàng, là Bát phẩm chủ tinh, hiện tại đến phiên hắn chuyển đổi, bước này bước được quá lớn, khiến hắn có một loại cảm giác hôn mê.
 
 	Diệp Tín còn chưa phải là rất rõ ràng phẩm cấp đối Tinh Đường tu sĩ mà nói ý vị như thế nào, nhưng Thương Đố Binh vài người là hiểu rõ vô cùng.
 
 	"Mặc Diễn, Tuyên Thống, Quy Bắc, 3 người các ngươi qua đây." Diệp Tín nói.
 
 	3 cái bị Diệp Tín điểm đến danh nhân bước nhanh hướng bên này đi tới.
 
 	"Mặc Diễn, Hác Phi có thể nhận lên ngươi kia gian hàng sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Mặc Diễn trầm ngâm chỉ chốc lát, gật đầu: "Hác Phi cùng ta đi lại rất nhiều, minh trong huynh đệ đều nhận được hắn, huống hồ có đại nhân ngươi tọa trấn, sẽ không ra loạn gì."
 
 	"Vốn có năm nay muốn mang đến ngươi, hiện tại ta chỉ có thể cải biến kế hoạch." Diệp Tín nói: "Ngươi ở lại đây đi."
 
 	"Tốt." Mặc Diễn nói.
 
 	"Phá Sơn Công, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Cửu Hoa Tinh Hội đeo sao." Diệp Tín nói: "Tuyên Thống, do ngươi tới làm Phủ Tinh, Mặc Diễn, ngươi là Ám Tinh, Quy Bắc, ngươi tới làm Quang Minh Tinh, đều biết mình phải làm gì sao?"
 
 	"Minh bạch." Vài người nhộn nhịp xác nhận.
 
 	"Tế lân, nếu như bọn họ có chỗ nào làm không đúng, ngươi cứ việc nói, bất luận xảy ra chuyện gì, đều chớ quên, ngươi mới là Cửu Hoa Tinh Hội chủ tinh."
 
 	"Yên tâm đi!" Trình Tế Lân nghiêm mặt nói: "Chẳng qua . Chủ thượng, ngươi nhân thủ bên người cũng không nhiều, Cửu Đỉnh thành bên kia nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Ta đã nghĩ xong." Diệp Tín nói: "Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương đều có đại tài, Thẩm Vong Cơ đã làm Long Đằng Giảng Vũ Học Viện tổng viện, rất có thức người chi rõ, liền do hắn để làm đeo sao, về phần Phủ Tinh sao . Ta suy nghĩ lại một chút."
 
 	Lúc này, từ bên trong sơn cốc bên có người hướng bên này chạy tới, Diệp Tín thấy bóng người, mỉm cười nói: " đi, chúng ta nên đi xuống."
 
 	Quy Bắc cùng Phá Sơn Quân đoàn tướng sĩ còn có đại bộ phận Lang kỵ đều lưu tại trên tường thành, chỉ có Diệp Tín vài người đi xuống bậc thang, mà Cửu Hoa Tông tu sĩ cũng đã chạy tới, cùng sở hữu 8 cưỡi, dẫn đầu là một trung niên nhân, bởi vì trang phục nguyên nhân, bọn họ thân phận là vừa xem hiểu ngay, 3 cái Nội môn đệ tử, 4 cái Ngoại môn đệ tử, trung niên nhân kia là Cửu Hoa Tông sư bối tu sĩ.
 
 	"Người nào? Cũng dám tới Cửu Hoa Tông ngang ngược? !" Trung niên nhân kia phẫn nộ quát.
 
 	Diệp Tín trên dưới quan sát trung niên nhân kia liếc mắt, trong mắt hắn có chút thương hại, dựa vào đan khí ảnh hưởng, hắn thấy rõ lực so trước đây càng cao minh, mặc dù đối phương có vẻ thanh sắc câu lệ, nhưng hắn có thể thấy lỗ mũi nhanh chóng trướng lui, có thể nghe được dây thanh phát ra rất mơ hồ âm rung, trước mắt tu sĩ này, đã khẩn trương tới cực điểm.
 
 	"Tế lân, nơi này chính là nhà ngươi chuyện, chính ngươi làm chủ."Diệp Tín nói: " Lâm Đồng, mấy người các ngươi theo ta đi, đến mặt trong chuyển Nhất chuyển."
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín ngự động Vô Giới Thiên Lang coi như không người từ Cửu Hoa Tông mấy cái tu sĩ bên cạnh đi qua, đi về phía phương xa khu nhà đi đến, Lâm Đồng đám người đi theo Diệp Tín phía sau.
 
 	Diệp Tín thái độ rất kiêu ngạo, mà kiêu ngạo cần khổng lồ tự tin vì tư bản, trung niên nhân kia nữa không cách nào khống chế bản thân biểu tình, Trình Tế Lân lộ ra nhe răng cười, tay hắn từ Sơn Hà túi trước hướng ra phía ngoài vung, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh lưu tinh chùy.
 
 	Trình Tế Lân lưu tinh chùy đường kính không sai biệt lắm đạt tới 3 xích, dĩ nhiên đem thân thể hắn che ở một nửa.
 
 	Trung niên nhân kia lui về sau một bước, cả kinh kêu lên: "Sơn Hà túi? !"
 
 	"Ha ha ha ." Trình Tế Lân cất tiếng cười to: "Nghĩ không ra ở đây ngu phu cũng biết Sơn Hà túi? Có kiến thức!"
 
 	Trình Tế Lân hăng hái, hôm nay là hắn thăng làm chủ tinh trận chiến đầu tiên, nhất định phải toàn lực ứng phó, do đó nhất cử đặt bản thân uy tín, bất quá hắn nói có chút tổn hại, 'Ngu phu' hai chữ không chỉ đem Ninh Cao Ngộ bọn người bao quát đi vào, ngay cả Diệp Tín cũng không ngoại lệ, muốn làm ban đầu hắn căn bản không nhận được Sơn Hà túi, còn không bằng Cửu Hoa Tông tu sĩ đây.
 
 	Trung niên nhân kia lần nữa hướng lui về phía sau mấy bước, hắn ánh mắt có chút phiêu hốt không chắc, tựa hồ đang tìm đường lui.
 
 	Trình Tế Lân thả người về phía trước lướt trên, hai tay mãnh liệt run lên, to lớn lưu tinh chùy như đạn pháo thông thường đập hướng về phía trung niên nhân kia.
 
 	Lúc này Diệp Tín đã đi được rất xa, cảm ứng được như thủy triều bắt đầu khởi động nguyên lực ba động, hắn quay đầu hướng tường thành chỗ nhìn thoáng qua, khi thấy trung niên nhân kia hướng cạnh đánh tới, tránh được chuôi này to lớn lưu tinh chùy, nhưng hắn ngồi con ngựa còn có bên cạnh 2 cái đệ tử, đều bị cự lực cuốn ở trong đó, chỉ là trong nháy mắt, liền nổ thành từng mảnh một huyết vụ.
 
 	Diệp Tín lắc đầu, Cửu Hoa Tông tu sĩ đa số chết ở Vô Giới Sơn, một trận chiến này là không có bất kỳ huyền niệm gì, cho hắn thêm 2, 3 năm thời gian phát triển, tập hợp 2 cái Tinh Hội, hắn điều khiển thực lực đem không kém hơn bất kỳ một cái nào tông môn, chẳng qua, nếu như đối mặt là Thanh Nguyên Tông vị kia họ Thiết Tông chủ, hắn vẫn là không có nắm chặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: