Chương 1068: Bãi công triều
 
 	Sau một tháng, Diệp Tín bước vào Ngũ Giới thiên mặt đất, lần này hắn không có sử dụng gian lận thủ đoạn, mà là thành thành thật thật thuận theo diệt pháp chi lực, đi đến diệt pháp tám cực, bất quá lần này Diệt Pháp thế cùng dĩ vãng có chút khác biệt, dĩ vãng hắn tại diệt pháp các giới xuyên qua, luôn luôn cả ngày cả ngày không nhìn thấy bóng người, lần này lại thấy được không ít tu sĩ, hơn nữa còn đều là tà lộ tu sĩ, Hóa Giới chân khí hiệu ứng quá mức rõ ràng, hắn cách rất xa là có thể nhận ra được.
 
 	Diệp Tín không muốn gây phiền toái, lựa chọn tránh ra thật xa, mà hắn gặp phải những cái kia tà lộ tu sĩ giống như có chuyện khẩn cấp, không nguyện ý phức tạp, Diệp Tín tránh đi, bọn hắn cũng bất quá tới trêu chọc Diệp Tín.
 
 	Trong này có xác suất vấn đề, nếu như chỉ đụng tới lần một lần hai còn dễ bàn, một tháng qua trọn vẹn đụng phải mấy chục lần, cũng đều là thành quần kết đội tà lộ tu sĩ, đại biểu cho thâm nhập tiến Diệt Pháp thế tà lộ tu sĩ đã đạt đến con số kinh người.
 
 	Diệp Tín biết đạo thiên lộ khẳng định xảy ra điều gì biến hóa lớn, chỉ tiếc tin tức của hắn quá mức không nhiều, không thể nào phỏng đoán.
 
 	Nhưng là, mặc kệ ngoại giới như thế nào biến, Diệp Tín có kế hoạch của mình, hiện tại hắn muốn hết tất cả biện pháp tại Diệt Pháp thế cắm rễ, sau đó tam thập tam thiên đều muốn lần lượt đi một chút, lưu chính hạ ấn ký, như vậy hắn có thể thuộc về tiến có thể công lui có thể thủ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Loại này hư không chi lực là cần từng bước kinh doanh, rèn luyện thời gian càng dài, đi qua địa phương càng nhiều, hư không chi lực mang tới ưu thế lại càng lớn, không dùng đến mấy năm, hắn tựu có thể hô to một tiếng, lão tử muốn đi đâu thì đi đó.
 
 	Tiến vào Ngũ Giới thiên, Diệp Tín không có vội vã đi tìm Thương Viêm cùng Chân Vân, mà là dùng ba ngày thời gian khắp nơi đi một vòng, tìm hai cái địa phương tốt, rèn luyện Tham Lang Tinh Hồn, hắn đã tại Minh giới Cát Tường Thiên lưu lại ba cái dùng để Hư Không Hành Tẩu điểm, tại cái này Ngũ Giới thiên cũng đồng dạng cần, nói không chừng lúc nào tựu có tác dụng lớn chỗ.
 
 	Lại qua mấy ngày, Diệp Tín đến cùng Thương Viêm, Chân Vân ước định địa phương, gặp được Thương Viêm cùng Chân Vân, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có mười cái tu sĩ, đều là Thương Viêm cùng Chân Vân tọa hạ tùy tùng.
 
 	Diệp Tín vốn cho rằng Thương Viêm cùng Chân Vân hẳn là chờ đến rất lo lắng, nhưng bọn hắn cũng không có lập tức chạy tới pháp trận, hỏi bọn hắn còn ấp a ấp úng, giống như đang chờ người nào, Diệp Tín không có hỏi tới, dù sao là tới trợ quyền , chờ đi Bất Động thiên tìm tới cái kia thi tu, ra chút khí lực cũng liền đủ.
 
 	Đợi chừng năm ngày, một người mặc trường bào lão giả xuất hiện ở ngoài cửa, Thương Viêm cùng Chân Vân nhìn người tới, cũng lộ ra không kìm được vui mừng chi sắc, vội vàng nghênh ra ngoài, một mực cung kính đem lão giả kia dẫn vào.
 
 	Diệp Tín đứng dậy hơi thi cái lễ, Thương Viêm vội vàng làm giới thiệu: "Vị này chính là Cực Thượng Bí Long Vô Vấn chân nhân, vị này là mười hai Tinh điện Tham Lang thần điện điện chủ Diệp Tín."
 
 	Lão giả kia nghe được mười hai Tinh điện danh hào, sửng sốt một thoáng, sau đó hướng Diệp Tín đáp lễ lại, tiếp lấy đám người điểm chủ khách ngồi xuống.
 
 	Ngồi xuống về sau, Thương Viêm cùng Chân Vân lại bắt đầu khách sáo, nói bọn hắn không nên phiền nhiễu đến đối phương, thật sự là bất đắc dĩ chờ một chút, cái kia Vô Vấn chân nhân cười khoát khoát tay: "Thương Viêm, Chân Vân, ta nhóm cũng không phải ngày đầu tiên quen biết, đi thẳng vào vấn đề đi, tìm ta tới đến cùng là chuyện gì?"
 
 	Diệp Tín một mực tại bên cạnh đứng ngoài quan sát, Thương Viêm cùng Chân Vân đúng cái kia Vô Vấn chân nhân cung kính thái độ, là vượt xa quá đối với hắn Diệp Tín, cái này khiến trong lòng của hắn có chút không phải vị, nhưng mà, làm người lòng dạ muốn khoáng đạt một chút, có lẽ cái kia Vô Vấn chân nhân đúng Thương Viêm cùng Chân Vân có ân, hoặc là địa vị thân phận đầy đủ cao, hắn có thể lý giải, nhưng là. . . Cực Thượng Bí Long tu sĩ? Tại sao lại đụng tới cái này tà giáo. . .
 
 	Thương Viêm cùng Chân Vân nhìn nhau cũng một chút, sau đó Thương Viêm cười bồi nói: "Không dối gạt chân nhân, ta cùng Chân Vân trước đó vài ngày tai kiếp cung tiếp một đường chỉ lệnh, về sau suy nghĩ một chút, cảm giác có chút không thích hợp, dĩ vãng loại này chỉ lệnh là không tới phiên chúng ta, sớm đã bị người đón đi, cho nên muốn mời chân nhân chỉ điểm một hai."
 
 	"Nha. . ." Cái kia Vô Vấn chân nhân dừng một chút: "Vậy các ngươi tựu là muốn hỏi chuyện?"
 
 	"Không tệ." Thương Viêm nói ra: "Đều nói Cực Thượng Bí Long các bằng hữu tin tức linh thông nhất, dùng chân nhân tại Cực Thượng Bí Long bên trong địa vị, nghĩ đến biết được càng nhiều, cho nên muốn mời chân nhân cho chúng ta tính toán chuyến này là hung là cát."
 
 	"Bằng hữu thì bằng hữu, quy củ thì quy củ." Cái kia Vô Vấn chân nhân chậm rãi nói ra: "Các ngươi. . ."
 
 	"Minh bạch minh bạch." Thương Viêm liên tục gật đầu, sau đó xuất ra một cái nửa cái lớn chừng bàn tay tinh xảo hộp, đặt lên bàn, chậm rãi giao cho cái kia Vô Vấn chân nhân.
 
 	Cái kia Vô Vấn chân nhân cầm lấy tinh xảo hộp, nhẹ nhàng mở ra, Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái, lại là kim tủy! Hắn biết đạo kim tủy tính chất là phi thường trầm trọng, cho dù cái kia hộp rất nhỏ, nhưng bên trong khối kia kim tủy hẳn là có năm, sáu mươi cân!
 
 	Diệp Tín trong nội tâm lại có chút ghen ghét, các ngươi hỏi thăm một việc tình đều muốn xuất ra nhiều như vậy kim tủy, ta thế nhưng là giúp các ngươi đi đánh nhau, cọng lông đều không có a?
 
 	Cái kia Vô Vấn chân nhân lộ ra mỉm cười: "Thương Viêm, các ngươi tai kiếp cung nhận là cái gì chỉ lệnh?"
 
 	"Đi Bất Động thiên diệt trừ một vị thi tu." Thương Viêm vội vàng trả lời.
 
 	"Bất Động thiên a. . ." Cái kia Vô Vấn chân nhân trầm ngâm một chút, hướng về Thương Viêm duỗi ra hai ngón tay.
 
 	Thương Viêm sửng sốt một thoáng, sau đó lần nữa lấy ra một cái đồng dạng tinh xảo hộp, bất quá lần này nụ cười của hắn cũng có chút miễn cưỡng, hẳn là nghĩ không ra đối phương thế mà lại tăng giá.
 
 	"Thương Viêm, ngươi chớ có trách ta, bình thường hỏi sự, một phong là đủ rồi, ta đây là cứu các ngươi mệnh, lại thêm một phong cũng không tính quá phận." Cái kia Vô Vấn chân nhân chậm rãi nói.
 
 	"Cứu mạng?" Thương Viêm sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng: "Còn xin chân nhân giải hoặc!"
 
 	"Bất Động thiên là Yêu tộc địa bàn, các ngươi lúc ấy tựu không ngẫm lại a? Vì cái gì tu sĩ yêu tộc đúng đạo này chỉ lệnh làm như không thấy, sau cùng để lại cho các ngươi đây?" Cái kia Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Ta nhóm tựu là cảm giác được không đúng, cho nên mới mời chân nhân tới." Chân Vân cười khổ nói.
 
 	"Vậy các ngươi có phát hiện hay không, hiện tại kiếp cung chỉ lệnh đặc biệt nhiều, mà xác nhận chỉ lệnh tu sĩ nhưng lại đặc biệt thiếu đây?" Cái kia Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Đúng a!" Thương Viêm bỗng nhiên vỗ xuống bàn: "Trước kia kiếp cung chỉ lệnh, đi ra liền không có, có thể cướp được một cái, sẽ cảm thấy phi thường vui vẻ, nhưng bây giờ rất nhiều kiếp cung chỉ lệnh cũng không người xác nhận, ta cùng Chân Vân chọn lấy nửa ngày, mới chọn lấy cái này tốt nhất, cũng thích hợp nhất chúng ta."
 
 	"Cho nên a, trở về đem chỉ lệnh tiêu đi, Bất Động thiên đi không được." Cái kia Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Tiêu lệnh?" Thương Viêm lộ ra vẻ không cam lòng: "Vì cái gì?"
 
 	"Đây là ngươi thứ hai hỏi." Cái kia Vô Vấn chân nhân một bên nói một bên duỗi ra đầu ngón tay tại tinh xảo hộp trên gõ gõ, ý tứ rất rõ ràng, vấn đề thứ hai cũng là muốn trả giá thật lớn.
 
 	Thương Viêm cùng Chân Vân kinh ngạc ở nơi đó, bây giờ nói được không phải một chuyện không? Như thế nào còn phải? Cái này có chút quá mức a? !
 
 	"Tốt." Cái kia Vô Vấn chân nhân đem hai cái hộp cuốn tới trong tay áo, sau đó đứng người lên: "Hai vị hay là thận trọng làm việc đi,  quay lại kiếp cung tiêu chỉ lệnh là lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	Nói xong, cái kia Vô Vấn chân nhân đi ra ngoài, Thương Viêm cùng Chân Vân ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, bọn hắn rất muốn biết đạo đến cùng là thế nào một chuyện, còn phải xuất ra kim tủy, lại để cho bọn hắn không nỡ.
 
 	Bất quá, một bên Diệp Tín có chút ngồi không yên, hắn rất muốn biết đạo kiếp cung sự tình, có thể cái kia Vô Vấn chân nhân không có đem sự tình nói xong, vỗ mông muốn đi, có phần nhượng hắn cảm thấy bất đắc dĩ, có thể tình thế không do người, hắn đành phải lên tiếng nói ra: "Chân nhân xin dừng bước."
 
 	Cái kia Vô Vấn chân nhân dừng bước lại, chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Tín, mỉm cười nói ra: "Diệp Tinh chủ cũng muốn hỏi sự?"
 
 	"Cái này. . ." Diệp Tín cười khan một tiếng: "Trước thiếu được hay không? Về sau Diệp mỗ nhất định bổ sung."
 
 	"Thiếu? Không có cái quy củ này." Cái kia Vô Vấn chân nhân nói ra: "Nhưng mà, ta nhóm có thể trao đổi."
 
 	"Trao đổi? Trao đổi cái gì?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ta cũng có chuyện muốn hỏi Diệp Tinh chủ, như thế nào?" Cái kia Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	Diệp Tín bị khiến cho có chút không hiểu thấu, ngươi nhận ra ta a? Đến cùng có chuyện gì muốn hỏi ta?
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Diệp Tín gật đầu nói: "Tốt, ta muốn trước hỏi."
 
 	Diệp Tín từ trước đến nay ưa thích nắm chắc chủ động, mà lại cái kia Vô Vấn chân nhân hơi một tí tăng giá phương thức cho người chịu không được, cho nên hắn nhất định phải hỏi trước, nếu như đối phương trả lời nhượng hắn hài lòng, hắn cũng sẽ tận khả năng trả lời vấn đề của đối phương.
 
 	"Cũng tốt." Cái kia Vô Vấn chân nhân nói ra: "Diệp Tinh chủ hỏi trước đi."
 
 	"Vì cái gì chỉ có thể trở về tiêu lệnh?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nói rất dài dòng. . ." Cái kia Vô Vấn chân nhân chần chờ một chút: "Việc này muốn từ kiếp cung chi biến nói lên, Hoàng lão ngộ hại, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch hai vị Hư Không Hành Tẩu mưu phản kiếp cung, mới nhưỡng thành  hôm nay chi cục mặt."
 
 	"Cái này cùng kiếp cung chi biến có quan hệ gì?" Thương Viêm cùng Chân Vân cũng trở nên trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Còn xin chân nhân không tiếc chỉ giáo." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như các ngươi hiện tại trở về kiếp cung, sẽ phát hiện kiếp cung chỗ có chưa xác nhận chỉ lệnh cũng cùng Yêu tộc, Ma tộc cùng Hải tộc có liên quan." Cái kia Vô Vấn chân nhân nói ra: "Nói trắng ra là, là Hoàng lão cái chết tạo thành ảnh hưởng còn tại tiếp tục dẫn phát ba động, Yêu tộc, Ma tộc cùng Hải tộc Đại Kiếp giả chỉ sợ đều là lòng mang bất mãn, ha ha ha. . . Nghe nói Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch chạy ra kiếp cung lúc, đều đã thân phụ trọng thương, nếu như mấy vị Đại Kiếp giả cùng Hư Không Hành Tẩu toàn lực hành động, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch sớm đã bị bắt được, trên thực tế, chỉ có Minh giới mấy vị kia trên nhảy dưới nhảy, mà tộc khác Đại Kiếp giả cùng Hư Không Hành Tẩu hẳn là xuất công không xuất lực."
 
 	"Có lẽ, tựu là tại ám hiệu của bọn hắn phía dưới, Yêu tộc, Ma tộc cùng Hải tộc tu sĩ liền kiếp cung chỉ lệnh cũng không tiếp, đúng Thiên Vực quyết định biểu đạt dị nghị, bọn hắn còn không dám, tiêu cực biếng nhác là không có vấn đề, cho nên các ngươi mới có thể nhìn thấy nhiều như vậy không có bị xác nhận chỉ lệnh."
 
 	"Thương Viêm, Chân Vân, các ngươi muốn ngoại trừ rơi cái kia thi tu, cũng không có vấn đề, Bất Động thiên tu sĩ yêu tộc có thể hay không thả các ngươi còn sống trở về, tựu là một chuyện khác, càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, các ngươi hay là Thiên tộc tu sĩ, hắc hắc hắc. . ."
 
 	Thương Viêm cùng Chân Vân hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chỉ là tiếp cái kiếp cung chỉ lệnh, bên trong lại có nhiều chuyện như vậy!
 
 	Diệp Tín cũng toàn minh bạch, kỳ thật vấn đề này cùng xe taxi bãi công không sai biệt lắm, đại bộ phận lái xe tham dự bãi công, sau đó ngươi ra ngoài tiếp hoạt, còn không thành  công tặc? Tám chín phần mười sẽ phải gánh chịu trả thù.
 
 	"Diệp Tinh chủ, nên ta hỏi ngươi đi?" Cái kia Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Chân nhân thỉnh giảng." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi cũng đã biết phật quang hạ lạc?" Cái kia Vô Vấn chân nhân từng chữ từng câu nói.