Chương 1089: Thanh Hoa thần điện cầu viện
 
 	Diệt pháp chi ám mất đi về sau, Diệp Tín dưới đất trong cung điện bế quan tu luyện mấy ngày, chủ yếu là rèn luyện Tham Lang Tinh Hồn, cùng tu sĩ tầm thường không giống, hắn thói quen dùng số lượng đúng sự tình các loại tiến hành tính toán phân tích, nếu như xuất ngoại hành tẩu, hắn chí ít cần chừng một tháng mới có thể trở về Xích Dương đạo, nếu như dùng mấy ngày thời gian rèn luyện Tham Lang Tinh Hồn, nhượng Tham Lang tinh hồn lực lượng khôi phục lại, hắn có thể trực tiếp trở về Phù thành, tính được có thể tiết kiệm hơn hai mươi ngày.
 
 	Mà lại, Tham Lang Tinh Hồn loại pháp khí này đúng cần không ngừng rèn luyện, rèn luyện thời gian càng dài, lực lượng tự nhiên càng mạnh, về sau mới có thể chống đỡ hắn không ngừng vận dụng Hư Không Hành Tẩu chi lực.
 
 	Sau khi xuất quan, Diệp Tín trực tiếp từ trong hư không quay trở về Phù thành, đây là hắn dài nhất khoảng cách một lần Hư Không Hành Tẩu, cho dù Tham Lang Tinh Hồn hao phí lực lượng vượt qua lần trước, Diệp Tín có thể rõ ràng cảm ứng được Tham Lang tinh hồn trưởng thành, giống như loại pháp khí này chỉ dựa vào rèn luyện đúng không đủ, còn cần thường xuyên vận dụng.
 
 	Diệp Tín muốn chờ Cảnh công tử cùng Tiểu Hồ Tử trở lại, khoảng chừng nhàn rỗi không chuyện gì, tu luyện sau khi, liền chủ động bồi tiếp tiểu chồn tía cùng Ma Phượng chơi đùa, hiện tại hắn đúng hai cái này vật nhỏ đáp lại rất cao kỳ vọng.
 
 	Đảo mắt qua gần một tháng, ngày hôm nay, Thành Hóa Môn Trường đột nhiên vội vàng tiến nhập Tiểu Thiên giới, tìm tới Diệp Tín, Diệp Tín nhìn ra Thành Hóa Môn Trường sắc mặt có chút không đúng, mở miệng hỏi: "Môn Trường, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Chủ thượng, Thanh Hoa thần điện tại hướng các nơi thần điện cầu viện." Thành Hóa Môn Trường khai môn kiến sơn nói.
 
 	"Thanh Hoa thần điện? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tinh Luân đã ở nửa năm trước đứng lên, bất quá bởi vì pháp trận vừa mới xây thành, cho nên một mực không có biện pháp cùng khác thần điện liên hệ." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Đến một tháng trước, pháp trận cuối cùng tích súc không ít nguyên lực, ta vốn muốn cùng cái khác thần điện lên tiếng kêu gọi, về sau cảm giác chủ thượng giống như không thích cùng cái khác thần điện có liên quan, liền bỏ đi ý nghĩ này, ngay tại vừa mới, ta từ Tinh Luân  nhận được Thanh Hoa thần điện cầu viện."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát: "Môn Trường, ngươi là thế nào nghĩ?"
 
 	"Không dễ bàn. . ." Thành Hóa Môn Trường lộ ra cười khổ: "Lúc trước ta Tham Lang thần điện gặp công kích thời điểm, cái khác thần điện đều là thấy chết không cứu, cho dù bọn hắn trình diện cũng mặc kệ cái gì dùng, tóm lại hẳn là biểu thị một thoáng, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có tới qua người, thật giống như hai chúng ta Tham Lang thần điện cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ, cho nên ta cũng không quá muốn quản Thanh Hoa thần điện sự tình, chỉ là. . . Trước kia điện chủ còn tại thời điểm, thường xuyên nói cho chúng ta biết, mười hai thần điện đúng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, để cho chúng ta đừng quá mức tính toán chi li, giúp bọn hắn kỳ thật tựu đúng giúp ta nhóm."
 
 	"Loại chuyện này rất bình thường." Diệp Tín khe khẽ thở dài: "Có câu nói rất hay, binh không tướng chỗ không nổi, xà không đầu chỗ không được, nếu như Thái Hư Tinh chủ vẫn còn, mười hai Tinh điện có thể hô ứng lẫn nhau, không có Thái Hư Tinh chủ, cái kia chính là mọi người tự quét tuyết trước cửa, đừng quản hắn người trên ngói sương, thời gian ngắn còn có thể phối hợp làm việc, thời gian dài, tư tâm quấy phá, ai còn sẽ quản nhiều như vậy?"
 
 	"Chủ thượng có ý tứ là mặc kệ bọn hắn?" Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Cũng tốt, đây coi như là bọn hắn báo ứng."
 
 	"Thanh Hoa thần điện phong bình như thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta không phải rất kết luận." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Chỉ biết là Thanh Hoa thần điện dùng nữ tu làm chủ, trong điện bảy, tám thành tu sĩ đều là nữ tu, tại mười hai trong thần điện, thuộc bọn họ giao du phổ biến nhất, tại thiên lộ bên trong cũng có cơ nghiệp của mình, mà lại gây thù hằn không nhiều , ấn lý thuyết hẳn là không người làm khó bọn họ."
 
 	"Thanh Hoa thần điện điện chủ làm người thế nào?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Thanh Hoa Nữ Hoàng bị Thái Hư Tinh chủ thu làm môn hạ về sau đổi tên là Lệ Thanh Hoa, tại mười hai Tinh Hoàng bên trong tu vi chỉ sợ là thấp nhất, ta chưa thấy qua, chỉ nghe nói có nghiêng nước nghiêng thành mỹ mạo, làm người rất khoan hậu, có đôi khi lại thay đổi thất thường."Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Nữ Hoàng?" Diệp Tín dừng một chút.
 
 	"Lệ Thanh Hoa không thích người khác hiệu nàng Tinh Hoàng." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Trong tay nàng bản mệnh pháp bảo đúng Hồng Nguyệt bát, được từ Thái Hư Tinh chủ, bởi vì Hồng Nguyệt bát đả thương địch thủ lúc lại bắn ra vô số màu xanh cánh hoa, cũng được xưng là Hồng Nguyệt Thanh Hoa bát, cho dù vẫn không được thần binh, nhưng ở thánh binh bên trong thuộc về tốt nhất cực phẩm."
 
 	"Môn Trường, ngươi nói ta có nên hay không đi một chuyến?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Loại sự tình này ta làm sao dám nói lung tung. . ." Thành Hóa Môn Trường vội vàng lắc đầu đạo.
 
 	"Theo bản tâm nói ta đúng lười nhác quản, nhưng bây giờ lại có chút tĩnh cực tư động." Diệp Tín trầm ngâm, hiện tại Phù thành khí tượng xa xa không đủ, bên cạnh hắn có thể đánh tạm thời chỉ có Thiên Đại Vô Song, Thành Hóa Môn Trường mấy cái người, đi đi một chuyến a? tuyệt đối không thể đi không, như thế nào cũng muốn từ Thanh Hoa trong thần điện cầm một chút tài nguyên trở về, đương nhiên, nếu như có thể thu phục cái kia Thanh Hoa Nữ Hoàng khẳng định đúng tốt nhất rồi, nhưng hắn còn tại chân thánh cảnh, cái kia Thanh Hoa Nữ Hoàng như thế nào cũng là đại thánh, cơ bản không có khả năng.
 
 	Bất quá, nếu là Thanh Hoa thần điện báo nguy, chứng minh sơn môn pháp trận đã là tràn ngập nguy hiểm, địch nhân nhất định cực kỳ cường đại, cho dù hắn đi chỉ sợ cũng không thể giúp cái gì.
 
 	Do dự chỉ chốc lát, Diệp Tín hay là hạ quyết tâm, hẳn là đi qua nhìn xem xét, nếu như cảm giác có thể đánh thắng, vậy liền lưu hạ chính mình ân đức, nếu như cảm giác đánh không lại, có lẽ còn có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, dù sao hắn có Hư Không Hành Tẩu, địch nhân lại nhiều cũng rất khó ngăn được hắn.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín cúi đầu tính toán, hắn tại chỉnh lý các loại số đã biết y, Bạch Phật một người ra tay, liền hủy Tham Lang thần điện, Kế Tinh Tước nói qua hắn cũng có thể phá hủy thiên lộ bên trong những tông môn kia sơn môn pháp trận, đại biểu cho sơn môn pháp trận mạnh hơn cũng có nhất định cực hạn, ngăn không được những thứ này tiếp cận bán thần chỗ này hoặc là đại thánh đỉnh phong đại năng.
 
 	Đương nhiên, tông môn cũng tồn tại khác nhau, không nói những cái khác, Ngân Hoàng thiên sơn môn pháp trận, cũng không phải là Bạch Phật cùng Kế Tinh Tước có thể đối phó, cái kia Ngân Diên cho dù không dựa vào pháp trận chi lực, cũng có thể cùng Bạch Phật, Kế Tinh Tước đấu một trận.
 
 	Thanh Hoa thần điện phải cùng Tham Lang thần điện không sai biệt lắm, có lẽ còn phải yếu hơn một chút, Diệp Tín con mắt chuyển động, có chủ ý: "Thôi được, ta liền đi qua nhìn xem đến tột cùng."
 
 	"Chủ thượng, Tinh Luân pháp trận vận chuyển thời gian còn không dài, ta chỉ có thể đem chủ thượng một người đưa qua." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Chủ thượng muốn về đến, vậy liền muốn dựa vào Thanh Hoa thần điện Tinh Luân, nếu như chủ thượng phát hiện địch nhân thế lớn, không gánh nổi Thanh Hoa thần điện, vậy liền muốn mau chóng thoát thân."
 
 	"Cái này ta biết." Diệp Tín nói ra: "Môn Trường, ngươi về trước Tinh Luân bên kia nhìn chằm chằm , chờ Thanh Hoa thần điện bên kia lần nữa cầu viện, ngươi hạ xuống nói cho ta biết."
 
 	"Minh bạch." Thành Hóa Môn Trường không biết đạo Diệp Tín đây là ý gì, mệnh lệnh nhất định phải phục tùng, hắn xoay người, vội vàng hướng về bên ngoài lao đi.
 
 	Diệp Tín đúng đánh lấy tính toán, hắn không vội mà đi qua , chờ kéo lên mấy giờ, nếu như Thanh Hoa thần điện bên kia còn có thể cầu viện, chứng minh địch quân thế lực cũng không mạnh, nếu như về sau không còn động tĩnh, đại biểu cho tại địch quân bên trong tồn tại như Bạch Phật, Kế Tinh Tước lớn như vậy có thể, hắn đi qua tương đương chịu chết.
 
 	Về phần Thanh Hoa thần điện trong đoạn thời gian này phải bỏ ra dạng gì đại giới, hắn cũng không quan tâm, dù sao hắn không biết, trước không nguyên nhân, hậu không có kết quả, hắn Diệp Tín cũng không phải Bồ Tát sống, cũng không có cái gì gấp thiên hạ chỗ gấp tình hoài.
 
 	Đúng thực lực của mình, Diệp Tín có thanh tỉnh nhận biết, hiện tại hắn cùng Cảnh công tử không sai biệt lắm , dựa theo Cảnh công tử lời nói tới nói, hắn cùng Cảnh công tử đều ở đại thánh toà này Kim Tự Tháp nấc thang thứ hai bên trong.
 
 	Đại thánh cấp tu sĩ cảnh giới phân chia rất đơn giản, hạ vị, trung vị, thượng vị, cực vị cùng đỉnh phong, cảnh giới cũng không đại biểu thực lực, có hạ vị có thể đánh bại dễ dàng thượng vị, lúc trước Kế Tinh Tước tựu không ít nói khoác chiến tích của chính mình, bất quá thiên thê chi chiến nhưng thủy chung không có đề cập qua, trong đó nhất định có kỳ quặc, chỗ có thượng vị thật đánh nhau sẽ bị trung vị hoặc là hạ vị đánh cho chạy trối chết, thậm chí có thể càng một đại giai khiêu chiến tu sĩ cũng có khối người, hắn Diệp Tín tính một cái, nghe Cảnh công tử nói, cái kia Tiểu Hồ Tử cũng có thể làm đến.
 
 	Cách mỗi mười mấy phút, Thành Hóa Môn Trường liền sẽ chạy vào, nói cho Diệp Tín Thanh Hoa thần điện lại cầu viện, Diệp Tín chỉ là nhượng Thành Hóa Môn Trường lại trở về các loại, hắn kế hoạch ít nhất cũng phải vướng nửa giờ, tại thời gian lâu như vậy bên trong, Thanh Hoa thần điện từ đầu đến cuối không có thất thủ, chứng minh không có khả năng gặp được những cái kia đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp chư vị đại năng, như vậy hắn tựu có thể tiến thối tự nhiên.
 
 	Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, làm Thành Hóa Môn Trường lần nữa chạy vào lúc, Diệp Tín cùng Thành Hóa Môn Trường cùng rời đi Tiểu Thiên giới, Tham Lang Tinh điện Tinh Luân ngay tại chủ điện hậu phương, Thành Hóa Môn Trường sớm đã mở ra pháp trận, to lớn Tinh Luân vòng tròn hướng về trung ương tản ra lấy hồ quang, ngưng thành  một màn ánh sáng.
 
 	Diệp Tín thấp giọng dặn dò Thành Hóa Môn Trường mấy câu, sau đó thả người lướt vào đến màn sáng bên trong, màn sáng trước sau đúng hai thế giới, Phù thành một mảnh an bình, chỗ phía trước thì là ánh lửa ngút trời, kịch liệt nguyên lực ba động giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới.
 
 	Diệp Tín rơi trên mặt đất, phụ trách trông coi Tinh môn tu sĩ có mười mấy cái, tựa như Thành Hóa Môn Trường nói đến dạng kia, tất cả đều là nữ tu, một người nam tử cũng không nhìn thấy.
 
 	Diệp Tín đi về phía trước mấy bước, xa xa nhìn về phía chân trời, một cái nữ tu bước nhanh tiến lên đón, bồi tiếp cười nói ra: "Đạo hữu đúng cái kia một tu sĩ?"
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, hắn ánh mắt rơi vào phương xa một cái cự tượng trên thân, hắn lần thứ nhất nhìn thấy khổng lồ như thế cự tượng, đơn giản có thể dùng đỉnh thiên lập địa để hình dung, không sai biệt lắm mấy trăm mét cao, chỗ thiên không  tầng mây có chút thấp, đến mức cự tượng gần phân nửa đầu cũng ẩn tại trong tầng mây.
 
 	Cái kia nữ tu thấy Diệp Tín không nói chuyện, liền đem ánh mắt chuyển đến Tinh Luân bên trên, chờ giây lát, thấy lại không có người đi ra, sắc mặt trở nên có chút khó coi: "Xin hỏi đạo hữu, quý tới nhiều ít tu sĩ?"
 
 	"Ta một cái." Diệp Tín nói.
 
 	Lúc này, phương xa cái kia cự tượng bắt đầu hướng về bên này xông vào, như như cự trụ giống chân trên mặt đất lẹt xẹt, vậy mà đã dẫn phát trận trận đất rung núi chuyển, liền hậu phương Tinh Luân còn có nhóm cũng bị chấn động đến đổ rào rào rung động, vô số tro bụi phóng lên cao.
 
 	"Chỉ có. . . Ngươi một cái? !" Cái kia nữ tu đột nhiên rít gào lên tiếng: "Vậy thì có cái gì dùng? !"
 
 	"Im miệng!" Diệp Tín có chút phiền.
 
 	Sau một khắc, cái kia cự tượng bỗng nhiên đụng phải phương xa màn sáng, màn sáng run rẩy dữ dội, nhượng Diệp Tín sinh ra một loại trời đất quay cuồng ảo giác, tiếp lấy hậu phương trong đám đột nhiên tách ra vạn trượng hào quang, quang mang ngưng tụ thành một cái cự đại thân ảnh, một đạo hồng quang kích xạ ra mấy ngàn mét có hơn, xuyên thấu qua màn sáng, đánh tới hướng cái kia cự tượng.