Chương 189: Lang Vương
 
 	"Già nua! Nằm xuống!" Diệp Tín thanh âm có vẻ rất nghiêm khắc.
 
 	Thương Đố Binh ngẩn người, chậm rãi nằm úp sấp đi xuống, nhưng hắn thần sắc có vẻ cực không cam lòng: "Chủ thượng, đây chính là . 5 linh đan ngưu a!"
 
 	"Tế lân, ngươi tới nói, nếu như chúng ta hiện tại động thủ, đại khái có thể có mấy thành nắm chặt?" Diệp Tín nhìn về phía Trình Tế Lân.
 
 	"Kia 2 cái không xuất thủ tu sĩ chắc là chiến lực mạnh nhất, hoặc là còn là tông môn Tông chủ, thực lực sao . Khẳng định đã ngưng khí cảnh Cao giai, thậm chí có thể là Chứng Đạo cảnh." Trình Tế Lân chậm rãi nói: "Nếu như là người trước, chúng ta còn có 2 thành hi vọng, nếu như là người sau, chúng ta chính là đi ra ngoài chịu chết."
 
 	"Vậy sẽ phải bàn bạc kỹ hơn." Diệp Tín nói: "5 linh đan ngưu rốt cuộc là 1 trồng thứ gì?"
 
 	"5 linh đan ngưu là thiên nhiên nguyên lò, có thể hấp thu Thiên Địa 5 nguyên, chia làm Thiên Nguyên, Địa nguyên, Hỏa nguyên, Thủy nguyên hòa khí nguyên, làm 5 linh đan ngưu sau trưởng thành, nó nội phủ sẽ trở nên trong suốt, cả vật thể hiện ra màu tím, lúc này cho thêm 5 linh đan ngưu phục các loại dược thảo, khiến Nguyên lực tràn đầy đầy, đan đầu trâu thượng thuần thục 5 Linh sừng gặp phải thuần túy nhất nguyên dịch." Trình Tế Lân nói: "Nguyên dịch tại chúng ta bụi bặm thế, cơ hồ là không tồn tại, hiệu lực nếu so với Nguyên thạch cường đại đến nhiều, chủ thượng, ngài lần trước hiến cho tôn sứ lễ vật, chính là mới sinh nguyên dịch, nhưng xa không bằng 5 linh đan ngưu tinh thuần. Chẳng qua, cái loại này Nguyên thạch cực kỳ hiếm thấy, ngài viên kia Nguyên thạch chắc là Tuyệt phẩm."
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín có chút giật mình: "Các ngươi lần trước thế nào không nói cho ta?"
 
 	"Chúng ta cho rằng ngài biết được." Trình Tế Lân nói: "Hiện tại mới nhìn ra tới ngài chưa từng nghe nói nguyên dịch."
 
 	"Nói như vậy . Cái loại này 5 linh đan ngưu là trân quý nhất Yêu thú?" Diệp Tín thì thào nói.
 
 	"Tại chúng ta bụi bặm thế, 5 linh đan ngưu đối tu sĩ giúp đỡ là không ra nó phải, tinh môn vì Tinh Đường chi chủ, cũng bất quá chỉ có 2 đầu mà thôi.
 
 	" Trình Tế Lân cười khổ nói.
 
 	"Như vậy, chúng ta đánh bạc tính mệnh không muốn cũng có thể chém giết?" Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng, trăm triệu không thể hành động thiếu suy nghĩ." Khúc Vân Lộc vội vàng nói: "Chỉ cần là những tu sĩ kia, đã khiến chúng ta chùn bước, hơn nữa nhìn chằm chằm nhóm lớn Hung thú, chúng ta căn bản không khả năng đem 5 linh đan ngưu giành lại tới."
 
 	"Hiện tại đánh không lại, không có nghĩa là sau này cũng đánh không lại." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Những thứ kia Thiên Lang cùng báo tuyết liều mạng bảo vệ 5 linh đan ngưu. Chúng nó cũng minh bạch 5 linh đan ngưu chỗ tốt sao?"
 
 	"Chắc là biết được." Trình Tế Lân nói: "Tính là chúng nó không có biện pháp đem 5 Linh sừng chặt bỏ tới. Nhưng cách mỗi 2 3 năm, 5 Linh sừng đều biết tự nhiên bóc ra, khi đó nguyên dịch tự nhiên thuộc về bọn họ."
 
 	"Các ngươi đều là ý kiến gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chủ thượng, cơ hội tốt trời ban. Chúng ta không thể bỏ qua a!" Thương Đố Binh nói.
 
 	"Quá mạo hiểm!" Trình Tế Lân biểu hiện bày phản đối.
 
 	"Chủ thượng, chúng ta hẳn là từ từ mưu tính." Khúc Vân Lộc nói: "Nếu biết được 5 linh đan ngưu có khả năng rơi vào Lạc Hà Sơn trong tay. Chúng ta không ngại chờ thêm mấy năm, chậm rãi phát triển, chờ chúng ta chiến lực vậy là đủ rồi. Đi thêm làm khó dễ cũng không chậm."
 
 	"Ta không có ý kiến, chủ thượng nói làm như thế nào ta liền làm như thế đó." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	Kết quả đi ra. 1 phiếu tán thành, 2 phiếu phản đối, 1 phiếu bỏ quyền. Diệp Tín xoay người, dùng kính viễn vọng yên lặng quan sát đến chiến trường. Thật lâu không nói.
 
 	Thương Đố Binh đám người cũng không nói, loại này việc lớn đương nhiên chỉ có thể do chủ tinh tới bắt chủ ý.
 
 	Không biết qua bao lâu, Diệp Tín nhíu mày chậm rãi mở ra mở. Tiếp theo xoay người bắt tay khoác lên Vô Giới Thiên Lang trên trán: "Nhìn thấy không? Nơi đó có ngươi đồng bạn, đi, đem bọn nó thủ lĩnh kêu đến, ta có việc cùng chúng nó thương lượng, minh bạch ta ý tứ sao?"
 
 	Vô Giới Thiên Lang phát ra cúi đầu nức nở tiếng, sau đó gật đầu.
 
 	"Vậy đi đi, lặng lẽ đi qua, cũng để cho chúng nó lặng lẽ qua đây, không muốn dẫn tới những tu sĩ kia chú ý." Diệp Tín tại Vô Giới Thiên Lang trên trán vỗ một cái.
 
 	Kia thất Vô Giới Thiên Lang lui về phía sau vài chục bước, rút khỏi vách núi bên, sau đó động thân đứng lên, dùng lực lắc lắc trên người tuyết, tiếp theo bước nhanh chạy xuống chân núi.
 
 	"Một ít Yêu thú trí lực cùng tu sĩ đã không kém là bao nhiêu, nhưng nho nhỏ Hung thú, cũng có thể như vậy cơ trí, có thể coi như là hiếm thấy." Trình Tế Lân nói.
 
 	"Có mấy thất Thiên Lang đã tiến hóa vì Yêu thú, báo trong đám cũng có, bằng không chúng nó đã sớm giết sạch rồi." Thương Đố Binh nói: "Ta xem chủ thượng tọa kỵ cũng sắp tiến hóa."
 
 	Rất nhanh, kia thất Vô Giới Thiên Lang đã lẫn vào trong bầy sói, những tu sĩ kia đám là nhận không ra Vô Giới Thiên Lang trong lúc đó khác nhau, hơn nữa lúc này bọn họ có thể là đỡ không được bầy sói cùng báo đàn áp lực, hoặc là vì giảm thiểu tổn thất, đã chậm rãi lui về phía sau lại đi xuống, rút khỏi gần nghìn hơn mét xa, thoát khỏi chiến đoàn, tiếp theo có tu sĩ bắt đầu bố trí trận đồ, xem ra các tu sĩ là nghĩ mau chóng bổ sung tổn hao Nguyên lực, để lần nữa phát khởi thế công.
 
 	Bầy sói cùng báo đàn thấy các tu sĩ đã lui xa, lại lùi về đến 5 linh đan ngưu phụ cận, bố thành rậm rạp tuyến phong tỏa, đem 5 linh đan ngưu bao quanh vây vào giữa.
 
 	Không lâu sau, Diệp Tín tại trong ống dòm thấy kia thất Vô Giới Thiên Lang thoát ly bầy sói, còn có một thất hình thể càng cao to Thiên Lang theo ở phía sau, tiếp theo từ báo trong đám cũng phi ra 1 con khắp cả người tản ra thải quang to báo.
 
 	Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần những thứ kia Yêu thú nguyện ý nói, hắn kế hoạch tựu thành công bước đầu tiên.
 
 	"Đi, chúng ta lui về." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	Diệp Tín vài người chậm rãi thối lui ra khỏi vách núi bên, tiếp theo Diệp Tín đem vải trắng thu hồi đến Sơn Hà túi trong, hướng sườn núi đi đến, không lâu sau, kia thất Vô Giới Thiên Lang đã xuất phát hiện, đi theo phía sau hình thể dị thường khổng lồ Lang Vương cùng báo Vương.
 
 	Lang Vương cùng báo Vương Viễn xa ngừng, lạnh lùng dừng ở Diệp Tín đám người, chúng nó cùng tu sĩ là thiên nhiên đối lập, tự nhiên sẽ không tha thả lỏng cảnh giác.
 
 	Diệp Tín chậm rãi hướng Lang Vương đi đến, đợi được khoảng cách song phương đã tiếp cận hơn 10 mét lúc, Lang Vương lưng hơi hơi cung lên, trong miệng phát ra cúi đầu tiếng gầm gừ.
 
 	Diệp Tín bên cạnh Vô Giới Thiên Lang có chút nôn nóng bất an, nó bỗng nhiên hướng đối diện Lang Vương nức nở vài tiếng, bỗng nhiên dùng đầu mình tại Diệp Tín cọ động, tựa hồ tại rõ ràng hiển mình và Diệp Tín quan hệ thân mật.
 
 	"Ta không biết ta người bạn này là thế nào hướng ngươi giới thiệu thân phận ta." Diệp Tín dừng bước: "Bất quá ta nghĩ, ngươi hẳn là rất quen thuộc loại này nguyên lực ba động."
 
 	Diệp Tín hơi hơi phóng xuất ra bản thân Thiên Lang kình, sau đó lại để cho Nguyên mạch lập tức bình phục lại, hắn không muốn để cho những tu sĩ kia nhận thấy được bên này dị thường.
 
 	Lang Vương song đồng hơi hơi nheo lại, nó thần sắc tựa hồ đang trầm tư, hồi ức.
 
 	Tại nơi cái đen nhánh buổi tối, lão Lang Vương bị 1 cái tu sĩ đánh cho trọng thương, một thanh kiếm đâm xuyên qua thân thể hắn, đồng thời một mực ở lại thân thể hắn trong, nó cả đêm đều ở đây phát ra thống khổ tiếng kêu rên, cũng không được tốc chết, khủng hoảng bầy sói đều ở đây vây quanh ở lão Lang Vương bên cạnh, chúng nó không biết thế nào mới có thể làm cho mình Vương giải thoát thống khổ, duy nhất có thể làm chính là không rời không bỏ làm bạn, kết quả khiến một người thừa dịp xông loạn vào chúng nó cấm địa.
 
 	Có mấy thất Thiên Lang đã nhận ra người sống khí tức, nhưng chúng nó không dám vọng vào cấm địa, chỗ đó chỉ có Lang Vương mới có thể tiến, lại qua hơn mười ngày, lão Lang Vương một mực không ngừng kêu rên, ăn không vô bất kỳ vật gì, thân hình cũng đã trở nên gầy như que củi, cái kia người sống cuối cùng từ cấm địa trong đi ra, bầy sói lập tức hơi đi tới, chúng nó muốn đem cái kia người sống xé rách được nát bấy, lấy phát tiết bản thân lửa giận, kết quả, cái kia người sống dĩ nhiên phóng xuất ra chỉ có Lang Vương mới có khí tức.
 
 	Bầy sói đám trở nên không biết làm sao, cái kia người sống một chút đi vào lão Lang Vương, nhổ xong lão Lang Vương trên thân thể kiếm, lại lấy ra một ít mùi vị rất kỳ quái đồ vật, xóa sạch ở tại lão Lang Vương trên thân thể.
 
 	Tiếp được trong thời gian, lão Lang Vương thân thể càng ngày càng hơn chuyển biến tốt đẹp, cái kia người sống một mực phụng bồi lão Lang Vương, như hình với bóng, làm lão Lang Vương khỏi hẳn sau khi, đối cái kia người sống dị thường cảm kích, thậm chí muốn đem bản thân vương vị truyền cho cái kia người sống, đồng thời cũng nhận được bầy sói nhất trí tán thành, thế nhưng cái kia người sống cũng không hiểu lão Lang Vương tâm ý, sau cùng rời đi Vô Giới Sơn.
 
 	Lão Lang Vương lưu luyến không rời, dẫn dắt bầy sói một mực đem cái kia người sống đưa ra Vô Giới Sơn, sau cùng phân ra một ít Thiên Lang, khiến chúng nó theo cái kia người sống cùng nhau ly khai.
 
 	Lão Lang Vương đã ân nhân cứu mạng cho rằng Lang Vương, cho nên cũng biết từ bản thân trong bầy sói phân ra một bộ phận.
 
 	Chẳng qua, lần kia bị thương nặng cũng để lại tai hoạ ngầm, mấy năm sau khi, lão Lang Vương thân thể chậm rãi trở nên suy yếu đi, lại nhịn mấy năm, tại 1 cái bình minh lúc, đột nhiên tuyển ra bản thân người thừa kế, sau đó liền vĩnh viễn nhắm hai mắt lại.
 
 	Cái kia người sống, cùng người trước mắt đồng dạng trẻ tuổi, tản ra đồng dạng khí tức, Lang Vương song đồng xuất hiện ba động, nó đột nhiên khởi bước, chậm rãi hướng Diệp Tín đến gần.
 
 	Diệp Tín vươn tay, hắn lần nữa vận chuyển Nguyên lực, phóng xuất ra một luồng Thiên Lang kình, lúc này đây Lang Vương chiếm được cảm ứng rõ ràng, nó ló, dùng bản thân sói hôn lên Diệp Tín trên trán nhẹ nhàng chạm tiếp xúc.
 
 	"Các ngươi hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm, minh bạch chưa?" Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Các ngươi tối đa có thể kiên trì nữa 1, 2 ngày, sau đó toàn bộ tộc quần đều phải bị những tu sĩ kia giết sạch rồi, có thể hay không nghe hiểu ta nói?"
 
 	Lang Vương gật đầu, ngồi xuống, lẳng lặng nhìn Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín có chút vô cùng kinh ngạc,  hắn có loại cảm giác, Lang Vương lý giải hắn theo như lời mỗi một cái chữ hàm nghĩa, đều nói Yêu thú rất thông minh, nhưng bầy sói sinh hoạt tại Vô Giới Sơn trong, căn bản không thể nào cùng tu sĩ sản sinh cùng xuất hiện, làm sao sẽ như vậy mau lẹ nghe hiểu hắn theo như lời nói?
 
 	"Như vậy kiên trì là không có ý nghĩa." Diệp Tín nói.
 
 	Lang Vương đột nhiên ngửa đầu hướng thiên, phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ.
 
 	"Ta biết được ngươi không sợ, biết được ngươi rất dũng cảm, thế nhưng, sau cùng các ngươi sẽ trở thành người thất bại, con kia 5 linh đan ngưu sẽ bị tu sĩ cướp đi, ngươi dũng khí là không có biện pháp cải biến kết cục." Diệp Tín nói.
 
 	Lang Vương trầm mặc, lần nữa lẳng lặng nhìn Diệp Tín.
 
 	"Ngươi nghĩ không nghĩ thắng?" Diệp Tín nói.
 
 	Ô . Lang Vương một bên phát ra nức nở tiếng một bên gật đầu.
 
 	"Nếu như ngươi nghĩ thắng, vậy nghe ta nói, không cần có đáng nghi!" Diệp Tín chậm rãi nói: "Có thể làm được hay không? Ta là nói, tất cả sự đều phải nghe ta, thẳng đến ta cho các ngươi đánh thắng trận chiến đấu này."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: