Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Tựu tính toán Diệp tiên sinh không muốn gia nhập ta tông, những vật này cũng muốn nhận lấy!" Thái Thanh Huyền Giới nói ra: "Nếu không chúng ta trong nội tâm sẽ bất an đấy, ha ha a. . . Tính tình của ta có chút cổ quái, không muốn thiếu người thiếu nợ ta cái gì, ta cũng không muốn thiếu người cái gì."
 
 	"Đúng đúng, Diệp tiên sinh chớ muốn cùng chúng ta khách sáo." Thái Thanh huyền biết nói ra.
 
 	"Cái kia liền cảm ơn ba vị tiền bối rồi." Diệp Tín đứng người lên, lần nữa thi cái lễ, Thái Thanh Huyền Giới là cái rất tích cực người, sẽ nói như vậy, hẳn là Thái Thanh tông tầng trên đã đã đạt thành thống một ý kiến, xác thực muốn đem cái này lễ vật đưa cho hắn Diệp Tín.
 
 	Sau đó, Diệp Tín nhẹ nhàng mở ra hộp, vào bên trong nhìn thoáng qua, sắc mặt khẽ biến thành hơi có biến.
 
 	Trên thực tế, tặng lễ người vẫn còn, chính mình liền mở ra lễ vật quan sát đến tột cùng, có chút không quá lễ phép, bất quá, xem ba vị Thái Thanh thân thiện thái độ, Thái Thanh tông tám chín phần mười là bỏ hết cả tiền vốn, nếu như mình không nhìn, ngược lại sẽ cho người một loại nắm đấm đánh tới không trung không khỏe cảm giác. Càng quan trọng hơn là, hắn nguyện ý gia nhập Thái Thanh tông, một mặt là muốn tạm thời tìm sống yên phận địa phương, một phương diện khác cũng là vì đạt được càng nhiều nữa tài nguyên, càng nhiều nữa trợ giúp, vừa đúng biểu hiện ra bản thân đối với tài nguyên khát vọng tâm tính, đối với sự tình từ nay về sau phi thường hữu ích.
 
 	Tuy nhiên Diệp Tín đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng không nghĩ tới trong hộp rõ ràng bầy đặt chín viên kim đan, hắn cảm thấy rất kinh ngạc.
 
 	"Diệp tiên sinh, gia nhập ta Thái Thanh tông, trở thành áo bào màu vàng khách khanh, chỗ tốt là nói không hết đấy." Thái Thanh Huyền Đạo gặp Diệp Tín thần sắc có biến, biết rõ phần này hậu lễ làm ra hiệu quả, lập tức rèn sắt khi còn nóng: "Thái Thanh bên ngoài tông môn nguyên bản cùng sở hữu hai mươi mốt vị áo bào màu vàng khách khanh, bọn hắn đều có lương tháng, ít nhất là một viên kim đan, một chung thiên sạch cát, nói cách khác, tựu tính toán Diệp tiên sinh ngươi có chút lười nhác, chuyện gì đều không thích làm, cả ngày ngủ ngon, phần này lương tháng là tuyệt đối với không thiếu được, nếu như Diệp tiên sinh ưa thích xuất ngoại đi đi lại lại, lấy được tự nhiên thêm nữa...."
 
 	"Sư huynh, dùng Diệp tiên sinh năng lực, chính là áo bào màu vàng khách khanh, chẳng phải là quá nhân tài không được trọng dụng rồi hả?" Thái Thanh huyền biết lắc đầu nói: "Ngoại môn Tả hộ pháp vị trí vừa vặn không lấy, ta xem không có ai so Diệp tiên sinh thích hợp hơn."
 
 	Thái Thanh Huyền Đạo cùng Thái Thanh Huyền Giới đều lộ ra có chút giật mình, ngơ ngác nhìn xem Thái Thanh huyền biết, hiển nhiên, Thái Thanh huyền tri huyện trước cũng không có cùng bọn họ chào hỏi, là tạm thời nảy lòng tham làm ra quyết định.
 
 	Diệp Tín tâm niệm thay đổi thật nhanh, ẩn ẩn đã minh bạch là chuyện gì xảy ra, Thái Thanh tông áo bào màu vàng khách khanh, địa vị nghe giống như rất tôn quý, có thể nói trắng ra là tựu là Thái Thanh tông nuôi tay chân, mà hộ pháp chức hẳn là ngoại môn nhân viên quản lý, có khả năng tiếp xúc đến Thái Thanh tông hạch tâm bí mật, cho dù lại cầu hiền nhược khát, thoáng cái đem hắn Diệp Tín phóng tại như vậy vị trí trọng yếu lên, quả thật có chút càn rỡ thô lỗ rồi.
 
 	"Diệp tiên sinh, lần thứ nhất gặp ngươi, cũng cảm giác ngươi hợp rồi mắt của ta duyên." Thái Thanh huyền biết cười ha hả nói: "Duyên phận loại vật này rất khó nói, đến rồi dĩ nhiên là biết rõ, không đến cầu cũng cầu không được, hộ pháp Nguyệt dâng tặng cần phải so kim bài khách khanh cao hơn nhiều, mỗi tháng có ba viên kim đan, năm chung thiên sạch cát, nhưng lại có thể đi hóa giới trận đồ trung tu luyện một canh giờ. Đây là ta có thể lấy được đi ra lớn nhất thành ý, không biết Diệp tiên sinh định như thế nào?"
 
 	"Nhận được ba vị tiền bối coi trọng như thế, nếu như Diệp mỗ còn muốn đẩy, đưa đường, cái kia chính là không biết phân biệt rồi." Diệp Tín khẽ thở dài một tiếng, hắn vốn là muốn quần nhau thượng nửa giờ hoặc một giờ, có thể thật sự là không chịu nổi loại này 'Mãnh dược' công kích.
 
 	"Diệp tiên sinh đây là đáp ứng rồi hả?" Thái Thanh huyền biết vỗ tay cười to: "Hảo hảo hảo. . ."
 
 	"Diệp Tín bái kiến ba vị Thái Thượng!" Diệp Tín lần nữa đứng dậy, mặt sắc mặt ngưng trọng thi lễ.
 
 	"Diệp hộ pháp, Thái Thanh tông không có quy củ như vậy, đại có thể không cần như vậy câu thúc." Thái Thanh Huyền Đạo nói ra.
 
 	Chỉ có Thái Thanh huyền biết thật sự cao hứng, Thái Thanh Huyền Đạo cùng Thái Thanh Huyền Giới tuy nhiên cũng sắc thái vui mừng, nhưng ánh mắt chấn động gian dấu diếm đau buồn âm thầm, có thể là Thái Thanh huyền biết ném ra ngoài rồi hộ pháp vị, lại để cho bọn hắn khó có thể tiêu tan, nhưng lại không có biện pháp cải biến, đúng lúc này nói hộ pháp vị trí không thể cho Diệp Tín, chẳng khác nào đem Diệp Tín đẩy ra Thái Thanh tông sơn môn.
 
 	"Chúc mừng Diệp tiên sinh." Chu Tinh Dã cũng tới gom góp thú.
 
 	"Tinh dã, như thế nào hay là không biết lớn nhỏ hay sao? !" Thái Thanh Huyền Đạo quát.
 
 	"Tinh dã bái kiến diệp Thượng Thanh!" Chu Tinh Dã đột nhiên lĩnh ngộ, lập tức sửa lại khẩu, đồng thời cúi đầu sâu thi lễ.
 
 	"Chu huynh, ta và ngươi mới quen đã thân, đột nhiên biến thành như vậy, ta có chút không khỏe, về sau hay là huynh đệ tương xứng a." Diệp Tín gấp nói gấp.
 
 	Chu Tinh Dã không biết nên như thế nào tiếp, nhìn trộm liếc qua Thái Thanh Huyền Đạo, Thái Thanh Huyền Đạo nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng thế, đây là ngươi cùng Diệp hộ pháp việc tư, ta không đem làm quản, tùy các ngươi đi thôi."
 
 	"Diệp hộ pháp, ta có một việc cảm thấy rất kỳ quái, không biết nên hỏi không nên hỏi." Thái Thanh huyền biết nói ra.
 
 	"Thái Thượng cứ việc nói." Diệp Tín trả lời.
 
 	"Ngươi chừng nào thì bị thương?" Thái Thanh huyền biết hỏi.
 
 	Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đã sớm cẩn thận thương lượng đã qua, nếu không sẽ không kéo dài lâu như vậy mới đi ra, nghe được Thái Thanh huyền biết như vậy hỏi, hắn lập tức đã minh bạch Thái Thanh huyền biết dụng ý.
 
 	"Không sai biệt lắm có bảy năm đi à nha." Diệp Tín nói ra: "Thái Thượng là như thế nào nhìn ra được?"
 
 	"Đạo hiệu của ta gọi mới biết kiếp." Thái Thanh huyền biết cười ha hả nói: "Ngươi hai đầu lông mày còn có chưa cởi tận kiếp khí, đại biểu cho ngươi có một lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống kinh nghiệm."
 
 	"Đâu chỉ là hiểm tử nhưng vẫn còn sống. . . Tựu là cửu tử nhất sinh." Diệp Tín cười khổ nói: "Cái này bảy năm đến ta một mực tại đáy sông mê man, đến rồi nửa năm trước mới khôi phục thần trí."
 
 	"Trách không được. . ." Thái Thanh Huyền Đạo lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó không tự chủ được nhìn Thái Thanh huyền biết liếc, hắn đột nhiên đã minh bạch.
 
 	Diệp Tín mạch khí chỉ ở tiểu thừa cảnh, mặc dù không có toàn lực vận chuyển nguyên mạch, cảm ứng làm không được chuẩn, nhưng Diệp Tín cảnh giới cao nhất bất quá Đại Thừa cảnh trung giai, đương nhiên, Diệp Tín kỳ tài ngút trời, có thể ở Đại Thừa cảnh rèn luyện xuất thánh quyết, đáng giá toàn lực đi lôi kéo, bất quá, lại để cho Diệp Tín trở thành hộ pháp, vẫn còn có chút đã qua.
 
 	Thái Thanh tông tầng cao nhất là Thái Thanh thất tử, mỗi một vị Thái Thanh tọa hạ đều có tả hữu song hộ pháp, bảy vị Thái Thanh, mười bốn vị Thượng Thanh, cái này hai mươi mốt cá nhân là Thái Thanh tông chính thức hạch tâm, hộ pháp phía dưới, mới là các tòa trưởng lão, càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, hộ pháp thậm chí có thể thay thế Thái Thanh hành sử quyền hành, vạn nhất Diệp Tín tâm hoài quỷ thai, kết quả sẽ rất không xong.
 
 	Hiện tại hắn biết rõ, Diệp Tín tuyệt đối với không ngớt Đại Thừa cảnh trung giai, mạch khí biểu hiện được như thế chi yếu, là bị người đánh xuống đấy!
 
 	Thiên hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ bị ngăn tại viên mãn cảnh trước, đạo này quan quá khó chịu, hắn lúc trước trước sau tốn thời gian hơn hai mươi năm, mới phá tan viên mãn cảnh bình chướng, tuy nhiên thành công, nhưng trong nội tâm để lại lau không đi bóng mờ, ngẫu nhiên trong lúc ngủ mơ lại nhớ tới này đoạn thời gian, dùng tu vi của hắn, cũng sẽ mồ hôi đầm đìa theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh.
 
 	Cho nên, cho dù Diệp Tín là thứ thiên tài, cũng chưa chắc có thể đạp phá đạo này thiết quan! Vừa vào cửa tựu là hộ pháp, về sau làm sao bây giờ? Không…nữa lên chức khả năng! Thái Thanh huyền biết cử động lần này quá không thể nói lý, ít nhất tổng có lẽ cùng bọn họ thương nghị thoáng một phát đấy.
 
 	Bất quá, nếu như Diệp Tín trước kia tựu là viên mãn cảnh tu sĩ, bị người cứ thế mà đánh rớt rồi cảnh giới, hết thảy đều đã bất đồng!
 
 	Thái Thanh tông cường đại nhất thời điểm có hơn mười vị Thái Thanh, yếu nhất thời điểm chỉ còn lại có ba vị Thái Thanh, Thái Thanh huyền biết tuyệt sẽ không không có có duyên cớ nổi điên, hẳn là. . . Dùng không được bao lâu, Thái Thanh tông sẽ xuất hiện thứ tám vị Thái Thanh sao? Tại trong thời gian thật ngắn, Thái Thanh Huyền Đạo suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Diệp hộ pháp, ngươi tại Bảo Trang nội gặp được qua Địch Chiến tu sĩ?" Thái Thanh Huyền Giới hỏi.
 
 	"Gặp." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Là cái đó mấy vị?" Thái Thanh Huyền Giới lại hỏi.
 
 	"Lôi Cầm Liễu Liễu, Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt, cát chảy (vùng sa mạc) đao cao vấn đỉnh ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi xem bọn hắn chiến lực như thế nào?" Thái Thanh Huyền Giới sắc mặt trở nên ngưng trọng.
 
 	"Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt cùng cát chảy (vùng sa mạc) đao cao vấn đỉnh  cũng không có toàn lực xuất thủ." Diệp Tín nói ra: "Lôi Cầm Liễu Liễu sao. . . Rất cường rất cường, ít nhất so với ta hiện tại mạnh hơn nhiều, nhưng nàng cũng có sơ hở."
 
 	"Sơ hở? Là cái gì?" Thái Thanh Huyền Giới nói ra.
 
 	"Nàng lực sát thương hoàn toàn ỷ lại trong tay lôi Cầm." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cái này tính toán cái gì sơ hở? !" Thái Thanh Huyền Giới lộ ra có chút thất vọng.
 
 	Người với người tầm đó chắc chắn sẽ có rất nhiều khác nhau, có khác nhau có thể được bù đắp, có khác nhau vĩnh viễn không cách nào cải biến, tin tức này đối với Thái Thanh Huyền Giới mà nói hoàn toàn không có ý nghĩa, tu sĩ không có khả năng ly khai pháp bảo của mình, ngoại trừ tử vong, không có gì có thể làm cho cả hai tách ra, như thế, cái này không thể nói là một sơ hở? Bất quá đối với Diệp Tín mà nói, tin tức này chỗ đại biểu đã đủ nhiều rồi.
 
 	Nếu như hiện tại muốn diệt trừ lôi Cầm Liễu Liễu, hắn sẽ ở rất trong thời gian ngắn bày ra xuất lần lượt kế hoạch, đều là cực kỳ tính nhắm vào đấy, nếu như cảnh giới của hắn cùng lôi Cầm Liễu Liễu tương đương, cho dù không phóng thích thánh quyết, hắn cũng có 100% nắm chắc đem lôi Cầm Liễu Liễu chém ở dưới đao.
 
 	Các loại Diệp Tín làm được, Thái Thanh Huyền Giới sẽ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là như vậy, bất quá, gặp hạ một vấn đề, hắn còn có thể xem không hiểu.
 
 	"Nghe nói, Địch Chiến đã ở Bảo Trang?" Thái Thanh huyền biết hỏi.
 
 	"Đúng vậy, Quỷ Thập Tam đã từng gặp Địch Chiến." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Địch Chiến như thế nào sẽ đi Bảo Trang? Dùng thân phận của hắn, còn cần đi lịch lãm rèn luyện sao?" Thái Thanh Huyền Đạo mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói.
 
 	"Tế yêu tháp ngọn đèn dầu đã tắt rồi, tỏ rõ lấy Yêu Hoàng kinh thiên đã triệt để vẫn lạc, Yêu Hoàng kinh thiên sở hữu tất cả di bảo cũng thành rồi vật vô chủ, đúng lúc này không ra tay, còn phải đợi tới khi nào đâu này?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Thật đúng?" Thái Thanh Huyền Đạo và ba người đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Quỷ Thập Tam tìm ta trò chuyện lâu như vậy, đúng là vì liên thủ với ta." Diệp Tín nói ra: "Hắn muốn đục nước béo cò, được chia một chén canh."
 
 	"Diệp hộ pháp, ngươi đáp ứng hắn rồi hả?" Thái Thanh Huyền Đạo vội vàng hỏi.
 
 	"Không có, ta cũng không ngu như vậy." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Có sự tình, chúng ta có thể nhúng tay, có sự tình, hay là rời đi càng xa càng tốt, ít nhất có lẽ trước xem kỹ thoáng một phát chính mình có bao nhiêu cân lượng đấy, Địch Chiến động, ám tu động, đoán chừng Quang Minh Sơn cũng không có khả năng ngồi được, ha ha a. . . Ở nơi này là vũng nước đục? Rõ ràng là một trì huyết thủy!"
 
 	"Thế gian thiêu thân lao đầu vào lửa chi nhân nhiều vô số kể, Diệp hộ pháp có thể bảo trì thanh minh, đúng là khó được." Thái Thanh Huyền Giới trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn