Chương 488: Toàn lực chuẩn bị
 
 	"Cắt! Bọn họ Đan sư làm sao có thể cùng Chân Chân tỷ so sánh với?" Long Tiểu Tiên đối Thần Chi Đế Quốc cùng thừa pháp Đế? 20? ? Cười nhạt: "Chân Chân tỷ mỗi ngày một bên đùa một bên luyện đan, ít nhất cũng có thể luyện ra 3, 5 viên ngụy đan đây, hơn nữa Chân Chân tỷ còn nuôi một đầu Ngũ Linh Đan Ngưu, mặc dù bây giờ niên kỷ còn nhỏ, nhưng là tài cán vì Chân Chân tỷ ra thượng đại lực."
 
 	"Có Ngũ Linh Đan Ngưu?" Long Thanh Thánh lần nữa lộ ra giật mình chi sắc, cho dù ở thượng giới, Ngũ Linh Đan Ngưu cũng là một loại trọng yếu phi thường tài nguyên.
 
 	"Ừ!" Long Tiểu Tiên gật đầu: "Cha, ta đi tìm Chân Chân tỷ, sẽ cho ngươi muốn mấy chục viên ngụy đan qua đây, ngươi yên tâm, Chân Chân tỷ khẳng định cho ta mặt mũi này."
 
 	"Ngươi tiểu nha đầu này ." Long Thanh Thánh dùng cưng chiều ánh mắt nhìn Long Tiểu Tiên: "Ngươi cho là mình mặt mũi rất lớn? Còn chưa phải là Tham Lang tiên sinh chiếu cố ngươi? !"
 
 	"Cha, ngươi đừng không tin ." Long Tiểu Tiên nghĩ nhảy xuống, tìm được Chân Chân, chứng minh bản thân mặt mũi có bao nhiêu rất giỏi.
 
 	"Tốt lắm tốt lắm." Long Thanh Thánh than thở: "Vi phụ hiện tại chỉ cần 1 viên ngụy đan, nhiều cũng không dùng, ngươi đã lợi hại như vậy, vi phụ sau này nghĩ muốn ngụy đan, sẽ tìm ngươi tốt lắm."
 
 	Long Tiểu Tiên nghiêng đầu suy nghĩ một chút, Long Thanh Thánh nói rất có đạo lý, sau đó lại gật đầu một cái: "Đi, sau này muốn nhiều ít thì có nhiều ít!"
 
 	Nghe nói như thế, Diệp Tín trong lòng có chút quấn quýt, Long Tiểu Tiên là một lòng chỉ vì hắn nói chuyện sao? Giống như có chút không đúng . Nếu như hắn hiện tại không phản bác, chuyện này hẳn là tính là định ra tới, tương đương với sau này Cửu Đỉnh Tinh Đường phải bị trách Ác Hải Long Cung tất cả đan dược nhu cầu, bất quá hắn nữa nghĩ lại vừa nghĩ, hắn không có có hại, Ác Hải Long Cung cầm hắn đan dược, tự nhiên muốn vì hắn xuất chiến.
 
 	Long Thanh Thánh vội ho một tiếng, tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người: "Tham Lang tiên sinh, một trận chiến này cũng không dễ dàng ah?"
 
 	"Hoàn hảo." Diệp Tín biết được Long Thanh Thánh chuẩn bị nói chánh đề: "Có U Yến Vương làm nội ứng, so với ta trong tưởng tượng muốn dễ dàng nhiều."
 
 	"Ma tộc ăn cái này đại thiệt, nghĩ đến chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ." Long Thanh Thánh nói.
 
 	"Đúng vậy ." Diệp Tín than nhẹ một tiếng: "Nếu như ta không đoán sai nói, Ma Long sứ đã ở trên đường, chậm thì hai ba ngày, lâu thì 5 6 ngày, chỉ biết chạy tới Phù Dung Sơn."
 
 	"Xem Tham Lang tiên sinh ý tứ . Là muốn tại Phù Dung Sơn cùng Ma tộc một phần cao thấp?" Long Thanh Thánh dùng thanh âm trầm thấp hỏi.
 
 	"Không sai." Diệp Tín gật đầu nói: "Trận chiến này là cái này Phù Trần Thế đóng đô chi chiến, thất bại, chúng ta chắc chắn tan xương nát thịt, thiên hạ cũng sẽ hóa thành Ma địa."
 
 	"Chính là 1 cái Ma Long sứ, không cần Tham Lang tiên sinh trở nên ưu phiền." Long Thanh Thánh tầm mắt rơi vào Nê Sinh trên người: "Có ta cùng đạo hữu liên thủ, như vậy đủ rồi."
 
 	"Không được." U Yến Vương đột nhiên nói.
 
 	"Thế nào không được?" Long Thanh Thánh sửng sốt.
 
 	"Chúng ta muốn tập trung tất cả lực lượng, là sở hữu." U Yến Vương mỗi chữ mỗi câu nói: "Cơ hội chỉ có một lần, đang ở trận chiến đầu tiên!"
 
 	"U Yến Vương?" Long Thanh Thánh chân mày khinh thiêu: "Ngươi là không phải là có chút nói chuyện giật gân?"
 
 	"Ta tuy rằng không rõ ràng lắm Ma Long sứ nội tình, nhưng ta minh bạch, Ma Long sứ một điểm đều không lo lắng các ngươi." U Yến Vương nói: "Hắn biết được Phong Thánh Đại Đế, biết được Quy Nguyên Đại Đế, cũng biết Long Chủ, lần trước Long Chủ chắc là ăn chút thua thiệt."
 
 	"Thì tính sao?" Long Thanh Thánh nói.
 
 	"Hắn biết có các ngươi, rồi lại một điểm còn không sợ." U Yến Vương nói: "Cho nên, Ma Long sứ nhất định có bản thân dựa."
 
 	"Chê cười, hắn không sợ, lẽ nào chúng ta chỉ sợ?" Long Thanh Thánh cười lạnh nói.
 
 	"Long Chủ vẫn không rõ sao? Là ta không có đem nói thấu?" U Yến Vương nhìn về phía Long Thanh Thánh: "Hắn không sợ, là bởi vì hắn lý giải các ngươi, các ngươi không sợ, là bởi vì các ngươi căn bản không lý giải hắn."
 
 	Long Thanh Thánh không nói, cau mày suy tư điều gì.
 
 	"Mặc kệ Ma Long sứ là ở ẩn giấu thực lực, còn là miệng cọp gan thỏ, đều cùng hôm nay quyết nghị không có quan hệ." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nếu là đóng đô chi chiến, mọi người tự nhiên toàn lực ứng phó."
 
 	Diệp Tín nhìn vấn đề quan điểm là không giống người thường, hắn không cố chấp với đi phân tích phán đoán Ma Long sứ thực lực mạnh yếu, chỉ đem một trận chiến này ý nghĩa làm như hạch tâm, như vậy tình thế thoáng cái trở nên sáng suốt, nếu là trận chiến cuối cùng, có lý do gì không toàn lực ứng phó? !
 
 	"Không sai, Tham Lang tiên sinh nói xong có lý." Long Thanh Thánh nhẹ nhàng đem trong ngực Long Tiểu Tiên buông, sau đó đứng lên: "Hẳn là còn có 2 3 ngày thời gian ah? Ta cần bế quan, cái này ngụy đan vừa lúc cũng có thể phái thượng công dụng."
 
 	** **
 
 	Cùng Long Thanh Thánh giao lưu không ngờ thuận lợi, cái này cũng nhờ vào Long Thanh Thánh phẩm cách, hắn không thích xoay nhăn nhó bóp, tính toán chi li, nếu Ma tộc đem hắn mệt nhọc gần 1 năm, kết thù sâu, mà Diệp Tín lại chuẩn bị đón đánh Ma Long sứ, bày ra một hồi quyết định thiên hạ đi hướng đại quyết chiến, vậy toàn lực phối hợp tốt lắm.
 
 	Về phần sau khi chiến đấu lợi ích phân phối, Long Thanh Thánh cũng không lo lắng, hắn cũng ra mắt đại tràng diện, nhãn lực rất độc, Bắc Sơn Liệt Mộng có Thiên tộc truyền thừa, U Yến Vương là Ma tộc, hắn lão bằng hữu Xuân Hải Thánh Mẫu là Hải tộc, Thiên tộc, Ma tộc, Hải tộc lại có thể sẽ tiến tới với nhau, đồng thời nguyện ý phục tùng Diệp Tín chỉ huy, cái này chứng minh Diệp Tín có rất cường năng lực, có thể làm được xử lý sự việc công bằng, tuyệt không sẽ cố ý nghiền ép ai.
 
 	Long Thanh Thánh đi bế quan, Diệp Tín nhưng là không có thời gian tu luyện, hắn muốn xử lý sự tình nhiều lắm, một trận chiến này tuy rằng Ma tộc Vân Mộ Vương, Minh Cung Vương bộ đội sở thuộc tới rất đột nhiên, nhưng bởi vì có U Yến Vương tham chiến, thắng được rất nhẹ nhàng, trả giá thật lớn cũng không lớn, ít nhất phải so Tiên Chi Sơn chi chiến tốt hơn nhiều.
 
 	Chỉnh lại 3 bộ Ma tộc bị tiêu diệt, thu hoạch rất nhiều chiến lợi phẩm, làm sao phân phối thành vấn đề lớn, hơn nữa Diệp Tín dưới trướng tu sĩ lai lịch phức tạp, không tính là Bắc Sơn Liệt Mộng, có Nhân tộc, Hải tộc, Ma tộc 3 cái đại tộc, chỉ có Diệp Tín mới có tư cách khiến các tộc tiếp thu phân phối kết quả, đổi thành người khác căn bản không trấn áp được tràng diện.
 
 	Kết nối xuống tới sắp sửa bạo phát đại quyết chiến, Diệp Tín là tràn ngập lòng tin, Ma tộc trong Ma Vương cấp tu sĩ liền mấy cái như vậy, hắn trước hết chém giết Yên Thụ Vương, tại Hồng Thiên Phong, Phong Thánh Đại Đế giết 1 cái, Quy Nguyên Đại Đế cũng giết 1 cái, U Yến Vương phản loạn, Hoành Dã Vương, Vân Mộ Vương, Minh Cung Vương tại Phù Dung Sơn trước sau bị mất mạng, tính được chỉ còn lại có sau cùng 2 cái Ma Vương, 4 bộ Ma tộc.
 
 	Chết ở Hồng Thiên Phong kia 2 cái Ma Vương, cũng không có mang theo bản thân bản bộ, những thứ kia Ma tộc hẳn là còn ở lại thuộc địa.
 
 	Như vậy, tính là Ma Long sứ có 3 đầu 6 tay, chỉ sợ cũng vô pháp cùng thiên hạ chi thế chống lại.
 
 	Đưa Long Thanh Thánh đi bế quan sau khi, Diệp Tín tới trước Thiên Lang Quân Đoàn đại doanh, chỉ huy các tướng sĩ cắm trại đánh nhét, bình thường loại sự tình này không cần phải hắn quan tâm, nhưng mạnh nhất 1 sóng Ma tộc liền muốn đánh tới, nhất định phải đem đại doanh phòng ngự bố trí được không có bất kỳ góc chết, sau đó Diệp Tín lại đi bờ sông Xuân Hải Bộ đi một chuyến.
 
 	Xuân Hải Bộ các tướng sĩ đang cố gắng khơi thông đường sông, khiến khô cạn hồ nước lần nữa chứa đầy Thủy, có Thủy, Hải tộc mới có sức chiến đấu, Diệp Tín tìm được rồi Xuân Hải Thánh Mẫu, Xuân Hải Thánh Mẫu đang ở rèn luyện mới trận đồ, như vậy trong thời gian ngắn, nàng không có biện pháp rèn luyện ra chân chính cường đại trận đồ, nghĩ tới nghĩ lui, Tráo Hải Đại Trận là nhất thực dụng, chỉ cần khiến tới gần Ma tộc mất đi bay lượn năng lực, là có thể khiến Cửu Đỉnh Tinh Đường các tộc tu sĩ chiếm hết ưu thế.
 
 	Theo Nê Sinh chỗ nói, các giới Hải tộc đều là vô cùng xâm lược tính, thường thường sẽ đoạt chọn trước lên tranh chấp, hiện tại Diệp Tín cuối cùng cũng biết Hải tộc sức mạnh đến tột cùng là cái gì.
 
 	Chính là trận đồ!
 
 	Nếu như bạo phát xung đột, Hải tộc động thủ cũng liền động thủ, một khi đánh không lại, lập tức lui vào biển sâu, tộc khác tu sĩ cầm Hải tộc là thúc thủ vô sách, cho dù có chút cường đại tu sĩ có thể lẻn vào trong nước, như vậy thì gặp mặt đối đủ loại trận đồ chặn cùng công kích, nghĩ triệt để tiêu diệt Hải tộc, nói dễ vậy sao? !
 
 	Nói cách khác, Hải tộc có tuyệt vời phòng ngự năng lực, rất giống Nê Sinh chỗ nói thượng giới những thứ kia siêu cấp lớn tông môn, đại tông môn sơn môn bổn trận phòng thủ kiên cố, tính là tập kết mấy lần, thậm chí hơn 10 lần chiến lực đi vây công, cũng chưa chắc có thể đánh được xuống tới.
 
 	Hiện tại hắn là ở chờ Ma Long sứ suất lĩnh Ma tộc đại quân tới phạm, như thế Hải tộc bản lĩnh đã bị thả ra đến rồi cực hạn, nếu như đổi thành chủ động đi tiến công thuộc địa, Hải tộc tác dụng đem yếu ớt rất nhiều.
 
 	Cùng Xuân Hải Thánh Mẫu hàn huyên vài câu, Xuân Hải Thánh Mẫu bảo chứng tài năng ở trong vòng hai ngày hoàn thành trận đồ, điều này làm cho Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại đi hướng Lang kỵ trụ sở, đang ở hắn quẹo qua một mảnh đất rừng lúc, phía trước mơ hồ truyền đến yếu ớt nguyên lực ba động, Diệp Tín không coi ra gì, tiếp tục đi về phía trước, chợt phát hiện U Yến Vương ngồi ở trên một khối nham thạch, chính cười dài nhìn hắn.
 
 	"Tiên sinh đây là từ địa phương nào trở về?" U Yến Vương giành nói trước.
 
 	"Ta đến Xuân Hải Bộ bên kia chuyển Nhất chuyển, cùng Xuân Hải Thánh Mẫu hàn huyên vài câu." Diệp Tín nói: "Ngươi ở nơi này làm cái gì?"
 
 	"Tâm lý khó chịu, đi ra tùy tiện đi một chút." U Yến Vương nói.
 
 	Diệp Tín tầm mắt tại U Yến Vương bên cạnh trên mặt đất đảo qua, sau đó cười một tiếng: "Tiêu soái mới vừa đi sao?"
 
 	Trên mặt đất có một chuyến rất mơ hồ vết chân, nối thẳng hướng trong rừng, đổi thành phổ thông vết chân, Diệp Tín cũng là nhìn không ra cái gì, vấn đề ở chỗ, dấu chân kia rất đặc thù, chỉ có một loại giầy có thể lưu lại cùng loại vết tích.
 
 	Trúc lý! Toàn bộ Cửu Đỉnh Tinh Đường, có loại này cổ quái mê, duy Tiêu Ma Chỉ một người.
 
 	"Tiên sinh làm sao biết?" U Yến Vương lấy làm kinh hãi.
 
 	"Các ngươi đều hàn huyên chút gì?" Diệp Tín nói, sau đó dừng một chút: "Nếu như khó mà nói, liền coi như ta không có hỏi ah."
 
 	"Cũng không có gì hay bảo mật." U Yến Vương thoải mái nói: "Tiêu soái tu luyện là Ma tộc truyền thừa, hiện tại đã đến bình cảnh, tiếp tục như vậy phải không đi, hắn cả đời chưa từng biện pháp đột phá, nghĩ được đến càng mạnh lực lượng, hắn nhất định phải có điều lấy hay bỏ, ta ở phương diện này trùng hợp hiểu được một ít, cũng liền cho Tiêu soái chỉ rõ một con đường."
 
 	Diệp Tín trầm mặc, đổi thành người khác, hắn hỏi ở đây còn chưa tính, nhưng Tiêu Ma Chỉ không giống với, bất luận là đầu óc còn là chiến lực, Tiêu Ma Chỉ đều có tư cách làm hắn phụ tá đắc lực, chỉ bất quá hắn hiện tại không có biện pháp hoàn toàn tín nhiệm Tiêu Ma Chỉ.
 
 	Tiêu Ma Chỉ biến hóa, khả năng ảnh hưởng đến Cửu Đỉnh Tinh Đường ổn định, Diệp Tín không dám phớt lờ.
 
 	"Ngươi vì Tiêu soái chỉ rõ một con đường? Là cái gì đường?" Diệp Tín chậm rãi hỏi.
 
 	"Cái này ." U Yến Vương có vẻ có chút do dự, nàng không nghĩ tới Diệp Tín sẽ từng bước truy hỏi. (~^~)