Chương 71: Cùng 1 loại người
 
 	"Hắn đoạt cái bàn kia, chỉ có một cô bé còn có 2 cái người hầu, lão nhân khi đó có 11 tuổi, tiểu cô nương nếu so với hắn lớn hơn một chút, tại 13, 4 tuổi trong lúc đó." Vương Mãnh rồi nói tiếp: "Tửu lầu tiểu nhị xông lại muốn đem lão nhân đuổi ra ngoài, tiểu cô nương có thể là bởi vì thương hại ah, đem lão nhân để lại, cố ý lại muốn một ít cái ăn, lúc gần đi thời gian trả lại cho lão tử đầu một điểm tiền, khiến lão nhân để chịu đựng qua cái kia gian nan mùa đông."
 
 	"Xem ra Thái Lệnh đại nhân cũng không dễ dàng ." Diệp Tín than thở.
 
 	"Chờ lão nhân tiền đồ sau khi, cũng liền mê muội, tìm khắp nơi cái kia tiểu cô nương." Vương Mãnh bỉu môi nói: "Hắn nguyện ý lấy mẹ ta, chính là bởi vì mẹ ta mặt mày cùng năm đó tiểu cô nương có chút giống nhau, đàng hoàng rất nhiều, đột nhiên tìm cái tiểu thiếp, đồng dạng bởi vì kia tiểu thiếp khiến hắn nhớ lại đi qua, kỳ thực hắn có cơ hội xuất ngoại lĩnh binh, nhất định muốn tiến nhập Thái Lệnh phủ, cũng là bởi vì trải qua kia trường kiếp nạn sau khi, hắn có to lớn nguyện vọng."
 
 	"Nguyện vọng gì." Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thiên hạ không tặc." Vương Mãnh nói: "Hắn muốn tiêu diệt Đại Triệu quốc cảnh nội tất cả thổ phỉ! Hắc hắc . Nếu như khi đó gặp phải Mặc Diễn, hắn là nhất định muốn cùng Mặc Diễn chết dập đầu đến cùng, nhưng trải qua mấy năm nay, hắn hùng tâm tráng chí cởi giảm rất nhiều, cũng biết có ít thứ cùng cỏ dại một dạng, căn bản không có biện pháp tiêu diệt sạch sẽ, cắt 1 gốc còn có thể có 1 gốc đi ra."
 
 	Diệp Tín lộ ra hiểu ý mỉm cười, hắn rất ưa thích đem ăn khớp quán thông cảm giác, thiếu niên chết thảm, tiến nhập Thái Lệnh phủ, lập chí dẹp loạn nạn trộm cướp, phong cách hành sự công chính nghiêm minh, về sau hết thảy đều là ở kinh văn tin dữ ngày nào đó bị quyết định.
 
 	"Không có việc gì liền trang phục ra lộ ra mộc mạc bộ dạng, chung quanh loạn chuyển, làm cho ai xem? Đừng cho là ta không biết hắn đang suy nghĩ gì, hắn một mực hy vọng có thể ôn lại ngày nào đó, nữa nghênh đón 1 lần gặp gở! Không được . Ta phải giáo huấn một chút hắn!" Vương Mãnh đột nhiên dùng lực vỗ xuống bàn: "Tiểu nhị, qua đây!"
 
 	Rất nhanh, 1 cái tiểu nhị đẩy ra cửa bao sương, cười theo nói: "Vương thiếu, có chuyện gì?"
 
 	"Các ngươi ở đây quý nhất đồ ăn đều có cái gì?" Vương Mãnh tùy tiện hỏi.
 
 	"Quý nhất đồ ăn ." Đám kia tính dừng một chút: "Có nồi đốt con ba ba, Bát Bảo heo, rượu cất đỏ vịt, 8 đời cá, thịt cua canh, quái uyên ương ."
 
 	"Được rồi được rồi, liền mấy dạng này, tất cả đều làm." Vương Mãnh xuống phía dưới mặt chỉ chỉ: "Sau đó cho lão gia hỏa kia đoạn đi qua, muốn cùng nhau đưa qua, hiểu không? Trướng tính tại ta trên đầu."
 
 	"Vương thiếu, mấy dạng này đồ ăn cũng không tiện nghi ." Đám kia tính chắt lưỡi nói: "Nếu như Vương thiếu cùng vị kia khách quan có giao tình, không ngại đem người mời lên, cần gì phải như vậy tiêu pha đây?"
 
 	"Ta và hắn không giao tình, nhưng ta và con của hắn so thân huynh đệ còn muốn thân, hơn nữa . Ta và hắn con dâu coi như là lão thân mật." Vương Mãnh lộ ra Tà cười: "Tâm lý một mực băn khoăn,
 
 	Cho nên đây, hôm nay mở rộng tới thỉnh hắn một hồi, thế nào? Các ngươi khui rượu lâu còn không muốn kiếm tiền sao? !"
 
 	"Nếu Vương thiếu nói như vậy, ta lập tức đi hậu trù dặn dò một chút." Đám kia tính trong mắt lóe lên một luồng vẻ khinh bỉ, cái này đều là ai a? Tục ngữ nói vợ bạn không thể đùa giỡn, còn nói so thân huynh đệ thân thiết hơn, thật đủ vô sỉ! Những này đạt quan quý nhân a, 1 cái so 1 cái bẩn .
 
 	Tín Nghĩa Lâu năng lực làm việc là không thể nghi ngờ, thời gian không lớn, những thứ kia sang quý đồ ăn đều làm tốt lắm, sau đó mấy cái tiểu nhị đem đồ ăn đoạn đến rồi Thái Lệnh đại nhân trên bàn rượu.
 
 	Thái Lệnh đại nhân rõ ràng bị làm bối rối, cái loại này vân đạm phong khinh tư thế cũng bị phá hư hầu như không còn, hắn ngơ ngác nhìn đầy bàn đồ ăn, chỉ chốc lát, tựa hồ bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên hơi có chút kích động, thân hình đứng lên, trầm giọng nói: "Những thứ này là ai đưa?"
 
 	"Là trên lầu vị kia Vương thiếu." Vừa mới phụ trách hầu hạ Vương Mãnh tiểu nhị vội vàng nói.
 
 	Thái Lệnh đại nhân ngẩng đầu nhìn lên, Vương Mãnh y theo tại bệ cửa sổ thượng, trên mặt lộ ra tiện tiện dáng tươi cười, tiếp theo vươn tay lắc lắc: "Này ."
 
 	Thái Lệnh đại nhân sắc mặt lại một xem sụp đổ, hắn chậm rãi ngồi xuống, cũng không nói nói, chỉ chăm chú ăn.
 
 	Thái Lệnh đại nhân khẩu vị trái lại rất tốt, chiếc đũa trên dưới tung bay, ăn kinh khủng, bên cạnh đám kia tính thì ở vào quấn quýt bên trong, hắn là Nghĩa Minh thành viên vòng ngoài, gia nhập Nghĩa Minh thời gian cũng không lâu, Mặc Diễn tổ kiến Nghĩa Minh lúc, đưa ra rất nhiều khẩu hiệu tuyên ngôn, không ngoài là huynh đệ muốn bằng phẳng đoàn kết giảng nghĩa khí các loại, người khác tin hay không là mặt khác sự, đám kia tính là tin tưởng không nghi ngờ, cộng thêm niên kỷ còn ở 16, 17 trong lúc đó, đang đứng ở tinh thần trọng nghĩa bạo lều giai đoạn.
 
 	Do dự một lúc lâu, hắn vẫn quyết định Thượng môn đề tỉnh, như vậy dơ bẩn ghê tởm hành vi phạm tội, nhất định phải ngăn lại!
 
 	"Khách quan, ngài ăn xong bữa cơm này sau khi, trở lại quan tâm chút nhà ngươi sau trạch ah." Đám kia tính hạ giọng nói.
 
 	"Nhà của ta sau trạch làm sao vậy?" Thái Lệnh đại nhân sửng sốt.
 
 	"Trên trời không biết rơi nhân bánh, người ta xin ngươi, nhất định là có nguyên nhân." Đám kia tính nói: "Chẳng qua ngài trước phải đáp ứng ta, nghe xong ta nói sau khi, nghìn vạn không nên nháo, lặng lẽ đi, đem sau trạch quản tốt là được rồi! Người ta thế nhưng Thái Lệnh phủ công tử, bằng ngươi ta là không thể trêu vào, có chút thua thiệt chỉ có thể nhận, khách quan, ngài cũng không nên hố ta a!"
 
 	"Tốt, ta không làm khó, ngươi nói đi." Thái Lệnh đại nhân sinh ra lòng hiếu kỳ, muốn nghe một chút cái này tiểu nhị có thể nói ra cái dạng gì kinh thiên chi ngôn.
 
 	"Thái Lệnh phủ công tử cùng nhà ngươi con dâu . Có gian tình!" Đám kia tính nghiến răng nghiến lợi nói, toàn thân hắn đã tại đổ mồ hôi lạnh: "Khách quan, nghìn vạn không nên nháo a, không nên nháo, lặng lẽ đi ."
 
 	Cho dù Thái Lệnh đại nhân sành sỏi, cũng thiếu chút nữa văng, hắn cố hít và một hơi, nhìn tiểu tử kia tính liếc mắt, sau đó nhàn nhạt nói: "Đây coi là cái gì? Ta và Thái Lệnh phủ phu nhân ở trên một cái giường lăn mấy thập niên."
 
 	Đám kia tính hầu như đặt mông ngồi dưới đất, quả nhiên là không có vô sỉ nhất, chỉ có càng vô sỉ! Hôm nay đụng tới đều là ai a? !
 
 	Thái Lệnh đại nhân yên tâm thoải mái ăn lên đồ vật tới, trong miệng thỉnh thoảng còn nói nhỏ đến: "Đây là ngươi lần thứ nhất hiếu kính lão tử . Được rồi . Cho ngươi chút mặt mũi ."
 
 	Đám kia tính thấy Thái Lệnh đại nhân ăn như vậy hương vị ngọt ngào, ánh mắt đều thẳng, một lúc lâu, hắn xám xịt thối lui đến một bên, tự hỏi chỉ chốc lát, lại đi lên lầu hai.
 
 	Lên lầu thời điểm, đám kia tính một đôi chân nhỏ một mực run, Vương Mãnh cùng người ta con dâu có gian tình, quan hệ cũng không lớn, mà đường đường Thái Lệnh đại nhân bị người đeo lục mũ, sự tình liền đại điều, Thái Lệnh đại nhân tức giận, là muốn người chết!
 
 	Càng mấu chốt là, bí mật này lại là bị hắn bộ đi ra! Hắn thật muốn hung hăng cho mình mấy cái bạt tai, vì sao ta liền thông minh như vậy? Vì sao ta liền muốn xen vào việc của người khác? Hiện tại tốt lắm, nên làm cái gì bây giờ? !
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, đám kia tính rốt cuộc hạ quyết tâm, hắn niên kỷ còn nhỏ, là một tâm địa phi thường sạch sẽ người, như vậy cũng không thể gặp người khác tàng ô nạp cấu, vừa mới hắn rất đồng tình dưới lầu người, cho nên mạo hiểm nguy hiểm, đem tình hình thực tế thản nhiên cho biết, hiện tại hắn lại bắt đầu đồng tình Vương Mãnh, nếu như Thái Lệnh phủ công tử biết được tin tức này, biết nhiều ít đau lòng a . Đây là một loại lớn lao sỉ nhục!
 
 	Không được, nhất định muốn đem tin tức này nói cho Vương thiếu!
 
 	Chỉ chốc lát, đám kia tính chạy vào Vương Mãnh cùng Diệp Tín bên trong bao sương, Vương Mãnh ánh mắt thoáng nhìn, thấy đám kia tính muốn nói lại thôi hình dạng, liền minh bạch có vấn đề, cau mày hỏi: "Tên kia nói chút gì?"
 
 	"Hắn nói . Hắn nói ." Đám kia tính cổ họng hự xích, hắn thật sự là thật không dám nói.
 
 	"Nói a!" Vương Mãnh trừng lên ánh mắt.
 
 	"Hắn nói . Hắn và Thái Lệnh phủ phu nhân đã len lén cùng một chỗ mấy thập niên ." Đám kia tính rốt cuộc cố lấy dũng khí, bất quá hắn âm thầm đem dùng từ sửa lại, thật muốn nói cùng một chỗ lăn giường, Vương Mãnh nổi giận dưới, thứ nhất chết có lẽ là hắn.
 
 	Vương Mãnh nhấm nuốt động tác trở nên cương trực, Diệp Tín nhịn không được phát ra tiếng cười, đám kia tính lần nữa bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vị này là ai? Tại biết được Thái Lệnh đại nhân bị vợ ngoại tình dưới tình huống, còn dám ngay mặt cười nhạo Thái Lệnh phủ công tử, thật không biết 'Chết' chữ là viết như thế nào!
 
 	"Ta đã biết, ngươi đi ra ngoài đi." Vương Mãnh nói, sau đó hướng ngoài cửa chỉ chỉ.
 
 	"Cái gì ." Lần này đến phiên đám kia kế phát choáng váng, bình tĩnh như thế? Nơi nào là vì người chi tử phản ứng bình thường a? Một điểm cảm thấy thẹn chi tâm cũng không có sao? !
 
 	"Đi ra ngoài đi ra ngoài." Vương Mãnh không nhịn được nói.
 
 	Tiểu nhị rút khỏi ghế lô, ngơ ngác đứng ở nơi đó, cái này nỗi băn khoăn, phỏng chừng hắn một sinh chưa từng biện pháp cởi ra.
 
 	"Phụ tử các ngươi đấu pháp, ngươi thật giống như cho tới bây giờ không thắng nổi ah?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ta đây điểm đạo hạnh còn kém xa lắm đây. " Vương Mãnh đưa đầu xuống phía dưới mặt nhìn thoáng qua, che bản thân mặt, giống như đau răng một dạng: "Sao . Ăn thật đúng là thơm ."
 
 	"Thái Lệnh đại nhân chạy đến nơi đây tới . Sợ rằng không chỉ là du ngoạn, hẳn là nghe được một ít tiếng gió thổi ah?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Đây là ngươi phải gánh vác tâm sự, không nên hỏi ta, vừa mới ta cũng nói, ta một mực đấu không lại hắn, cũng không biện pháp phỏng đoán hắn nghĩ cách." Vương Mãnh trầm ngâm một chút: "Tín ca, ta không biết ngươi đến cùng muốn làm cái gì, cũng sẽ không hỏi ngươi, nếu như là một ít tầm thường việc nhỏ, ta nhất định có thể giúp ngươi, nhưng thật gặp phải việc lớn, ta biết né tránh, không phải là làm đệ đệ không nói tình nghĩa, Vương gia sự, còn chưa tới phiên ta làm chủ. Huống hồ năng lực ta thiếu, đầu óc không đủ kín đáo, từng trải còn thấp, thường xuyên làm sai sự, chuyện hồ đồ, bây giờ còn chưa biện pháp đến giúp trong nhà cái gì, có thể ta chí ít có thể không để cho trong nhà mang đi tai hoạ."
 
 	"Tiểu Mãnh, ta minh bạch." Diệp Tín nói.
 
 	"Trừ phi . Ngươi có thể nói động lão nhân, vậy ta đây cái làm đệ đệ, chỉ biết không chút do dự thay ngươi xông vào trước mặt." Vương Mãnh nói.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu: "Vốn là chuẩn bị qua hai tháng lại nói, có thể ta hẳn là sớm bái kiến một chút Thái Lệnh đại nhân."
 
 	Diệp Tín là địa vị gì? Thái Lệnh phủ Vương Phương vậy là cái gì địa vị? Chênh lệch quá xa, nhưng Diệp Tín thần sắc cũng rất tự nhiên, thật giống như hắn và Thái Lệnh đại nhân thấy một mặt, trò chuyện chút sự tình là lại không quá bình thường.
 
 	Vương Mãnh thật sâu nhìn Diệp Tín: "Tín ca, trên người ngươi có một loại . Ừ, phải gọi phong thái ah, khiến ta vài lần nhớ lại tháng trước tại trướng ngón giữa điểm giang sơn Ngụy soái, tuy rằng cầm hắn và ngươi so có chút không thỏa đáng, nhưng ta có loại cảm giác . Ngươi và hắn thuộc về đồng nhất loại người."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: