"Khấu Bắc Trần a?" Nữ tử kia cười, dáng tươi cười tràn đầy thổn thức.
 
 	"Ta biết ngươi muốn giúp bọn hắn, nhưng là. . . Có ý nghĩa a?" Thanh bào lão giả chậm rãi nói ra: "Đại thiên kiếp đã lên tiếng, hai người bọn họ nhất định phải chết, cho nên Đông Cung Liệp tới, La Văn tới, Hắc Thao cũng tới, có lẽ liền đại thiên kiếp cũng có thể tự mình ra tay, ngươi có thể cho ta quấy rối, chẳng lẽ còn có thể ngăn được tất cả Hư Không Hành Tẩu a? Đừng nhìn La Văn cùng quan hệ của ngươi không sai, nhưng ở trong chuyện này, La Văn là sẽ không theo ngươi."
 
 	"Lúc đầu không muốn nói, vừa mới lão gia ngài lưu lại chút thể diện, ta cũng ăn ngay nói thật đi." Nữ tử kia nhẹ giọng nói ra: "Lão gia ngài. . . Thật đúng là sống ở trong mộng a! Một lòng muốn cho bọn hắn chết, chỉ có minh chủ a? Lão gia ngài coi là yêu, ma, hải tam tộc sẽ vận dụng toàn lực? Bọn hắn nhưng không có phạm bất luận cái gì sai lầm, chỉ vì các ngươi muốn đi lên đến, bọn hắn nhất định phải đi chết a? Đạo lý ở đâu? Đông Cung Liệp mấy cái lại sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	"Đã như vậy, Nhậm cô nương lúc trước lại vì sao phó ước?" Thanh bào lão giả nói.
 
 	"Bởi vì ta không biết đạo Hoàng lão bị các ngươi hại." Nữ tử kia cười cười: "Ta coi là sự tình đã đạt được Hoàng lão cho phép, nếu Hoàng lão muốn bắt được bọn hắn, nhất định có đạo lý của mình, lại không nghĩ rằng. . . Các ngươi điên rồi đi? ! Có chút quy củ là không thể động, đem thiên hạ tu sĩ cũng bắt đầu bắt chước các ngươi thời điểm, thế gian chắc chắn rơi vào vô tận rung chuyển."
 
 	"Ai dám?" Thanh bào lão giả nhàn nhạt nói, hắn có đầy đủ lực lượng, hiện tại Minh giới đã tiếp chưởng kiếp cung nhân phủ, mà lại Minh giới có cực sâu nội tình, cường giả như mây, hoàn toàn có thể khống chế lại cục diện.
 
 	"Nhất định sẽ có người đứng ra, mà lại không phải một cái hai cái." Nữ tử kia nói ra: "Lão gia ngài nhìn không ra, là bởi vì lão gia ngài một mực tại nhắm mắt lại tu hành, lại thân ở trong cục, mà ta. . . Đã ẩn ẩn ngửi được khắp nơi tràn ngập huyết khí, cái này trước là các ngươi mở, hi vọng có thể chống đến sau cùng đi."
 
 	"Nhậm cô nương ôm sâu như vậy thành kiến. . . Nhiều lời vô ích a!" Thanh bào lão giả lộ ra cười khổ, sau đó hướng về kia nữ tử hơi cung kính khom người: "Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ."
 
 	Lời còn chưa dứt, thanh bào lão giả thân ảnh đã lui nhập đến sau lưng không gian kẽ nứt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Gia hỏa này, không tệ." Cái kia kêu Nguy Nguy nam tử nói.
 
 	"Ngươi con mắt nào nhìn ra hắn không tệ? Ngươi cũng mù đúng không?" Nữ tử kia căm tức trừng mắt Nguy Nguy: "Ai. . . Ngươi nói ngươi đần như vậy, về sau không có ta, ngươi còn có thể tiếp tục sống a?"
 
 	"Ta như thế nào?" Nguy Nguy không hiểu hỏi.
 
 	"Lần này trừ đi Cẩu Đạo, hắn đã đối với chúng ta hai cái sinh ra sát tâm, cảm giác không đi ra a?" Nữ tử kia kêu đạo.
 
 	"Nơi nào có?" Nguy Nguy mặt mũi đều là sửng sốt.
 
 	"Giết Cẩu Đạo, tựu là triệt để đắc tội Ngân Hoàng thiên, lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là đi tìm Khấu Bắc Trần đến trợ quyền, ta lại không giống ngươi ngu như vậy, đơn giản như vậy sự tình sẽ nhìn không ra? Phải dùng tới hắn nhắc nhở?" Nữ tử kia thở dài: "Hắn là dùng phép khích tướng, gãy mất đường lui của ta."
 
 	"Không hiểu." Nguy Nguy lắc đầu.
 
 	"Hắn không làm kinh động Đông Cung Liệp, là bởi vì Đông Cung Liệp không làm gì được chúng ta, huống chi La Văn vẫn còn, coi như hắn liên thủ với Đông Cung Liệp, mọi người bất quá là náo một trận mà thôi." Nữ tử kia nói ra: "Ngân Diên mới tính họa lớn trong lòng, Yêu tộc thiên thê thứ nhất, cũng không phải chỉ là hư danh, nếu như ai cũng không biết, ta mặt dạn mày dày, lặng lẽ đi ỷ lại vào Khấu Bắc Trần, nhưng hắn cố ý nói toạc, giống cô nãi nãi ta như vậy kiêu ngạo người, làm sao có thể biểu hiện ra sợ hãi Ngân Diên đây? Chỉ có thể quay đầu chống đến ngọn nguồn, một người đi đối mặt Ngân Hoàng thiên, hắn là tại tru tâm a, tru lòng ta!"
 
 	Cái kia Nguy Nguy không ngừng nháy mắt, giống như nghe hiểu, lại hình như hoàn toàn không hiểu.
 
 	"Ngươi cái này đồ ngốc. . ." Nữ tử kia lấy tay vuốt ve Nguy Nguy đỉnh đầu: "Tu hành đến ta nhóm cảnh giới này, ai muốn giết chết ai cũng không phải chuyện dễ dàng, so là ai đầu óc càng linh hoạt, so là giết người không thấy máu thủ đoạn, liền nói ngươi, Kim Đồng Thái Tuế cùng ngươi có giết sư diệt tông mối thù, có thể ngươi đến hôm nay cũng không có biện pháp làm thịt hắn, vì cái gì? Bởi vì ngươi quá ngu a! Còn có Hoàng lão, nếu như không phải đại thiên kiếp đang tính kế hắn, hắn làm sao có thể có trận này kiếp nạn?"
 
 	"Ngươi biết. . . Còn tạ hắn?" Nguy Nguy nói.
 
 	"Đây là kiêu binh kế sách, ta cảm giác về sau còn có thể cùng hắn liên hệ, nhượng hắn từ trong đáy lòng khinh thị ta, ta tựu chiếm cứ ưu thế." Nữ tử kia nói.
 
 	"Chúng ta đi tìm Bắc Trần." Nguy Nguy đột nhiên bắt lấy tay của cô gái kia.
 
 	"Không đi." Nữ tử kia lắc đầu nói.
 
 	"Vì cái gì?" Nguy Nguy trừng to mắt.
 
 	"Không phải mới vừa nói sao, giống ta như vậy kiêu ngạo người, làm sao lại đáng thương hướng người khác xin giúp đỡ đây?" Nữ tử kia nói.
 
 	"Chính ta đi." Nguy Nguy nói.
 
 	"Vô dụng." Nữ tử kia cười nói: "Hắn nhưng là Hư Không Hành Tẩu, ngươi còn không có ly khai Diệt Pháp thế, hắn đã đến Khấu Bắc Trần bên người, tùy tiện tìm một ít chuyện xin nhờ Khấu Bắc Trần đi làm, ngươi làm sao có thể tìm được người?"
 
 	"Hắn vì cái gì. . . Như vậy. . ." Nguy Nguy lại mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ngân Hoàng thiên khả năng để lộ ra tiếng gió, nếu như Khấu Bắc Trần nghe được, sẽ chủ động tới tìm ta, vì cắt đứt Khấu Bắc Trần nghe nhìn, liền muốn nhượng Khấu Bắc Trần bận rộn." Nữ tử kia nói ra: "Cùng những lão gia hỏa này liên hệ, ngươi phải giữ vững mười hai vạn phần cẩn thận, nếu như bọn hắn muốn hủy ngươi, tất nhiên sẽ làm được cẩn thận, làm sao có thể lưu lại như thế lớn sơ hở đây?"
 
 	"Đúng rồi. . . Ngươi tiễn!" Nguy Nguy đột nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	"Ngươi muốn cho ta nói mấy lần?" Nữ tử kia không vui nói ra: "Ta mới không tìm hắn , chờ ta thật sống không nổi thời điểm, nói cho hắn biết nhượng hắn báo thù cho ta ngược lại là có thể."
 
 	Nguy Nguy sửng sốt thật lâu, một chút xíu buông ra tay của cô gái kia, hai con mắt của hắn híp lại, tiếp lấy một cỗ khí tức dùng hắn làm trung tâm hướng về xung quanh tỏ khắp mở.
 
 	"Ngươi cái này mười vạn cái không biết đạo cuối cùng không có vấn đề muốn hỏi?" Nữ tử kia thở dài.
 
 	Nguy Nguy lắc đầu, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Vậy liền làm đi."
 
 	"Thế này mới đúng a." Nữ tử kia cười hì hì nói ra: "Thiên thê thứ nhất lại như thế nào? Khấu Bắc Trần không phải cũng đồng dạng cầm cô nãi nãi không có biện pháp? !"
 
 	Nói xong nữ tử kia cùng Nguy Nguy đã thả người hướng về phía chân trời lao đi, chỉ là thời gian cực ngắn, liền biến mất ở trong tầm mắt, lớn như vậy nơi ẩn núp chỉ còn lại có ba người, còn có một cỗ thi thể.
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song hai mặt nhìn nhau, ngoại trừ cái kia kêu Cẩu Đạo nhìn tới bọn hắn bên ngoài, bọn hắn từ đầu tới đuôi bị không để ý tới, bất quá, xuất hiện tu sĩ phần lớn là Hư Không Hành Tẩu cấp độ kia, thuộc về thiên lộ đỉnh phong tồn tại, bị không để ý tới cũng hợp tình hợp lý, kỳ thật ngược lại, được coi trọng mới là thật to không ổn.
 
 	Nơi xa tu sĩ áo đen kia còn tại ngồi ngơ ngẩn, hai tay ôm bạn gái thi thể, vừa mới phát sinh hết thảy, tựa hồ cái gì cũng không biết.
 
 	"Lải nhải bên trong dông dài, thật là không có ý tứ, ta còn tưởng rằng có thể đánh lớn một trận đâu." Thiên Đại Vô Song bĩu môi nói.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lấp loé không yên, không có trả lời Thiên Đại Vô Song, Thiên Đại Vô Song nhìn về phía Diệp Tín: "Uy, ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Kiếp cung hẳn là có đại sự xảy ra. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói ra: "Cái kia thanh bào tu sĩ khẳng định không phải Đinh Kiếm Bạch, Hư Không Hành Tẩu thay đổi người? Kế đại ca không biết nói sao dạng. . ."
 
 	Cái kia Kế Tinh Tước là Diệp Tín cho tới hôm nay mới thôi ôm đến thô nhất bắp đùi, tự nhiên muốn thành Kế Tinh Tước lo lắng, hắn về sau muốn đi nhập thiên lộ, còn cần Kế Tinh Tước ra sức trợ giúp.
 
 	"Kế đại ca lợi hại như vậy, còn cần đến ngươi không yên lòng?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ta cảm giác có chút không tốt lắm." Diệp Tín nói ra: "Kiếp cung giống như đang toàn lực truy sát ai, bọn hắn. . . Cái này bọn hắn hẳn là đại biểu cho một đám người, Kế đại ca từ trước đến nay ưa thích độc lai độc vãng, cái kia chính là không có quan hệ gì với Kế đại ca."
 
 	"Kế đại ca là Hư Không Hành Tẩu a, kiếp cung truy sát Hư Không Hành Tẩu? Đầu ngươi có phải hay không. . ." Thiên Đại Vô Song thu lại phía sau.
 
 	"Ta gặp chuyện thói quen hướng xấu nhất phương hướng muốn." Diệp Tín cười cười, sau đó hít sâu một hơi, phấn chấn tinh thần: "Đi thôi, nhìn thấy những người này. . . Mới phát hiện ta nhóm hay là gánh nặng đường xa, một ngày nào đó, ta sẽ thẳng tắp sống lưng đứng tại trước mặt bọn hắn."
 
 	"Ta nhóm có Tinh Hồn a. . ." Thiên Đại Vô Song đem thanh âm thả cực thấp: "Sớm muộn hội họp kiếp cung đến cái ngươi chết ta sống. . ."
 
 	Thiên Đại Vô Song đúng tương lai của mình đã có giác ngộ, cái kia chính là nghịch thiên hành sự, hư không là kiếp cung căn bản nhất lực lượng, quyết không thể cho phép tu sĩ khác cũng có được năng lực giống nhau.
 
 	Lúc này, từng sợi tro bụi hướng về Diệp Tín bên này xoắn tới, Diệp Tín ánh mắt quét qua, lộ ra vẻ kinh ngạc: "A?"
 
 	Cái kia ôm bạn gái thi thể tu sĩ áo đen không biết đạo lúc nào đã chết đi, linh uẩn đã triệt để tan biến, hắn có thể là nguyên bản đã rơi vào tịch diệt, lại người bị thương nặng, áp chế không nổi tịch diệt chi lực, nhục thân cấp tốc hóa thành tro bụi, đây chính là tịch diệt chi lực bộc phát đặc thù, mà lại Diệp Tín cũng cảm nhận được tịch diệt khí tức.
 
 	Nửa khối vải lụa theo tro bụi hướng về bên này bay tới, vải lụa đồng dạng nhận lấy tịch diệt chi lực xâm nhập, phảng phất giống như có không thấy được hỏa diễm ở phía trên thiêu đốt, một bên tung bay một bên không ngừng hóa thành tro bụi.
 
 	Cái kia nửa khối vải lụa tại Diệp Tín bên người mấy mét có hơn địa phương thổi qua, Diệp Tín nguyên bản không muốn để ý tới, khóe mắt đột nhiên thấy được vải lụa trên mấy chữ, ngẩn người, lập tức lấy tay bắt lấy cái kia nửa khối vải lụa, nguyên mạch vận chuyển, tản ra vải lụa trên tịch diệt khí tức.
 
 	"Thế nào?" Thiên Đại Vô Song hiếu kỳ thăm dò nhìn xem cái kia nửa khối vải lụa.
 
 	Diệp Tín ánh mắt rơi vào nửa khối vải lụa dưới nhất, phía trên có ba chữ: Hình Húc Thái.
 
 	"Người này. . . Ta biết." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Rất có danh tiếng?" Thiên Đại Vô Song hỏi.
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, cẩn thận thẩm duyệt lấy vải lụa trên mỗi một chữ, bất quá khối này vải lụa đã bị phá hủy một nửa, hắn chỉ có thể nhìn thấy phía sau ngắn ngủi vài câu, tựa như là hẹn mỗ người tại một nơi nào đó gặp nhau, mà cái kia Hình Húc Thái đã đang chờ.
 
 	"Ngươi nói chuyện nha." Thiên Đại Vô Song kêu đạo.
 
 	Diệp Tín mấy bước đoạt đến tu sĩ áo đen kia trước người, lúc này tu sĩ áo đen kia thân thể cũng đã biến mất hơn phân nửa, mang theo đồ vật cũng phần lớn bị tịch diệt chi lực thực hủy, chỉ còn lại có một viên nạp giới, còn có một khối chôn ở tại lơ lửng tro bên trong ngọc bài.
 
 	Có lẽ tu sĩ khác sẽ sợ hãi tịch diệt chi lực xâm nhập, Diệp Tín lại là không quan tâm, hắn lập tức đưa tay nắm lên nạp giới cùng khối kia ngọc bài, quét tới cuốn lên tịch diệt khí tức, tin tức này với hắn mà nói rất trọng yếu, Hình Húc Thái tựu là Thành Hóa Môn Trường đã nói với hắn vị kia Thái Hư Tinh chủ.