Chương 927: Tham Lang đạo thống
 
 	Quỷ Thập Tam vừa mới mang theo Bắc Sơn Liệt Mộng đi vào Tinh điện, Mặc Diễn liền từ Tinh điện bên trong lướt ra đây, hướng về Diệp Tín nhẹ gật đầu, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, hắn biết đạo, chính chủ nhân rốt cuộc đã đến.
 
 	Sau đó Diệp Tín xoay người, hướng về Kế Tinh Tước, Thiên Đại Vô Song bên kia đi đến, nếu như tại nửa năm trước không có đạt được Hắc Úng Ma Thánh cảnh cáo, Vu Thiên Thọ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sẽ đem hắn khiến cho trở tay không kịp, thậm chí rất có thể thua rối tinh rối mù, nhưng bây giờ tình thế đã hoàn toàn nghịch chuyển, đao binh chưa lên, Vu Thiên Thọ đã thua!
 
 	Hắn muốn ép khô Vu Thiên Thọ sau cùng giá trị thặng dư, sau đó đem Vu Thiên Thọ giống ép con kiến đồng dạng nghiền chết!
 
 	Khoảng cách còn tại mấy trăm mét mở đào, liền đã nghe đến Thiên Đại Vô Song tiếng nói chuyện.
 
 	"Hợp Dương thị chỗ có bộ tộc, chỉ có một cái thánh tâm như ý cảnh đại năng, năm năm trước bọn hắn cũng không dám cùng ta đấu, khắp nơi trốn đông trốn tây, hiện tại bọn hắn lại không dám."
 
 	"Nghe nói Thiên Đại thị, Hợp Dương thị cùng Không Tương thị đều là từ An Lưu thị phân đi ra, hiện tại An Lưu thị còn có tộc nhân a?" Nghiễm Trấn Thiên Quân hỏi.
 
 	"Đây là quá lâu chuyện lúc trước, ta không rõ lắm, giống như. . . An Lưu thị còn lại tộc nhân tiến nhập Diệt Pháp thế, sau đó lại không có ra đây quá." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Bọn hắn có thể đi vào Diệt Pháp thế? Vô Song, hai chúng ta thời điểm đi Diệt Pháp thế đi một vòng, cũng tốt mở mang tầm mắt." Diệp Tín nói tiếp.
 
 	"Tốt." Thiên Đại Vô Song vui vẻ tiếp nhận Diệp Tín mời: "Nhưng bây giờ không được , chờ đem chuyện nơi đây cũng dàn xếp lại, đi Diệt Pháp thế ít thì một, hai năm, nhiều thì khả năng bảy, tám năm, hoặc là mấy chục năm cũng không chừng, ngươi có thể yên tâm?"
 
 	"Hiện tại hỏa hầu của các ngươi cũng kém không ít, khác hồ nháo." Kế Tinh Tước nhíu mày nói ra: "Diệt Pháp thế là chư giới sát phạt tối khốc lệ địa phương, một trăm cái hướng vào trong, có lẽ chỉ có ba, năm cái có thể còn sống ra đây, đó là Thiên Địa Dung Lô, không biết đạo dung lấy hết biết bao anh hùng hào kiệt, một, hai năm là có thể quay đầu? Ngây thơ! Đây là ai nói cho ngươi?"
 
 	"Ha ha ha. . ." Thiên Đại Vô Song cười đến rất miễn cưỡng, nếu như Diệp Tín quét nàng mặt mũi, nàng giơ chân, có thể sinh khí, thế nhưng Kế Tinh Tước lai lịch quá kinh khủng, chí ít hiện tại muốn ẩn nhẫn: "Ta đi qua Xích Dương đạo, tại quan trước cũng cảm thụ qua Diệt Pháp thế khí tức, chỉ là ta khi đó còn tại như ý cảnh, không dám tùy tiện làm việc."
 
 	"Đó là ngươi chưa từng có đi, đi qua tựu thân bất do kỷ." Kế Tinh Tước nói.
 
 	Đúng lúc này, phương xa xuất hiện mười mấy chiếc phi xa, chậm rãi hướng về bên này bay lượn, đợi xe bầy vẫn đang đếm trăm mét có hơn lúc, Triệu Nhàn Đình thân ảnh từ một cỗ phi xa bên trong lao đi, rơi vào phụ cận, sắc mặt của hắn rất khó coi, hướng về Diệp Tín thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, thần điện tinh nguyệt sử đến, tổng cộng hai vị, còn có Vu gia trang Vu Thiên Thọ, hắn mang theo mười mấy cái Vu gia trang tu sĩ."
 
 	Vài ngày trước nghe Diệp Tín nói lên, Vu Thiên Thọ muốn có ý đồ với Tinh điện lúc, Lộ Tông Chính bọn bốn người trong nội tâm cũng nhấc lên sóng to gió lớn, bọn hắn nguyên bản đối Vu Thiên Thọ sẽ không có hảo cảm, hiện tại càng là nổi nóng, còn có người vô sỉ như vậy a? Tinh điện gặp nạn lúc, ngươi chối bỏ Tinh điện, còn có Thiên Ba chủ điện tất cả tài nguyên cũng mang đi, hiện tại Diệp Tín nhập Chủ tinh, nhượng Tinh điện tình thế trở nên phát triển không ngừng, sau đó ngươi Vu Thiên Thọ muốn trở về hái quả đào? ! Bất quá bọn hắn thấp cổ bé họng, lại không biết hẳn là giúp thế nào trợ Diệp Tín, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Tới thì tới chứ sao." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nhàn Đình, ngồi bên này, không cần để ý tới bọn hắn."
 
 	Giờ phút này, Thiên Đại Vô Song, Hắc Úng Ma Thánh đám người ánh mắt cũng tập trung vào Diệp Tín trên thân, cho dù Diệp Tín tận lực đem hội đồng quản trị tạo hình thành một loại lỏng lẻo tổ chức kết cấu, tự nhiên sinh thành lực ngưng tụ là không cho khinh thường, cho nên bọn hắn đều đang đợi Diệp Tín ánh mắt, mặc kệ Diệp Tín là muốn đánh vẫn là muốn hòa, bọn hắn đều sẽ không để lại dư lực duy trì Diệp Tín.
 
 	Triệu Nhàn Đình cái gì cũng chưa nói, ngồi tại Diệp Tín bên người, sau đó tiếp nhận Diệp Tín đưa cho rượu của hắn ấm, cho tự mình ngã một chén rượu, chỉ là đầu ngón tay của hắn có chút run, suýt nữa nâng cốc ngã xuống chén bên ngoài.
 
 	Cái kia mười mấy chiếc phi xa y nguyên dừng ở hơn trăm mét có hơn địa phương , dựa theo lễ nghi, làm Tinh Chủ Diệp Tín hẳn là lập tức đứng dậy, đi nghênh đón thần điện sứ giả, có thể Diệp Tín căn bản không có đi nghênh tiếp ý tứ, đem thần điện sứ giả còn có Vu gia trang tu sĩ cũng bỏ tại bên kia.
 
 	Kế Tinh Tước hướng về xe bầy nhìn lướt qua: "Có Thần Điện tinh nguyệt sử đâu, lão đệ. . . Ta và ngươi nói qua, ngươi trước tiên cần phải chiếm lấy đạo lý.
 
 	"Yên tâm đi, Kế đại ca, đạo lý của ta đầy đủ dùng." Diệp Tín cười híp mắt nói.
 
 	"Ngươi đừng nói trước khoác lác." Thiên Đại Vô Song thấp giọng nói ra: "Nếu như bọn hắn mang theo thần điện chỉ lệnh làm sao bây giờ? Ta nhóm cũng không tốt nhúng tay a!"
 
 	"Không sao." Diệp Tín nói ra: "Hay là tâm sự Hợp Dương thị sự tình đi."
 
 	Người ở chỗ này đối Diệp Tín trí lực trình độ là phi thường tín nhiệm, giống Hắc Úng Ma Thánh, Hoa Hạo Nguyệt các toàn bộ hành trình Đạo Hữu hội vận hành, đối Diệp Tín khâm phục đơn giản như mênh mông một phát mà không thể vãn hồi, bọn hắn rõ ràng Diệp Tín tuyệt không phải bắn tên không đích người, càng sẽ không mạo xưng là trang hảo hán, Diệp Tín nhìn không sợ thần điện, cái kia chính là thật không sợ, bọn hắn cũng không có gì đáng lo lắng.
 
 	Lần nữa trò chuyện khởi Hợp Dương thị, chủ giảng tựu đổi thành Diệp Tín, hắn phán đoán Hợp Dương thị tại đan dược trên thiếu vượt xa quá Hà Đồ châu mỗi cái tông môn, cho nên cùng Hợp Dương thị buôn bán nhất định phải khống chế quy mô, nhượng Hợp Dương thị từ đầu đến cuối thuộc về khát khao khó nhịn hoàn cảnh, như thế có thể hữu hiệu hơn ép tài nguyên.
 
 	Diệp Tín bên này trò chuyện rất náo nhiệt, mà xe bầy tựu lộ ra phi thường vắng lạnh, không sai biệt lắm qua mấy chục tức thời gian, xe trong đám rốt cục có người nói chuyện, sau đó cái này đến cái khác tu sĩ từ trong xe đi ra.
 
 	Bọn hắn một mực đang chờ Diệp Tín không chịu nổi áp lực, tới nghênh đón, nếu như xuống xe, không thể nghi ngờ đại biểu cho bị đánh mặt, chỉ là Diệp Tín thật không thèm để ý bọn hắn, tiếp tục dông dài, càng mất mặt, chỉ có thể từ trong xe ra đây.
 
 	Cầm đầu hai cái tu sĩ đều là trung niên nhân, bọn hắn mặc phi thường dễ thấy trường bào, bên trái là trường bào màu đỏ, bên phải là trường bào màu xanh, ngực thêu lên một vòng Viên Nguyệt, xung quanh đều là lấp lóe tinh điểm, mười hai Tinh điện cũng có tinh nguyệt sử, số lượng riêng phần mình khác biệt, bộ này trường bào là tinh nguyệt sử chế thức trang phục, cũng có thể lý giải thành là một loại 'Quan bào', biểu hiện rõ rệt thân phận của mình.
 
 	Cái kia hai người trung niên đều là sắc mặt tái xanh, mà sau đó đi ra Vu Thiên Thọ lại là mặt mỉm cười, hắn phát ra từ nội tâm cao hứng, nếu như Diệp Tín dựa vào lí lẽ biện luận, cắn hắn đã từng mang theo tọa hạ chỗ có tu sĩ ly khai Tinh điện, thậm chí đem khoáng mạch đào rỗng sự tình, hai vị tinh nguyệt sử có thể sẽ cảm thấy có chút khó xử, hiện tại Diệp Tín cử động đúng với lòng hắn mong muốn, dám ở thần điện sứ giả trước mặt đùa nghịch? Đúng là điên! Diệp Tín thái độ càng phách lối, hai vị tinh nguyệt sử tâm tình liền sẽ càng ác liệt, tình thế tự nhiên đối với hắn càng có lợi.
 
 	"Khí thế rất đủ a." Thiên Đại Vô Song thấp giọng nói ra: "Nghe nói Tham Lang thần điện tại mười hai trong thần điện khốn cảnh là gian nan nhất, thật đúng là đổ con lừa không ngã đỡ, nhìn uy phong lẫm liệt đâu."
 
 	"Hai cái ác nô mà thôi." Diệp Tín cười một tiếng.
 
 	Lúc này, cái kia hai cái thần điện tinh nguyệt sử đã đi đến hơn ba mươi mét có hơn địa phương, bọn hắn dừng bước, trong đó mặc áo bào đỏ tinh nguyệt sử chậm rãi nói ra: "Cái nào là Diệp Tín diệp Tinh Chủ? !"
 
 	"Ta chính là a, tìm ta có việc?" Diệp Tín ngẩng đầu.
 
 	"Chúng ta là thần điện tinh nguyệt sử, chuyên tới để hướng diệp Tinh Chủ truyền đạt thần điện chỉ lệnh." Cái kia mặc áo bào đỏ tinh nguyệt sử nói, sắc mặt của hắn đã trở nên hòa hoãn, giống như sự tình vừa rồi căn bản không có phát sinh.
 
 	Làm thần điện tinh nguyệt sử, bọn hắn tại kiến thức phương diện là không thiếu, chỗ gọi là sự ra phi thường tất có yêu, dĩ vãng mặc kệ đi toà nào Tinh điện, Tinh điện Chủ tinh cũng đối bọn hắn tất cung tất kính, sợ mạo phạm bọn hắn, mà Diệp Tín thái độ quá mức trương cuồng, chỉ sợ có khác cầm.
 
 	Bọn hắn ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn xem nhẹ vừa mới phát sinh sự tình, trước tiên đem Diệp Tín mang về thần điện lại nói , chờ điều tra rõ ràng Diệp Tín nội tình, bọn hắn có là biện pháp chậm rãi bài bố Diệp Tín.
 
 	"Chỉ lệnh không chỉ lệnh trước để ở một bên." Diệp Tín đứng người lên, hắn cười đến rất nhu hòa, có thể trong mắt lại tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc: "Hai vị bỏ công như vậy khí, vì Vu Thiên Thọ hối hả ngược xuôi, hẳn là thu không ít chỗ tốt a? Nói một chút, đến cùng thu nhiều ít, ta gấp bội thưởng cho các ngươi."
 
 	"Làm càn!" Cái kia mặc áo bào xanh tinh nguyệt sử nhịn không được phát ra tiếng hét phẫn nộ, trên thực tế bọn hắn cũng không cự tuyệt lễ vật, nếu như Diệp Tín thật xuất ra bảo bối gì, vượt xa Vu Thiên Thọ chỗ hiến, thần điện chỉ lệnh cũng không phải không có quay về chỗ trống, bất quá, Diệp Tín thái độ quá ghê tởm, thế mà dùng 'Thưởng' chữ? Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!
 
 	"Chịu không được? Ta chính là cái này tính tình, đã các ngươi đến địa bàn của ta, nhịn không được cũng phải nhẫn." Diệp Tín cười lạnh nói, sau đó hắn nhìn về phía Vu Thiên Thọ: "Vu trang chủ, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ trình độ thật là làm cho ta đổi mới tam quan, năm đó Tinh điện mọi việc không thuận, ngươi chính mình lựa chọn ruồng bỏ Tinh điện, chẳng những đem tất cả tu sĩ cũng mang đi, liền khoáng mạch cũng đào rỗng, một cọng lông cũng không có thừa, ta tiến vào Tinh điện, hao phí lớn lao tinh lực, hiện tại nhìn chung là nhượng Thiên Ba Tinh điện khôi phục vận chuyển, sau đó ngươi lại phải về đến? Chậc chậc chậc. . . Ngươi cho rằng thật có loại này muốn làm gì thì làm bản sự a? !"
 
 	Thời khắc này Vu Thiên Thọ đã không cười được, ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định, bị chửi vài câu đương nhiên sẽ không để cho hắn biến thành bộ dạng này, là bởi vì Diệp Tín thái độ xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Nếu như Diệp Tín là bởi vì hờn dỗi, không cho thần điện tinh nguyệt sử sắc mặt tốt, hắn có thể lý giải, có thể Diệp Tín lộ ra cứng rắn như thế, nói rõ muốn đối lấy làm, sự tình tựu không đúng!
 
 	"Diệp Tín, thần điện biết đạo ngươi kinh doanh có công, cho nên đem ngươi thăng làm thần điện tướng hồn viện tổng quản! Mà Hà Đồ châu gần đây phong vân biến ảo, vu trang chủ từ trước đến nay lão luyện thành thục, thần điện mới mời vu trang chủ tiến Thiên Ba Tinh điện chủ chưởng đại cục!" Cái kia mặc áo bào xanh tinh nguyệt sử trầm giọng nói ra: "Đây là Tinh điện chỉ lệnh, ngươi dám bất tuân? !"
 
 	"Ta chưa mở miệng, sao là chỉ lệnh? ! Các ngươi đám rác rưởi này! Thần điện bị Phật Viện đuổi vào huyền cánh châu, các ngươi không nghĩ tái tạo huy hoàng, không nghĩ đi tìm về thất lạc sẽ hồn, chỉ biết là xoắn xuýt cẩu lợi, trung gian kiếm lời túi tiền riêng!"Diệp Tín cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, Sát Thần đao đã xuất hiện tại hắn trong tay: "Vu Thiên Thọ, ngươi là Vu gia trang tu sĩ, dám tới đoạt ta Tham Lang đạo thống, vậy liền đem mệnh lưu lại đi!"