Chương 1111: Vô Đạo sát ý tiễn
 
 	"Nếm qua thịt heo cùng chỉ gặp qua heo chạy là một chuyện a?" Cái kia Kiếp giả dùng mỉa mai khẩu khí nói.
 
 	"Muốn nhìn người tư chất đi." Đối phương rõ ràng là đang giễu cợt, mà Diệp Tín lại tại rất nghiêm túc suy tư: "Ngộ tính của ta luôn luôn không tệ."
 
 	Lúc này, từ ba phương hướng lướt đến Kiếp giả đã rơi vào chỗ không xa, bọn hắn phân biệt mặc áo bào xanh, áo bào đỏ cùng bạch bào, Diệp Tín chỉ là suy nghĩ một chút, liền minh bạch, trước kia Kế Tinh Tước thời đại kia bố cục đã bị cải biến, hiện tại Kiếp giả đều là từ Minh giới chọn lựa ra dòng chính đệ tử, mà lại vì bảo trì cân bằng, các hệ đệ tử số lượng hẳn là bình quân, Nhân tộc nhất mạch tổng cộng có hai mươi đạo kiếp lôi, Minh giới mỗi một hệ hẳn là ra năm tên đệ tử.
 
 	Còn có, có thể là vì bảo hộ Kiếp giả an toàn, hiện tại Kiếp giả đều là tiểu đội hành động, như vậy tính được có tối đa nhất năm tiểu đội.
 
 	"Nghe nói Bạch Phật lĩnh hội chính là đại Hoan Hỉ Thiền, tọa hạ đệ tử đều là thành đôi kết đối, các hạ song tu đạo lữ đây? Tại sao không thấy được?" Diệp Tín hướng về phía bạch bào Kiếp giả nói.
 
 	Cái kia bạch bào Kiếp giả ánh mắt lộ ra rất lạnh lùng, hắn không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn Diệp Tín.
 
 	Mấy cái khác Kiếp giả cũng đều không nhúc nhích tí nào, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là Cảnh công tử, mà là chỗ có đến giúp đỡ Cảnh công tử người, Diệp Tín rất mạnh, lại rõ ràng là Cảnh công tử cùng một bọn, hiện tại tự nhiên thành  bọn hắn hàng đầu mục tiêu.
 
 	Diệp Tín nhíu nhíu mày, cái kia bạch bào Kiếp giả có chút bất thường, hắn cùng Tự Tại, Vô Ngại đã quen biết thật lâu, những Phật Viện kia các đệ tử cũng cùng Tự Tại, Vô Ngại không sai biệt lắm, tính tình hòa khí, mà bạch bào Kiếp giả giống như đi tới một cái khác cực đoan, loại kia băng lãnh tựa hồ là bẩm sinh, dạng này người làm sao có thể lĩnh hội Hoan Hỉ Thiền?
 
 	Giữa sân, bao quát Diệp Tín tại bên trong, năm người khí tức cũng đang không ngừng bành trướng lấy, vạn vật đều có quy luật, cho dù bọn hắn đều là đại thánh cảnh tu sĩ, cũng vô pháp đột phá thiên địa pháp tắc, Diệp Tín có thể trong nháy mắt nhượng nguyên lực của mình vận chuyển đạt đến cực hạn, bất quá đó cũng không phải hắn trạng thái mạnh nhất, nguyên lực vận chuyển ấp ủ thời gian càng dài, triệt để nở rộ lúc lực lượng liền sẽ càng cường đại, Diệp Tín biết đạo một trận chiến này không biết nhẹ nhõm, cái kia bốn cái Kiếp giả cũng biết Diệp Tín không dễ dàng đối phó, bọn hắn đều muốn nhượng khí thế của mình đạt đến đỉnh phong.
 
 	"Hiện tại ta. . . Tựu là một trương giấy trắng, ta nghĩ thế nào bức tranh tựu như thế nào bức tranh." Diệp Tín nhàn nhạt nói, sau đó hắn chậm rãi vươn tay, bộ dáng của hắn cùng vừa mới cái kia kim bào Kiếp giả phát động công kích lúc rất tương tự.
 
 	Bất quá, tại cái kia kim bào Kiếp giả giữa ngón tay xuất hiện là phù lục, mà tại Diệp Tín giữa ngón tay xuất hiện thì là một vệt màu xám hơi khói.
 
 	Những ngày này Diệp Tín một mực tại lĩnh hội Vô Đạo sát ý, quan sát cái kia kim bào Kiếp giả ra tay lúc, trong lòng hơi động, chợt có tâm đắc.
 
 	Vô Đạo có phải hay không tựu đại biểu cho không có pháp môn? Mà vật cực tất phản, không có pháp môn có phải hay không mang ý nghĩa có thể tùy tâm sở dục bắt chước bất luận cái gì pháp môn?
 
 	Diệp Tín không biết đạo trước kia Vô Đạo là thế nào chiến đấu, khám phá đại thánh, Vô Đạo cùng Chung Quỳ hết thảy vết tích đều đã theo gió mà qua, như vậy hắn có thể đi ra bao xa, có thể tìm hiểu bao sâu, đã hoàn toàn muốn dựa vào bản thân.
 
 	Diệp Tín có thể nhìn thấy cái kia kim bào Kiếp giả linh uẩn, có thể bắt lấy đến nguyên lực vận chuyển vết tích, cho dù hắn không có kiếp lôi, nhưng ở giữa ngón tay ngưng tụ lực lượng cũng không so kiếp lôi kém bao nhiêu.
 
 	Cái kia kim bào Kiếp giả không khỏi lộ ra kinh ngạc chi sắc, Diệp Tín tản ra khí tức đột nhiên phát sinh một loại nào đó không hiểu biến hóa, trở nên cùng hắn có chút tương tự.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín đột nhiên vung tay, trong tay cái kia lau bụi sắc hơi khói đột nhiên hóa thành một đường mũi tên, bắn về phía kim bào Kiếp giả.
 
 	Cái kia kim bào Kiếp giả bản năng cầm trong tay kiếp lôi thả ra ngoài, phù lục vừa mới rời tay, liền ngưng tụ thành một đường bắn ra điện tương.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín phóng thích ra màu xám hơi khói cấp tốc bành trướng, hình thành  một đường to lớn cột khói, đang cùng điện tương đụng vào nhau, một nửa vùng trời đột nhiên hóa thành bạch thiêu đốt sắc, một nửa khác thế giới tắc tràn đầy thâm thúy u ám, sáng cùng tối tại vài trăm mét phạm vi bên trong điên cuồng tương hỗ giảo sát lấy, thấm vào, tan rã lấy, nổ tung tiếng sấm đinh tai nhức óc.
 
 	Ầm ầm. . . Không đến nửa hơi thời gian, Diệp Tín nguyên lực liền đã chiếm cứ thượng phong, cái kia kim bào Kiếp giả thấy tình thế không ổn, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, tiếp lấy hai đạo phù lục phân biệt xuất hiện tại tay trái của hắn cùng tay phải giữa ngón tay.
 
 	Mặt khác ba cái Kiếp giả đương nhiên sẽ không ngồi nhìn, bọn hắn lập tức hiện ra, từng đạo kiếp lôi ngưng tụ thành sóng to gió lớn, hướng về Diệp Tín cuốn tới.
 
 	Diệp Tín quay người, hắn Vô Đạo sát ý toàn lực vận chuyển, căng phồng lên khí tức tựa như cự hình khí phao, đem Diệp Tín thân hình một mực bảo hộ ở ở trong.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Nổ tung điện quang tại mấy ngàn mét phạm vi bên trong nhấp nhô, đem Diệp Tín lĩnh vực triệt để thôn phệ ở bên trong, hắn cho dù có Vô Đạo sát ý hộ thân, lần này cố ý đối mặt ba vị Kiếp giả liên thủ hợp kích, tại thuần túy lực lượng phương diện khẳng định là ở vào thế yếu, bị đánh cho không ngừng hướng về sau bay lượn, trọn vẹn bay ra bảy, cách xa trăm mét, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, đã suy bại lĩnh vực lập tức một lần nữa mở ra, cho dù lĩnh vực bên ngoài còn có vô số hồ quang điện đang lưu động, ẩn chứa lực lượng đã còn thừa không có mấy.
 
 	Ba cái kia Kiếp giả đuổi sát không buông, bọn hắn giữa ngón tay bên trong lại xuất hiện phù lục, kiếp lôi là Thiên Vực chư thần chế thành pháp khí, uy lực vô hạn, mà động dùng kiếp lôi kỹ xảo chiến đấu rất đơn giản, chỉ cần không ngừng thôi động kiếp lôi là được, mặc dù không có biến hóa, sức sát thương cực mạnh, nhượng vô số thiên lộ tu sĩ nghe mà biến sắc, từ khi trở thành Kiếp giả về sau, bọn hắn liền thu hồi bản thân bản mệnh pháp bảo, dùng toàn bộ thời gian cùng tinh lực đi rèn luyện kiếp lôi, cái này giống như có cương đao tự nhiên sẽ vứt bỏ gậy gỗ đồng dạng, bọn hắn trước kia bản mệnh pháp bảo cùng kiếp lôi căn bản là không có cách đánh đồng.
 
 	"A a a a. . ." Diệp Tín đột nhiên phát ra tiếng cười: "Ta thật mạnh a. . ."
 
 	Ba cái kia Kiếp giả mặt trầm như nước, bọn hắn không cách nào phản bác, bởi vì Diệp Tín cuối cùng mạnh mẽ chống đỡ xuống bọn hắn liên thủ hợp kích.
 
 	Hậu phương kim bào Kiếp giả liên tiếp vận dụng hai đạo kiếp lôi, mới đem Diệp Tín màu xám hơi khói đánh tan, giờ phút này cũng hướng về bên này lướt đến, bốn vị Kiếp giả xếp thành một tuyến, nhìn chòng chọc vào Diệp Tín.
 
 	"Hiện tại ta muốn tại trên tờ giấy trắng bức tranh thứ gì đây?" Diệp Tín lẩm bẩm nói, sau đó nhãn tình sáng lên: "Đúng rồi, xem ta. . . Thiên Ma Lưu Tinh Quyền!"
 
 	Diệp Tín song quyền đột nhiên hóa thành một mảnh tàn ảnh, do Vô Đạo sát ý ngưng tụ thành quyền kình từng lớp từng lớp từng mảnh từng mảnh hướng về phía trước cuốn tới.
 
 	Cái kia bốn vị Kiếp giả cho rằng Diệp Tín tại phóng thích thánh quyết, gần như đồng thời vung ra bản thân kiếp lôi.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín quyền kình nhìn như biển gầm giống như cuộn trào hung mãnh, nhưng lại chống cự không nổi kiếp lôi công kích, liên miên hôi phi yên diệt, sau đó điện quang lần nữa oanh lên lĩnh vực của hắn, Diệp Tín ở trong ánh chớp không ngừng hướng về sau quay cuồng, nhưng là do Vô Đạo sát ý ngưng tụ thành lĩnh vực cứng cỏi vô cùng, cho dù đang không ngừng vặn vẹo chấn động, có thể từ đầu đến cuối không có diệt vong.
 
 	Diệp Tín thối lui ra khỏi hơn nghìn thước xa, kiếp lôi uy lực mới bắt đầu cạn kiệt, bất quá ngàn vạn đạo hồ quang điện đã thăm dò vào lĩnh vực của hắn chỗ sâu, cho dù bị Vô Đạo sát ý xóa đi, có thể cách hắn thánh thể chỉ có xa mười mấy mét, hắn nhếch nhếch miệng: "Sao. . . Không có biện pháp đạt đến tốc độ ánh sáng a, bị thua thiệt bị thua thiệt. . ."
 
 	Cái kia bốn vị Kiếp giả tương hỗ liếc nhau một cái, bọn hắn cũng cảm thấy hồ nghi, đối phương phóng thích ra thánh quyết, kia cái gì cái gì quyền uy lực vậy mà như thế yếu ớt a? Bất thường!
 
 	"Đổi một cái, xem ta. . . Nguyên Khí Đạn!" Diệp Tín hít sâu một hơi, sau đó hai tay về phía trước chống ra.
 
 	Tại cái kia bốn vị Kiếp giả trong mắt, Diệp Tín lĩnh vực đột nhiên xuất hiện hai tầng, tiếp lấy trong đó một tầng lĩnh vực bị đầu đi ra, cấp tốc bành trướng, hóa thành một đường chừng hơn nghìn thước chu vi to lớn bong bóng, hướng về bọn hắn rơi đập.
 
 	Cái kia bốn cái Kiếp giả lần nữa thả ra kiếp lôi, cho dù trở thành Kiếp giả thời gian cũng không dài, nhưng bọn hắn đúng loại này kiếp cung vô thượng lợi khí cũng có thật sâu ỷ lại cảm giác, không cần biết ngươi là cái gì tông phái, phương pháp gì, một đường kiếp lôi đi xuống, liền có thể tồi khô lạp hủ, nếu như gặp phải phi thường lợi hại đại năng, liền kiếp lôi đều không được, một lần nữa vận dụng bản mệnh pháp bảo, cũng khẳng định không phải là đối thủ.
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín chừng hơn nghìn thước chu vi 'Nguyên Khí Đạn' trong nháy mắt diệt vong, tiếp lấy điện quang cuốn lên Diệp Tín lĩnh vực, lần này Diệp Tín khốn cảnh cũng có chút nguy hiểm, bởi vì hắn nguyên lực tốc độ khôi phục so ra kém tiêu hao, bị đẩy lui xa vài trăm thước, lĩnh vực của hắn rốt cục hóa thành tung toé hơi khói,  thân hình đều không có biện pháp ổn định, quay cuồng lấy rơi đập đi xuống, lại một đường trượt ra bảy, tám mươi mét có hơn, trên mặt đất lưu lại một đường thật sâu vết tích.
 
 	Diệp Tín lập tức nhảy người lên, hắn thánh thể bên trên có vô số hồ quang tại xuyên qua, cứ việc không cách nào thâm nhập hắn thánh thể, thật đáng giận thế hoàn toàn không có, cho người ta một loại hết thời, không thể cứu vãn cảm giác.
 
 	"Không có cái kia huyết thống a, cái này cũng không được. . ." Diệp Tín phát ra tiếng thở dài.
 
 	"Ngươi không phải rất mạnh a?" Cái kia thanh bào Kiếp giả lạnh lùng nói.
 
 	"Đừng nóng vội, ta vừa mới chỉ là nghĩ thử một chút bản thân cực hạn chịu đựng ở nơi nào." Diệp Tín ngẩng đầu, cho dù hắn liên tục bại trận, liền thánh thể quang mang đều đã trở nên mờ đi, một lần nữa ngưng tụ khí tức kém xa khai chiến lúc mạnh mẽ như vậy, nhưng hắn hai con ngươi dị thường thanh tịnh, tựa hồ tràn đầy tự tin: "Đã ngươi chất vấn ta, vậy liền để ngươi kiến thức một chút ta bản lĩnh thật sự đi."
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín tay trái về phía trước duỗi ra, giống như trong tay nắm chắc lấy thứ gì, tay phải chậm rãi  quay lại rồi, đây là một loại giương cung lắp tên tư thế.
 
 	Sau lưng Diệp Tín, xuất hiện một đầu loáng thoáng thân ảnh, thân ảnh kia bày ra tư thế giống như Diệp Tín.
 
 	Diệt Pháp thế, cung điện dưới đất bên trong, Mặc Diễn đã mở ra bản thân trường cung, cặp mắt của hắn bày biện ra một loại màu tro tàn, còn có hắn cung, hắn tiễn cũng lộ ra phá lệ ảm đạm, mà sau lưng Mặc Diễn, cũng có một bóng người, thân ảnh kia hoảng hốt cùng Diệp Tín có chút tương tự , đồng dạng tại giương cung lắp tên.
 
 	Cái này trong sát na, Diệp Tín lực lượng cùng Mặc Diễn lực lượng dùng một loại kỳ diệu phương thức liền tại cùng một chỗ, phía sau hắn có Mặc Diễn, mà Mặc Diễn sau lưng cũng có hắn.
 
 	Diệp Tín ánh mắt rơi vào cái kia bạch bào Kiếp giả trên thân, không biết đạo vì cái gì, hắn ghét nhất cái kia Kiếp giả, trong cõi u minh lại cảm thấy đến cái kia Kiếp giả đối hắn uy hiếp lớn nhất, ngay sau đó, Diệp Tín trong miệng thốt ra hai chữ: "Chết đi. . ."
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín buông lỏng ra đầu ngón tay, cung điện dưới đất bên trong, Mặc Diễn cũng bắn ra một tiễn, hắn tiễn lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cái kia bạch bào Kiếp giả lĩnh vực đột nhiên bóp méo, tiếp lấy hắn thánh thể phía trước xuất hiện một cái đại hắc động, tiên diễm huyết quang bỗng nhiên từ trong lỗ đen bắn ra.
 
 	Oanh. . . Mấy người trước thấy được huyết quang, tiếp lấy mới có thể nghe được nổ vang thanh âm, cái kia bạch bào Kiếp giả thân thể bị một cỗ cự lực xé rách phải vỡ nát, giữa sát na này, cái kia bạch bào Kiếp giả hai mắt vẫn như cũ duy trì lạnh lùng, còn có một luồng nghi hoặc, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được bản thân đã gặp chịu trí mạng công kích.