Chương 941: Tận thế chi đao
 
 	Thiên Đại Vô Song cũng rơi vào phụ cận, chỉ là so Diệp Tín đã chậm một bước, nàng nhìn xem bị san thành đất hoang trang viện, trong lúc nhất thời nói không ra lời, Diệp Tín lực phá hoại cũng quá đáng sợ, cho dù đây là bởi vì tất cả pháp trận lúc trước đã bị phá hư, căn bản ngăn không được Diệp Tín công kích, chư giới chư đường không có mấy cái thánh nguyên cảnh tu sĩ có thể làm được loại trình độ này, liền xem như đi vào hạ giới, hủy tông diệt môn Kiếp giả, chỉ sợ cũng chỉ đến như thế.
 
 	Thiên Đại Vô Song sửng sốt một hồi tài hoãn quá thần, sau đó hướng những cái kia may mắn còn sống sót, chạy tru lên Hợp Dương thị tu sĩ phóng đi.
 
 	Khoảng cách nơi đây gần nhất trang viện tại mấy chục dặm có hơn, dưới tình huống bình thường nguyên lực ba động truyền không đến xa như vậy, Diệp Tín thực lực mạnh mẽ tới cực điểm, trong trang viện tuần tra tu sĩ như có cảm giác, bọn hắn hướng về nguyên lực ba động truyền đến phương hướng nhìn quanh, sau đó liền phát hiện mưa như trút nước mưa to bên trong xuất hiện từng mảnh từng mảnh chấn động màn sáng.
 
 	Bọn hắn thả ra thần niệm đi quan sát, nhìn thấy cái kia mảnh trùng điệp màn sáng ngưng thành  một cái hình bầu dục, phía sau còn có một đầu quang vĩ, tựa như một khỏa tại bên trong vùng bình nguyên lưu động to lớn giọt nước, chỉ là bởi vì màn sáng bên trong nguyên lực ba động quá kịch liệt, bọn hắn không có biện pháp nhìn thấy bên trong.
 
 	"Đó là cái gì?" Một cái đứng tại tường cao trên tu sĩ hét lên kinh ngạc tiếng.
 
 	Nghe được kinh hô, lại có mấy cái Hợp Dương thị tu sĩ nhảy lên tường cao, con mắt bỗng nhiên trợn tròn.
 
 	Dùng thần niệm đi quan sát cùng dùng con mắt đi xem, có đôi khi tựu là hoàn toàn khác biệt hai chuyện khác nhau, giờ này khắc này, màn sáng khoảng cách trang viện đã không xa, bọn hắn thấy rõ ràng một thân ảnh lăng không phi hành tại màn sáng phía trước, trong tay một thanh trường đao cực nhanh vũ động, tùy ý ra vô số đao quang, mà thần niệm quan sát được to lớn giọt nước lại có cao hơn trăm mét, tả hữu độ rộng cũng tại hơn hai ngàn mét có hơn, giống như một đường đất bằng tạo ra biển động, cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa tư thế hướng về bọn hắn xoắn tới.
 
 	"Địch tập! Có địch tập!"
 
 	"Các huynh đệ cầm vũ khí! !"
 
 	Tường cao trên Hợp Dương thị tu sĩ mỗi cái muốn rách cả mí mắt, phát ra điên cuồng tiếng hò hét.
 
 	Trong trang viện tu sĩ từ như thủy triều từ mỗi cái trong điện dũng mãnh tiến ra, chỉ bất quá, bởi vì tường cao ngăn cản, bọn hắn không nhìn thấy tới gần Diệp Tín, dùng thần niệm đi quan sát, lại bởi vì đao màn bản thân nguyên lực ba động quấy nhiễu, bọn hắn không cách nào cảm giác được loại kia hủy thiên diệt địa khí thế, cho nên trên mặt của bọn hắn chỉ có kinh ngạc, nhưng không có bất luận cái gì bối rối, sợ hãi, ở nơi đó kêu loạn.
 
 	"Lão tử uống đến chính đẹp đâu, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cái kia không có mắt dám đến chọc chúng ta? !"
 
 	Lúc này, Diệp Tín đã vung đao chém về phía tường cao, hắn ngưng tụ đã lâu đao thế cũng bắt đầu nở rộ, dài mấy ngàn mét tường cao tại cùng một sát na toàn bộ sụp đổ, mà Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước bay lượn, thân ảnh của hắn những nơi đi qua, hết thảy hết thảy toàn bộ hóa thành phá thành mảnh nhỏ, đại điện từng tòa ngã xuống, rải các nơi vườn hoa, thềm đá, bên trong tường, giếng nước cũng liên tiếp bị ép thành bụi bặm, ngây người như phỗng các tu sĩ tính cả hoảng sợ sủa kêu nhà chó, la ngựa, liên miên hóa thành bắn ra huyết quang.
 
 	Diệp Tín thao túng không phải màn sáng, càng không phải là cái gì to lớn giọt nước, mà là một cỗ chừng hơn hai ngàn mét rộng ẩn hình xe tăng, tồi khô lạp hủ nghiền nát tất cả trở ngại, Diệp Tín dựa vào sức một mình, ngay ở chỗ này sáng lập ra một trận cục vực tính chất tận thế.
 
 	Diệp Tín đang cố gắng nhượng công kích của mình phạm vi đạt đến sử dụng tốt nhất, như vậy đao màn lực công kích cũng liền bị suy yếu, bình thường tu sĩ tự nhiên vô luận như thế nào cũng ngăn không được như bài sơn đảo hải đao thế, mà rèn luyện ra thánh thể tu sĩ lại có cơ hội may mắn còn sống sót, Diệp Tín Sát Thần đao thành  cảnh giới đá thử vàng, một đao về sau, bị nát bấy đều là tạp ngư, pháo hôi, gầm rú lấy đông chạy tây vọt đều là đại tu đại năng.
 
 	Bất quá, may mắn còn tồn tại chỉ là tạm thời, bởi vì Thiên Đại Vô Song đã sau đó giết tới, nàng nhìn xem vận chuyển đao thế hướng về phương xa bay lượn Diệp Tín, dừng một chút chân, lớn tiếng kêu nói: "Ngươi ngu rồi a? Tiếp tục như vậy không đến hơn trăm tức ngươi liền sẽ hao hết nguyên lực!"
 
 	Cũng không biết Diệp Tín có nghe hay không đến, dù sao hắn tiếp tục lướt về phía phương xa, gầm thét màn sáng đảo mắt đã biến thành  một hạt nho nhỏ tinh điểm.
 
 	Thiên Đại Vô Song có chút tức giận, nhưng nàng đành phải hướng về kia chút may mắn còn sống sót các tu sĩ phóng đi, đây là nàng duy nhất có thể làm sự, vốn cho rằng một trận chiến này sẽ để cho Diệp Tín kiến thức một chút nàng chân chính lợi hại, kết quả trái ngược, trách nhiệm của nàng thành  quét dọn chiến trường, có thể lại không biện pháp trách cứ ai, bởi vì nàng là nhục thân thành thánh, luận điểm đối điểm, một đối một công kích, nàng không sợ Diệp Tín, giống như vậy một đao liền đem một tòa khổng lồ trang viện san thành bình địa, là nàng vĩnh viễn cũng làm không được, lực phá hoại thậm chí hiệu suất cùng Diệp Tín so sánh kém đến quá xa.
 
 	Thời khắc này Diệp Tín, không ai cản nổi!
 
 	Lực lượng của hắn, hắn hung tính, bởi vì bị trước sau chặn đường mà bộc phát ra điên cuồng, cùng bản thân thôi miên mô phỏng ra cỗ máy giết chóc hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, hắn Sát Thần đao cuốn tới chỗ nào, liền đem hủy diệt đưa đến chỗ nào, mặc kệ là hùng tường cao, hay là bôn tẩu tu sĩ, thậm chí heo chó khuyển mã, toàn bộ một đao oanh diệt.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh chuyến này vốn chuẩn bị trợ chiến, nhưng hắn chỉ chậm một nhịp, liền phát hiện tới một chuyến vô ích, không có biện pháp theo kịp Diệp Tín tốc độ, đi theo cũng không dám lung tung ra tay, bởi vì lo lắng cũng bị đao màn cuốn vào, hơi chút chần chờ, cũng không cần đến hắn xuất thủ.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh mang theo Hóa Ma uyên mười cái đại năng một đường bay lượn, cứ như vậy trở về mất mặt, dù là không hề làm gì, cũng muốn đi một vòng.
 
 	Kế Tinh Tước đứng nghiêm ở phương xa, hắn thần sắc đờ đẫn, miệng lý tự mình lẩm bẩm: "Hắn bản có thể trở thành tốt nhất Kiếp giả, đáng tiếc. . ."
 
 	Diệp Tín cho thấy lực lượng đối với hắn mà nói là không quan trọng gì, thế nhưng loại quyết chí tiến lên, không thể ngăn cản khí thế, nhượng hắn cũng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Ngắn ngủi hơn trăm tức thời gian, đã có bốn tòa trang viện triệt để hủy ở Diệp Tín dưới đao, mà trong đó chín mươi phần trăm thời gian cũng dùng tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài bên trên, chiến đấu chân chính trong phút chốc bộc phát, lại tại trong sát na kết thúc.
 
 	Diệp Tín không biết đạo Hắc Úng Ma Thánh đã hóa thân thành chiến trường đoàn tham quan đoàn trưởng, mang theo Hóa Ma uyên tu sĩ phí công truy ở phía sau, cũng không biết hiện tại Thiên Đại Vô Song bởi vì khắp nơi quét dọn chiến trường mà trở nên oán khí trùng thiên, hắn hai mắt mờ mịt không tiêu điểm, cảm ứng đến mục tiêu kế tiếp.
 
 	Chỉ là Diệp Tín huyên náo động tĩnh quá lớn, rốt cục kinh động đến chủ trang chung quanh tu sĩ, tiếp lấy số lớn tu sĩ xuất động, từ mỗi cái góc độ hướng về Diệp Tín bên này bọc đánh tới.
 
 	Hợp Dương thị thế lực cho dù không sánh bằng Thiên Đại thị, cũng có ít dùng trăm kế bộ tộc, mấy chục vạn tu sĩ, nhất là tiến vào chủ trang tu sĩ, đều là Hợp Dương thị đại thủ lĩnh Hợp Dương Ma Y hầu cận, nhân số đông đảo, mà lại Diệp Tín trùng kích mấy cái kia trang viện cơ hồ đều không có đề phòng, mà Hợp Dương Ma Y bên này toàn bộ tiến nhập chuẩn bị chiến đấu tình trạng, thiên không  lít nha lít nhít đều là điểm đen, trên mặt đất phi nhanh tu sĩ càng là như bầy kiến.
 
 	Diệp Tín thân hình càng lúc càng nhanh, cơ hồ hóa thành một đường ánh chớp, đón lấy lấy vây kín tới tu sĩ.
 
 	Đúng lúc này, một cái tốc độ không thua gì Diệp Tín bóng người vượt qua đám người ra, phát ra tiếng rống giận dữ: "Từ đâu tới hỗn trướng? Dám đến nơi này giương oai? !"
 
 	Diệp Tín bất vi sở động, tiếp tục hướng phía trước tấn công, mà phương xa Thiên Đại Vô Song mơ hồ nghe được tiếng rống giận dữ, nàng thần niệm lập tức khóa chặt cái kia phóng tới Diệp Tín bóng người, tiếp lấy lộ ra kinh ngạc chi sắc: "An Lưu thị? Làm sao có thể? !"
 
 	An Lưu thị vốn là một cái thế lực cường hoành phi thường đại chủng tộc, Thiên Đại thị, Hợp Dương thị còn có Không Tương thị, đều là từ An Lưu thị bên trong phân ra tới, đồng thời quay đầu đối địch với An Lưu thị, làm cho An Lưu thị đi xa rừng rậm chỗ sâu.
 
 	Thế nhưng không biết là bao nhiêu năm trước chuyện, Thiên Đại Vô Song căn bản chưa thấy qua An Lưu thị tu sĩ, nàng có thể một chút nhận ra, là bởi vì nghe nói An Lưu thị Vương tộc trên đầu cũng  đưa ra ba cầm sừng dài, trưởng thành lúc An Lưu thị tu sĩ sẽ đem ở giữa sừng dài cắt đứt, để mà rèn luyện pháp bảo, cái kia phóng tới Diệp Tín bóng người cái trán hai bên tựu sinh ra sừng dài, mà ở giữa trán có cái hình tròn lớn u cục, đặc thù rất rõ ràng.
 
 	Diệp Tín mặc kệ nhiều như vậy, đón đầu tựu là một đao, dùng trạng thái của hắn bây giờ, liền xem như Thiên Vực chi thần xuất hiện tại trước mặt, cũng là chiếu chém không lầm, đánh không lại, duy nhất chết mà thôi.
 
 	Bóng người kia thấy Diệp Tín đi lên tựu động thủ, tức giận hơn, bất quá, đối mặt Bát Cực Huyễn Quang cuốn lên đao màn, hắn lại có vẻ không có chút nào sợ, lấy tay lộ ra một thanh hơn một xích, hiện lên đen kịt sắc đoản kiếm, nghênh hướng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cho dù thuộc về bản thân thôi miên tình trạng, lý trí cũng không có tiêu thất, tại đối phương xuất kiếm đồng thời, hắn đã đoán được là một cái nhục thân thành thánh tu sĩ, cùng Thiên Đại Vô Song bộ tộc không sai biệt lắm, loại tu sĩ này một khi tiến vào thánh cảnh, không chỉ lực lượng cường đại vô cùng, tốc độ cực nhanh, mà lại rèn luyện ra thánh thể cũng dị thường cứng cỏi, Bát Cực Huyễn Quang đao màn rất khó cho đối phương tạo thành trọng thương.
 
 	Diệp Tín trong tay Sát Thần đao lần nữa cuốn lên, vừa mới nở rộ đao màn đột nhiên bắt đầu hướng Sát Thần đao sụp đổ, đây là hắn tại Chứng Đạo thế lúc chậm rãi lục lọi ra tới pháp môn, đem Bát Cực Huyễn Quang uy lực ngưng tụ tại một đường trong ánh đao, sẽ để cho lực lượng của hắn đạt đến cực hạn.
 
 	Diệp Tín cùng bóng người kia đều nhanh đến khó dùng hình dung, tăng thêm bọn hắn bay lượn bên trong hình thành  thật dài tuệ vĩ hình dáng khí lãng, nhìn như là hai nhóm cao tốc vận động xe lửa, ở chính diện chạm vào nhau.
 
 	Oanh. . . Tại va chạm sát na, thời gian cũng phảng phất giống như ngưng trệ, tiếp lấy phiến thiên địa này ầm vang nổ tung, bị nước mưa thẩm thấu bùn đất hóa thành vô số bùn nhão, phóng lên cao, ngưng tụ thành hình tròn sóng xung kích, bắn ra hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Diệp Tín cùng bóng người kia tốc độ có bao nhanh, bắn ra bùn nhão tựu có bao nhanh, hai người bọn họ cũng có cứng cỏi thánh thể bảo hộ, đương nhiên không sợ, mà phía sau những Hợp Dương thị kia tu sĩ lại không được, vô số điểm bùn nhão hướng về bọn hắn bay tới, giống như trên trăm rất súng máy tại bắn phá, trong nháy mắt liền đem Hợp Dương thị các tu sĩ quét ngã một mảng lớn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên liên tiếp.
 
 	Diệp Tín cùng bóng người kia cũng bị đối phương vô cùng cường đại lực lượng đánh bay, Diệp Tín bên này còn tốt, hắn hậu phương là một mảnh bình nguyên vô tận, bay rớt ra ngoài xa vài trăm thước, nghiêng rơi xuống, lại tại trên mặt đất vạch ra mấy chục mét, ổn định thân hình, mà bóng người kia chính đụng vào Hợp Dương thị các tu sĩ bên trong, thành  người khủng bố hình đạn pháo, hơi sát bên một điểm, tựu bị đâm đến thịt nát xương tan, khoảng cách còn tại vài mét có hơn tu sĩ, cũng bị kình phong lôi kéo ngã trái ngã phải.
 
 	Bóng người kia tư thế muốn so Diệp Tín chật vật được nhiều, Diệp Tín có thể khống chế sức mạnh, về phía trước nghiêng lấy thân thể trượt lui, mà bóng người thì là không ngừng cuồn cuộn, va chạm, mạnh mẽ tại Hợp Dương thị các tu sĩ bên trong xô ra một con đường máu.