Chương 356: Chơi tâm
  
  	Diệp Tín đứng ở đỉnh núi, nhìn phương xa Ác Hải, đối Ác Hải ấn tượng đầu tiên chính là phong bạo quá lớn, tầm nhìn cực thấp, nếu như chỉ là tầm thường Bạo Phong Tuyết còn không coi vào đâu, thường xuyên có thể thấy to lớn khối băng tại phong bạo trong cuộn, có khối băng thậm chí giống tiểu Sơn thông thường, tại trên mặt biển không ngừng quay cuồng, cuồn cuộn nổi lên từng trận tận trời sương mù, còn phát ra như sấm rền kiểu thanh âm, lúc này Lang kỵ cự ly Ác Hải còn tại mười mấy dặm có hơn, nhưng thanh âm như trước phi thường điếc tai, bọn họ đều là tu sĩ, 5 thức phi thường nhạy cảm, vậy cũng phải cẩn thận nghe, mới có thể nghe được người khác đang nói cái gì, nếu như đổi thành người bình thường, tính là xé vỡ giọng, phỏng chừng cũng không biện pháp bình thường giao lưu.
  
  	Tiêu Ma Chỉ lẳng lặng nhìn Ác Hải, một lúc lâu, hắn phát ra kéo dài tiếng thở dài, nghiêng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Tín.
  
  	"Thế nào? Tiêu soái, ngươi là lần thứ nhất thấy như vậy hung hiểm cảnh tượng ah?" Trình Tế Lân cười nói.
  
  	"Lần thứ nhất trái lại lần thứ nhất, nhưng . Cũng không hơn." Tiêu Ma Chỉ nói.
  
  	"Kia Tiêu soái lại vì sao buồn vô cớ thở dài đây?" Trình Tế Lân nói.
  
  	"Ta chỉ là nghĩ thành lập trước đây." Tiêu Ma Chỉ nói: "Lang kỵ tốc độ quá nhanh, có thể coi như là qua lại như điện, cùng như vậy một chi tinh nhuệ cưỡi đội chống lại, chỗ thay đổi tâm huyết cùng tinh lực là khó có thể tưởng tượng, kia đoạn thời gian a . Bây giờ trở về nghĩ quả thực chính là ác mộng, chẳng qua đây, lúc còn trẻ huyết khí phương cương, vừa nghĩ tới là bảo vệ quốc gia, thì có chưa dùng hết tinh lực, cho nên mới có thể cắn răng cùng Diệp Quan Hải hao tổn nữa, cũng có dũng khí hao tổn đến cùng, có thể nếu như bây giờ ta đi trở về, chắc chắn sẽ không cùng Diệp Quan Hải đánh, chỉ biết nghĩ biện pháp đàm hòa, lão Trình, ta đây coi như là già rồi sao?"
  
  	"Ha ha ha ." Trình Tế Lân cất tiếng cười to: "Tiêu soái, ta đã tiếp cận trăm tuổi, thượng không dám nói lão, ngươi còn rất trẻ đây."
  
  	"Có thể ta cảm giác . Ta giống như là càng ngày càng chán chường." Tiêu Ma Chỉ nói: "Làm không có gì cả quá lớn hứng thú."
  
  	"Tiêu soái, nếu như đến rồi bản thổ, ngươi gặp một đám Ma tộc, trong tay bọn họ có một thứ bảo bối, chỉ cần cướp được tay, ngươi liền có hy vọng đột phá Ngưng Khí cảnh, thẳng vào Chứng Đạo cảnh, ngươi biết không biết liều mạng chém giết đây?" Trình Tế Lân nói.
  
  	"Đương nhiên muốn cướp." Tiêu Ma Chỉ nói.
  
  	"Cho nên a ." Trình Tế Lân lại lộ ra dáng tươi cười: "Tiêu soái ngươi không phải là chán chường, mà là nhãn giới cao, trước kia lo lắng hết lòng đi tranh, chém giết, hiện tại ngươi đã căn bản không cần thiết."
  
  	"Có lẽ ah." Tiêu Ma Chỉ cũng cười.
  
  	Bên cạnh, Quỷ Thập Tam ngự động Vô Giới Thiên Lang, chậm rãi đi tới Diệp Tín bên người, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi thật quyết định mọi người phân tán ra từng người hành sự? Phải biết rằng những người này cơ hồ là chúng ta Tinh Đường sở hữu chiến lực, mặc kệ đã chết cái nào, đối chúng ta mà nói đều là cực đại tổn thất, nếu như cùng đi, lẫn nhau trong lúc đó còn có thể có chút chiếu ứng."
  
  	"Ngươi quá coi thường bọn họ." Diệp Tín lắc đầu nói: "Bọn họ có thể từ người chết trong đống bò ra ngoài, đồng thời đi tới hiện tại vị trí này, thành thật mà nói, mạng bọn họ 1 cái so 1 cái cứng rắn, trong mắt của ta, bản thổ đúng là bọn họ có thể đại triển thân thủ Thiên Địa, tầm thường nguy hiểm, là không có biện pháp đánh bại bọn họ."
  
  	"Được rồi ." Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Ngươi nói quả thật có đạo lý."
  
  	"Lão Khúc, ở đây phong bạo lớn như vậy, ta thật kỳ quái ngươi là thế nào đem Thiệu Tuyết dẫn đi?" Diệp Tín nhìn sang một bên Khúc Vân Lộc.
  
  	"Chủ thượng, ngươi không biết, ở đây phong bạo sẽ ở nửa đêm Âm Dương đổ vào chi tế tiêu thất, mặt biển cũng biết nhanh chóng kết đông, đến lúc đó chúng ta có thể nghênh ngang đi qua, chẳng qua, kết đông thời gian rất ngắn, chúng ta không thể có bất kỳ kéo dài." Khúc Vân Lộc nói: "Có đôi khi kết đông tốc độ sẽ rất chậm, vậy sẽ phải bỏ qua, chờ ngày mai thử lại thử một lần, ta và Thiệu Tuyết đi thời điểm rất thuận lợi, lúc trở về trước sau thử 5 ngày, mới hiểm hiểm thông qua cái này phiến Ác Hải."
  
  	"Cái này phiến Ác Hải rộng hơn?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Không sai biệt lắm có 300 dặm." Khúc Vân Lộc nói: "Phía trước mặt biển kết đông tốc độ là nhanh nhất, có thể là bởi vì nước biển so sánh cạn ah, hơn nữa kết đông sau khi lớp băng rất rắn chắc, chắc chắn sẽ không có vấn đề, ha hả . Con đường này còn là Tôn sứ phát hiện, bản thổ bên kia tu sĩ căn bản không biết được, bằng không hai bờ sông nhất định phải thường xuyên đi lại, sẽ không giống như bây giờ, cơ hồ là cả đời không qua lại với nhau."
  
  	"Hi ." Long Tiểu Tiên từ Diệp Tín phía sau ló, phát ra tràn ngập châm chọc tiếng cười.
  
  	"Ngươi cười cái gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Nguyên lai các ngươi là nghĩ tới Ác Hải a?" Long Tiểu Tiên rung đùi đắc ý nói: "Thế nào không cùng ta thương lượng đây? Thật đần thật đần!"
  
  	"Ngươi biết làm sao đi qua?" Diệp Tín trong lòng thầm than, lại có thể đã quên Long Tiểu Tiên . Quá không nên, phải biết rằng Long Tiểu Tiên thế nhưng Ác Hải Long Cung tiểu công chúa!
  
  	"Ngươi cho là đây?" Long Tiểu Tiên có vẻ rất đắc ý: "Phụ vương tuy rằng không được ta đi xa chỗ chơi, nhưng ở đây ta còn là thường xuyên đi lên, được rồi, khúc lão đầu, ngươi từ nơi này đi qua sao? Ta không thấy được ngươi nha? Thật đáng tiếc . Nếu như ta có thể gặp phải ngươi, khẳng định cùng ngươi hảo hảo chơi một chút, không có ta gật đầu, nghĩ tới Ác Hải? Đó là nằm mơ!"
  
  	Khúc Vân Lộc khóe miệng nhếch nhếch, hắn vốn có không muốn cùng Long Tiểu Tiên không chấp nhặt, nhưng Long Tiểu Tiên hiện tại biểu tình đặc biệt ghê tởm, hắn chậm rì rì nói: "Là Tôn sứ mang theo chúng ta qua đây, ngươi cho là ngươi có thể làm cái gì?"
  
  	"Tôn sứ? Cái kia cả ngày băng bó đến lừa mặt lão đầu?" Long Tiểu Tiên cười nhạo một tiếng: "Tại trên bờ ta đánh không lại hắn, có thể ta giấu ở Ác Hải trong, hắn có thể làm khó dễ được ta? !"
  
  	"Bát Hầu, ngươi là lại nghĩ nghe ta niệm Khẩn Cô Chú ah?" Diệp Tín nói, những lời này xuất khẩu, hắn đột nhiên có loại phi thường cảm giác quái dị.
  
  	"Không có nha, người ta tốt ngoan!" Long Tiểu Tiên vội vàng nói, đối với nàng mà nói, Diệp Tín là duy nhất khắc tinh, hơn nữa thời gian dài như vậy, nàng cũng có chút kinh nghiệm, một khi Diệp Tín gọi nàng 'Bát Hầu', đại biểu Diệp Tín sinh khí, nhắc lại đến 'Khẩn Cô Chú', đó là sinh khí nhân với gấp đôi, lúc này không ngoan một ít, nhất định phải chịu khổ đầu.
  
  	"Ngươi biết làm sao sống Ác Hải?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Biết được nha." Long Tiểu Tiên lập tức nói: "Kỳ thực phong bạo là Chấn Thiên Cổ dẫn phát, chỉ cần Chấn Thiên Cổ dừng lại, phong bạo dĩ nhiên là không có."
  
  	"Chấn Thiên Cổ là cái gì?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Chính là chúng ta Ác Hải Long Cung Pháp khí." Long Tiểu Tiên nói: "Cùng các ngươi Cửu Đỉnh thành Thiên Địa cửu đỉnh không sai biệt lắm, đều là đưa tới hấp thu thiên địa nguyên khí."
  
  	"Ngươi có biện pháp khiến Chấn Thiên Cổ dừng lại sao?" Khúc Vân Lộc vội vàng hỏi.
  
  	"Có thể nha." Long Tiểu Tiên gật đầu nói: " phụ vương không ở đây, bọn họ không dám không nghe ta."
  
  	"Ngươi muốn hồi Ác Hải Long Cung?" Diệp Tín nói.
  
  	"Không cần phải, chỉ cần đến gần Ác Hải, bọn họ là có thể nghe được ta mệnh lệnh." Long Tiểu Tiên nói.
  
  	"Vậy ngươi đi qua thử một lần ah." Diệp Tín nói.
  
  	"Tốt." Long Tiểu Tiên thả người từ Lang Vương trên người nhảy xuống, đi nhanh hướng về Ác Hải phóng đi.
  
  	Diệp Tín đám người nhìn Long Tiểu Tiên đi xa bóng lưng, nhất thời im lặng, một lúc lâu, Khúc Vân Lộc cười khổ nói: "Thật là một chất phác không gì sánh được tiểu nha đầu, tốt như vậy chạy trốn cơ hội, lại có thể căn bản không nghĩ qua muốn đi nếm thử một chút."
  
  	"Nếu như nàng nói muốn về Long Cung, ta còn thật không biết muốn dùng lý do gì ngăn cản nàng." Diệp Tín khe khẽ thở dài.
  
  	"Có thể chúng ta đều đánh giá thấp nàng đây." Quỷ Thập Tam cười nói: "Nàng chính là lo lắng chúng ta ngăn cản, cho nên mới nói không cần hồi Long Cung, chờ nàng đến gần Ác Hải, trực tiếp nhảy vào đi, chúng ta lại nên cầm nàng làm sao bây giờ?"
  
  	"Chủ thượng có Khẩn Cô Chú đây." Khúc Vân Lộc nói.
  
  	"Nàng cũng không biết Khẩn Cô Chú phạm vi." Diệp Tín nói: "Lúc này đây, coi như là đối với nàng 1 lần thăm dò ah."
  
  	"Chủ thượng, không bằng thẳng thắn để cho nàng đem Chấn Thiên Cổ phá đi, như vậy tại hai bờ sông trong lúc đó hành tẩu sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều." Khúc Vân Lộc nói.
  
  	"Không được!" Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam trăm miệng một lời nói, hơn nữa bọn họ thái độ đồng dạng kiên quyết.
  
  	"Thế nào các ngươi ." Khúc Vân Lộc không hiểu chút nào nhìn về phía Diệp Tín.
  
  	"Lão Khúc, ta và 13 bản tính không sai biệt lắm, đều là không tính thắng trước tính bại." Diệp Tín nói: "Nếu như chúng ta đấu không lại Ma tộc, cái này phiến Ác Hải đem dùng chúng ta sau cùng bình chướng, đem cái này phiến bình chướng hủy diệt, Ma tộc quy mô tới phạm, chúng ta 9 quốc dùng cái gì tự xử? !"
  
  	Khúc Vân Lộc ngây người chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Là ta nghĩ đến quá ít ."
  
  	"Người cùng chúng ta không giống với, tu hành đường tuy rằng rất gian nguy, nhưng là chỉ là gian nguy mà thôi." Diệp Tín cười nói: "Ta và 13 là từ trong tuyệt cảnh đi tới, cho nên bất kể lúc nào chỗ nào, cũng mặc kệ tình thế thuận nghịch, cuối cùng theo thói quen cho mình lưu một cái đường lui."
  
  	"Vân Lộc thụ giáo!" Khúc Vân Lộc chậm rãi nói.
  
  	Chỉ chốc lát, đã biến thành 1 cái điểm đen nhỏ Long Tiểu Tiên đến gần Ác Hải, nàng tiếp tục về phía trước, đột nhiên một đầu đâm vào đến Ác Hải trong, biến mất.
  
  	Đợi một hồi, thủy chung không gặp động tĩnh, Khúc Vân Lộc có vẻ có chút lo lắng: "Nàng biết không biết chạy mất?"
  
  	"Không có ." Diệp Tín mở mắt ra, dùng một loại rất có cảm khái giọng nói nói: "Xem ra . Ta sau này hẳn là đối với nàng đỡ, đi, chúng ta xuất phát!"
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín đã ngự động Lang Vương, hóa thành một chi mũi tên nhọn, hướng về Ác Hải phương hướng vội vả đi, Quỷ Thập Tam cùng Khúc Vân Lộc cũng động, một bên kia Tiêu Ma Chỉ đám người thấy Ác Hải sóng gió cũng không có dẹp loạn, đối Diệp Tín cử động có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đi theo.
  
  	Tại Lang kỵ xông tới phía trước đồng thời, Ác Hải phong bạo tại nhanh chóng yếu ớt, khi bọn hắn cự ly Ác Hải còn có hơn trăm mét lúc, phong bạo đã triệt để tiêu thất, Long Tiểu Tiên từ trong nước biển nhảy ra, một bên hướng Diệp Tín bên này chạy tới một bên thét to: "Mau, mau mau . Các nàng theo đuổi ta!"
  
  	Diệp Tín tốc độ thoáng chậm chậm, Long Tiểu Tiên thả người nhảy đến Lang Vương trên lưng, hai tay ôm lấy Diệp Tín thắt lưng, trong miệng tiếp tục một xấp tiếng kêu: "Mau mau mau ."
  
  	"Ai tới truy ngươi?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Là ta nương! Mau nha ." Long Tiểu Tiên kêu lên.
  
  	Diệp Tín có chút dở khóc dở cười, vừa mới hắn còn cho rằng Long Tiểu Tiên là tuân thủ tin nặc, hiện tại mới hiểu được hắn quá đề cao Long Tiểu Tiên, Long Tiểu Tiên căn bản không nghĩ qua hồi Long Cung, đi một lần nhà trốn đi hài tử ở bên ngoài còn không có chơi đủ, làm sao biết muốn về nhà?
  
  	Tiếp theo, Diệp Tín lấy tay tại Lang Vương lô đỉnh vỗ vỗ, Lang Vương đột nhiên hé miệng, 1 viên bạch sắc quang cầu ** ** ra, dán Ác Hải bình tĩnh trở lại mặt biển cuốn về phía phương xa, quang cầu nơi đi qua, trong nháy mắt liền kết thành một mảnh băng nham.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: