Chương 226: Ma quật

Màn đêm buông xuống sắc bao phủ ở Cổ rừng rậm thời điểm, Diệp Tín một chuyến 4 người chạy tới Ma Phong Lĩnh, Đỗ Nghĩa Cường mang theo bọn họ quanh co lòng vòng, đi một hồi lâu, rốt cuộc tìm được 1 cái bí ẩn sơn động.

Đỗ Nghĩa Cường thở phào nhẹ nhõm: "Tốt lắm, chính là chỗ này, chúng ta có thể đem ngựa giấu đi."

Diệp Tín đám người minh bạch đi nửa ngày, nguyên lai chỉ là tìm một chăn ngựa địa phương, biểu tình khác nhau, Đỗ Nghĩa Cường quay đầu lại phát hiện Hầu Luân Nguyệt biểu tình không đúng, vội vàng giải thích: "Ma Phong Lĩnh Hung thú nhiều lắm, đem ngựa đặt ở dã ngoại, không bao lâu cũng sẽ bị Hung thú ăn tươi, ở đây rất an toàn, con ngựa khí tức đều bị che đậy, Hung thú rất khó tìm qua đây."

Hầu Luân Nguyệt còn đang nhìn Đỗ Nghĩa Cường, ý kia rất rõ ràng, lão tử phân phút đều là rất đáng giá, ngươi lại có thể mang theo lão tử tới giấu ngựa?

Đỗ Nghĩa Cường phát ra cười gượng tiếng: "Châu chấu chân cũng là thịt a . Lại nói đây đều là khó có được hảo mã, tùy ý chúng nó bị Hung thú ăn tươi, vào tâm nào nhẫn? Làm người phải có thương xót chi tâm, lại nói ta đây cái làm lão Đại, muốn học sẽ làm sao sống thời gian, đúng không ."

"Ta phục rồi ngươi, Đỗ lão đại." Diệp Tín thở dài, sau đó đem áo choàng hái xuống.

Đỗ Nghĩa Cường thất kinh, nhìn đăm đăm châu nhìn chằm chằm Diệp Tín: "Ngươi . Hắc bào? Ngươi lại có thể còn trẻ như vậy?"

"Ngươi nghĩ rằng ta bao lớn?" Diệp Tín nói.

Không đợi Đỗ Nghĩa Cường nói chuyện, Quỷ Thập Tam cũng đem áo choàng hái xuống, không nhịn được nói: "Tốt lắm, đừng chậm chậm từ từ, mang theo chúng ta đi tìm Ma quật!"

"Tốt, tốt." Đỗ Nghĩa Cường ổn ổn tâm thần: "Ma quật xung quanh đều có bọn họ người canh giữ, ta thấy qua mấy lần, Đường Vân Hán đoàn xe một khi tiếp cận Ma quật, sẽ có người từ chung quanh ra đón, nghĩ tiếp cận Ma quật, chúng ta chỉ có thể từ sau núi đi."

"Dẫn đường." Quỷ Thập Tam nói.

Đỗ Nghĩa Cường lại mang Diệp Tín đám người quấn 1 cái thật to vòng,

Đi không sai biệt lắm có 2 cái giờ, mới đến gần Ma quật sau núi, chỉ chốc lát, Đỗ Nghĩa Cường dừng bước lại. Khom người về phía trước sờ soạn, đi tới một ngọn núi nhai cạnh, hắn hướng về Diệp Tín đám người vẫy vẫy tay, thấp giọng nói: "Chính là chỗ này. Từ nơi này đi xuống, vòng qua phía trước kia phiến cánh rừng, là có thể thấy Ma quật cửa vào."

Nói xong, Đỗ Nghĩa Cường lại lấy ra 1 viên hòn đá nhỏ, nhẹ nhàng đem hòn đá nhỏ ném đi xuống. Tiếp theo phía dưới truyền đến nặng nề tiếng vang.

"Giống như không cao, chỉ có 7, 8 mét." Đỗ Nghĩa Cường lại nói.

Diệp Tín đi tới vách đá, xuống phía dưới nhìn một chút: "Ta đi xuống trước."

"Chủ thượng, còn là ta đi xuống trước đi." Hầu Luân Nguyệt vội vàng nói.

Nghe được 'Chủ thượng' hai chữ, Đỗ Nghĩa Cường chân mày gạt gạt, tính là hắn tâm tư có chút trì độn, lúc này cũng đã nhìn ra, Diệp Tín thân phận không đơn giản.

"Ngươi Chiến quyết kiếm đi viết nghiêng, hơn nữa không có hộ thân pháp bảo, hay là để ta đi. Ta Hạt Giáp chí ít có thể cứu ta 1 lần." Diệp Tín nói, trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, Diệp Tín đã đủ rồi giải Thương Đố Binh, Trình Tế Lân vài người, cũng minh bạch bọn họ ưu khuyết chỗ.

Vách núi tiếp theo phiến hắc ám, hiện tại khó nhất là không thể vận chuyển Nguyên mạch, bởi vì cự ly Ma quật đã gần vừa đủ, chỉ dựa vào thân thể phản ứng, Diệp Tín cho là mình cũng không so Hầu Luân Nguyệt kém.

Hít một hơi dài, Diệp Tín thả người nhảy xuống vách núi, hắn chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn. Tựa hồ rơi vào đến đầm lầy trong, chờ đứng vững thân hình, mới phát hiện bốn phía đều là nước bùn, không tới hắn phần eo. Một cổ mùi hôi khí tức từ nước bắn bùn nhão trong dật tán đi ra, khiến Diệp Tín lớn nhíu, hơn nữa ngay bên cạnh 2 mét xa địa phương, chính là một khối bãi cỏ, hắn nhảy lộn chỗ.

"Chủ thượng, không có sao chứ?" Hầu Luân Nguyệt ở phía trên thấp giọng là hỏi.

"Không có việc gì. Ngươi xuống đây đi." Diệp Tín nói: "Chỉ có hơn mười thước cao, đều là mềm bùn."

Hầu Luân Nguyệt thả người nhảy lên, ngay sau đó, thổi phù một tiếng, đâm vào nước bùn trong, hắn ngẩn ngơ, biểu tình quái dị nhìn về phía Diệp Tín.

Diệp Tín dùng áo choàng che khuất mặt, chặn vẩy ra bùn nhão, sau đó dường như không có việc ấy bỏ rơi áo choàng thượng bùn đoàn.

"Thế nào?" Quỷ Thập Tam tại trên vách núi hỏi.

Hầu Luân Nguyệt vốn có chạy tới trên cỏ, dùng lực cọ đến trên người thối bùn, nghe được Quỷ Thập Tam nói, hắn nhãn châu xoay động, lại đi trở lại: "Xuống đây đi."

Quỷ Thập Tam ở phía trên là cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể men theo Hầu Luân Nguyệt thanh âm truyền đến phương hướng nhảy xuống, kết quả không huyền niệm chút nào nhào vào nước bùn trong, hắn niên kỷ nếu so với Diệp Tín gần hai tuổi, thân cao cũng thấp hơn nửa cái đầu, nước bùn thiếu chút nữa không tới bộ ngực hắn, tanh hôi khí tức khiến hắn mắt trợn trắng.

Kinh ngạc chỉ chốc lát, Quỷ Thập Tam cũng phát hiện phía trước bãi cỏ, sau đó thấy Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt trên mặt nụ cười giả tạo, hắn giận tím mặt: "Hai người các ngươi hỗn đản!"

"Đồng cam cộng khổ hoạn nạn sao." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Lại nói ta hiểu rất rõ ngươi, nếu như chỉ có ta rơi vào tới, cái này trò cười đầy đủ ngươi chê cười ta nửa tháng, ngươi cũng theo ta cùng nhau tiến đến, sẽ không tư cách chê cười người khác."

"Lão tử không đi!" Quỷ Thập Tam tàn bạo nói.

Lúc này, trên vách núi Đỗ Nghĩa Cường cảm giác được không đúng, gấp giọng hỏi: "Thế nào hạ? Phía dưới chuyện gì xảy ra?"

Quỷ Thập Tam dừng một chút, trên mặt đột nhiên hiện ra cùng Diệp Tín tương đồng nụ cười giả tạo: "Không có việc gì, ngươi xuống đây đi."

Phốc . Đỗ Nghĩa Cường thả người nhảy xuống, hắn thân pháp xa không bằng Diệp Tín đám người, cả người đều nhào vào nước bùn trong, thình lình xảy ra hiểm cảnh khiến Đỗ Nghĩa Cường nổi cơn điên, liều mạng giãy dụa đến giơ cao thân, sau đó té vọt tới trên cỏ.

"Nôn . Nôn ." Đỗ Nghĩa Cường tại hộc trong miệng bùn nhão.

"Nhỏ giọng một chút, ở đây cự ly Ma quật đã rất gần." Diệp Tín thấp giọng nói, hắn chậm rãi đi ra nước bùn, Hầu Luân Nguyệt cũng đi theo ra ngoài, chỉ để lại ngây ra như phỗng Quỷ Thập Tam.

Đỗ Nghĩa Cường không dám phát ra âm thanh, nhưng trong bụng phiên giang đảo hải lại không biện pháp khống chế, nghẹn được hắn nước mắt nước mũi tràn lan.

Quỷ Thập Tam đã biến thành tượng bùn, tại Hầu Luân Nguyệt nhảy xuống thời điểm, Diệp Tín dùng áo choàng che ở bản thân, Hầu Luân Nguyệt cũng có cảnh giác, Quỷ Thập Tam lại một lòng muốn thưởng thức Đỗ Nghĩa Cường xấu mặt, mà Đỗ Nghĩa Cường liền rơi ở bên cạnh hắn, văng lên bùn nhão bính hắn đầy đầu đầy mặt.

"Ở đây đến cùng là vật gì? Như vậy thối? !" Hầu Luân Nguyệt thấp giọng nói.

"Ma quật trong có ngàn vạn chỉ Ma bức, chắc là Ma bức ."

"Nôn . Nôn ." Đỗ Nghĩa Cường lần nữa phát ra nôn mửa tiếng.

"Hai người các ngươi thật giỏi!" Quỷ Thập Tam cuối cùng từ nước bùn trong đi ra: "Hôm nay sự tình ta nhớ kỹ, các ngươi chờ cho ta!"

"13, đâu có gì lạ đâu, cùng với chờ ngươi chê cười ta, không bằng chúng ta cùng nhau không may." Diệp Tín nói, sau đó nhìn về phía Đỗ Nghĩa Cường: "Đỗ lão đại, xung quanh có hay không Thủy? Cái dạng này là không có biện pháp đến gần Ma quật, cự ly hơn trăm mét có hơn, bọn họ là có thể ngửi được trên người chúng ta mùi vị."

Đỗ Nghĩa Cường tại khóc không ra tiếng đến, miễn cưỡng lấy tay hướng bên trái chỉ chỉ.

Diệp Tín lấy tay bắt được Đỗ Nghĩa Cường vai, đem Đỗ Nghĩa Cường xách lên, hướng bên trái đi đến.

Thời gian không lớn, phía trước quả nhiên thấy được một dòng suối nhỏ, xung quanh không người, chỉ có mấy cái Bạch Hồ tại suối nước bên uống nước, thấy Diệp Tín đám người đi tới, kia mấy cái Bạch Hồ nhe răng trợn mắt hướng Diệp Tín đám người phát ra cúi đầu tiếng gầm gừ, nỗ lực đem Diệp Tín đám người dọa lui, nhưng Diệp Tín đám người nơi nào sẽ lưu ý loại này Hung thú, tiếp tục đi về phía trước, mấy cái Bạch Hồ cảm giác được không đúng, cụp đuôi xoay người nhảy vào đến trong núi rừng, đảo mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Tín đem Đỗ Nghĩa Cường ném tới suối nước trong, bản thân cũng đem hắc bào lấy xuống, tẩy đi làm người ta buồn nôn bùn nhão, chờ lần nữa trở nên sạch sẻ, hắn từ Sơn Hà túi trong lại lấy ra một bộ y vật, mặc vào người.

"Cái này . Đây rốt cuộc là cái gì ảo thuật? !" Đỗ Nghĩa Cường đã khôi phục thanh tỉnh, thấy Diệp Tín từ không trung trảo lấy ra y phục, hai mắt trừng lão Đại.

Đỗ Nghĩa Cường dù sao chỉ là Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ, nhãn giới qua thấp, căn bản không có biện pháp tiếp thu Sơn Hà túi khái niệm.

"Loại này ảo thuật không phải là ai cũng có thể học." Diệp Tín cười, tiếp theo lại lấy ra một bộ y vật ném cho Quỷ Thập Tam.

"Ta làm sao bây giờ?" Đỗ Nghĩa Cường lộ ra cười khổ.

"Không có dư thừa, bằng không . Đỗ lão đại liền chờ ở chỗ này ah." Diệp Tín nói: "Bằng không, vào Ma quật sau khi, chúng ta còn muốn thay ngươi phân thần."

"Tốt, ta đây sẽ chờ." Đỗ Nghĩa Cường lập tức nói, tuy rằng Diệp Tín rõ ràng coi thường hắn chiến lực, nhưng Đỗ Nghĩa Cường là không để bụng, tự mình bồi Diệp Tín đi ra trải qua nguy hiểm, hắn đã biểu hiện ra bản thân nghĩa bạc vân thiên, lại không nên hắn trực tiếp gia nhập chiến đấu, đem hắn ở lại tương đối an toàn phương, chính phù hợp hắn nhu cầu.

Quỷ Thập Tam xuyên là Diệp Tín y phục, có vẻ có chút lớn, Hầu Luân Nguyệt cũng từ bản thân Sơn Hà túi trong lấy ra một bộ y vật, thấy Hầu Luân Nguyệt cũng biết loại này ảo thuật, Đỗ Nghĩa Cường rốt cuộc mơ hồ hiểu, đó không phải là ảo thuật, mà là một loại phi thường kỳ diệu pháp môn!

Sau nửa giờ, Diệp Tín 3 người rốt cuộc mò lấy Ma quật phụ cận, phía trước chính là Ma quật cửa vào, kỳ thực cái gọi là Ma quật là một mảnh to lớn cổ kiến trúc đàn, một nửa tọa lạc tại sơn phúc giữa, một nửa tại sơn phúc bên trong, bởi vì niên đại lâu đời, đã sứt mẻ không chịu nổi, Ma quật lối kiến trúc rất đơn giản, khổng lồ, mấy cây vẫn như cũ dựng lên cây cột không sai biệt lắm có mấy 10 mét cao, lưu lại bậc thang có vẻ rất quái lạ, mỗi một cấp bậc thang kém đều có hơn hai thước cao, nếu như cái này bậc thang thật là cung cấp người hành tẩu dùng, như vậy cổ nhân thân cao hẳn là đạt được chừng mười thước, hoặc là càng cao.

Ở đây không gặp vết người, đã thành một loại to lớn Ma bức thiên đường, đơn cái Ma bức sức chiến đấu cũng không cường, nhưng Ma bức đàn chỉ cần xuất động chính là ngàn vạn chỉ, tầm thường Hung thú thì không cách nào chống lại, chỉ có thể trở thành thức ăn.

Diệp Tín đám người quan sát chỉ chốc lát, Ma quật cửa vào phụ cận vẫn là im ắng, Diệp Tín chậm rãi đứng lên, chuẩn bị dọc theo mặt bên sườn núi đi lên, đột nhiên thấy Ma quật cửa vào nội toát ra sáng sủa hỏa quang, tiếp theo một cổ mạnh mẽ nguyên lực ba động hướng ra phía ngoài xoắn tới, trong nháy mắt đảo qua hoang dã, cuốn về phía phương xa.

"Thật là mạnh mẻ nguyên lực ba động." Hầu Luân Nguyệt nhăn lại mi.

"Các ngươi nghe ." Diệp Tín nghiêng đi lỗ tai.

Từ Ma quật nội truyền đến một loại quỷ dị nhịp trống, phù phù . Phù phù . Thanh âm từ yếu ớt liền cường, mười mấy hơi thở sau khi, lại từ cường trở nên yếu ớt, sau cùng lại bình tĩnh lại.