Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Từ xa Phương truyền đến nguyên lực chấn động đột nhiên bắt đầu bằng tốc độ kinh người căng phồng lên, tựu cả mặt đất đã ở bắt đầu run nhè nhẹ, tựa hồ có thiên quân vạn mã đang tại hướng bên này lao đến.
 
 	"Chúng ta đi!" Úy Trì Đại Quốc sắc mặt đại biến, lập tức quát.
 
 	Mọi người nhao nhao giương khởi hành hình, hướng về bên cạnh phía sau lao đi, ý đồ tránh đi xoắn tới nguyên lực triều dâng, Úy Trì Đại Quốc xông lên phía trước nhất, bất quá, suốt ngày tông các tu sĩ y nguyên bảo trì trấn định, bước chân bất loạn, cái này đối với trong nội tâm hiện lên khủng hoảng Bạch Hoang bọn người làm ra rất tốt làm mẫu tác dụng.
 
 	Thoáng qua tầm đó đã phi ra trong vòng hơn mười dặm, Úy Trì Đại Quốc đột nhiên chứng kiến bên trái xuất hiện một tòa núi cao, lập tức cải biến phương hướng, chạy núi cao lao đi, chờ hắn chạy đến chân núi bên cạnh, gấp giọng quát: "Bày trận! Nhanh!"
 
 	Kỳ thật không cần hắn mở miệng, mấy cái suốt ngày tông tu sĩ đã biết rõ ứng nên làm cái gì rồi, bọn hắn đã vượt lên trước vọt tới tứ giác trên vị trí, tiếp theo từ chính mình Sơn Hà Đại trung lấy ra một khối trận đồ.
 
 	Theo trận đồ bị khởi động, bốn đạo cột sáng theo trận đồ trung bay lên, rất nhanh liền ngưng tụ thành một tòa màn sáng, đem mọi người toàn bộ lung bao ở trong đó.
 
 	"Mọi người không nên cử động! Yêu linh là phát hiện không được chúng ta đấy." Úy Trì Đại Quốc trầm giọng nói ra: "Diệp huynh, ngươi muốn xem ở Tầm Bảo Điêu, miễn cho nó thất kinh, đưa tới yêu linh, như vậy chúng ta một cái đều đi không được."
 
 	"Ta biết rõ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Mau nhìn, bên kia là. . ." Bạch Hoang nghẹn ngào kêu lên.
 
 	"Chớ có lên tiếng!" Úy Trì Đại Quốc không chút nào khách khí quát.
 
 	Phương xa xuất hiện ba người tu sĩ, bọn hắn trong cánh đồng hoang vu rất nhanh về phía trước bay vút lấy, mà sau lưng bọn họ, bụi mù đầy trời, từng con hình thù kỳ quái yêu linh chính hàm theo sau ra, yêu linh số lượng nhiều đến làm cho người cảm thấy da đầu run lên, chúng đầy khắp núi đồi, giống như một mảnh phô thiên cái địa biển gầm, lôi cuốn lấy thế không thể đỡ tư thế, tại nổ vang trung nhấp nhô lấy.
 
 	"Cái kia ba cái gia hỏa xong đời." Một cái suốt ngày tông tu sĩ lộ ra nhìn có chút hả hê vui vẻ: "Bọn họ là chạy bất quá yêu linh đấy, trừ phi có thay hình đổi vị pháp bảo."
 
 	"Đáng đời, rõ ràng dám hướng cái chỗ kia đi, quả thực là muốn chết." Cái khác suốt ngày tông tu sĩ nói tiếp.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm bay lên một cỗ hồ nghi chi sắc, bởi vì hắn thần niệm có thể ẩn ẩn thấy rõ mấy cái tu sĩ thần sắc, trong đó chính là một cái nữ tu, tuổi còn rất trẻ, dung mạo mỹ lệ, tả hữu là hai cái tráng niên tu sĩ, một cái bên hông trang bị trường kiếm, cái khác sau lưng cắm một thanh chiến đao, nét mặt của bọn hắn đều rất nhẹ nhàng, căn bản không giống như là đang lẩn trốn mệnh.
 
 	Sau một khắc, cái kia nữ tu một bên bay vút một bên quay đầu lại, quan sát thoáng một phát, rõ ràng đột nhiên dừng bước lại, đón lấy trở tay tháo xuống sau lưng trường Cầm, chậm rãi nghênh hướng vô số yêu linh, mặt khác lưỡng người tu sĩ lộ ra mỉm cười, sau đó sáng xuất pháp bảo của mình, sóng vai về phía trước.
 
 	"Bọn hắn điên rồi? !" Không chỉ là Bạch Hoang bọn người, suốt ngày tông các tu sĩ cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Những cái...kia yêu linh số lượng đã ngàn vạn, đừng nói tầm thường tu sĩ, tựu tính toán viên mãn cảnh đỉnh phong đại năng, tại đây vô số yêu linh vây công xuống, sợ rằng cũng phải nuốt hận xong việc, chủ động nghênh đón? Há không phải sống đủ rồi? !
 
 	Úy Trì Đại Quốc lúc mới bắt đầu cũng lộ ra rất kinh ngạc, đón lấy, phương xa cái kia nữ tu đã kích thích rồi dây đàn, một mảnh Lôi Quang ầm ầm nổ tung, mà Úy Trì Đại Quốc lập tức trở nên mặt như màu đất.
 
 	Diệp Tín thật sâu nhăn lại lông mày, hắn đột nhiên có một loại rất cảm giác kỳ quái, cái kia trường Cầm, cái kia nữ tu, hình như là ở địa phương nào bái kiến, nhưng đại não có thể là mộng ở, đáp án có lẽ ngay tại bên miệng, bất quá thủy chung cũng tìm không ra đến.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cái kia nữ tu không đếm xỉa tới đi về phía trước, đầu ngón tay của nàng một mực tại kích thích lấy dây đàn, tốc độ càng lúc càng nhanh, tản mát ra nguyên lực chấn động cũng càng ngày càng khủng bố, nếu như nói xoắn tới vô số yêu linh ngưng tụ thành rồi một tòa thôi động Trường Thành, như vậy nối thành một mảnh Lôi Quang tựu là một tòa khác Trường Thành, mấy hơi về sau, hai tòa Trường Thành liền trùng trùng điệp điệp đụng vào cùng một chỗ.
 
 	Sáng đến rồi cực hạn ánh lửa tại u ám trung ầm ầm nổ tung, khắp đại địa cùng không gian tựa hồ đã sắp sửa bị ánh lửa cứ thế mà vỡ ra, ánh lửa là màu đỏ đấy, bởi vì trong đó lôi cuốn lấy vô số bắn ra huyết nhục.
 
 	Khổng lồ yêu linh triều như Xuân Tuyết tan rã, thành phiến bị Lôi Quang nổ phấn thân toái cốt, cái kia nữ tu thân ảnh đã nhìn không tới rồi, mọi người chỉ có thể nhìn đến Lôi Quang đang tại điên cuồng hướng mọi nơi cuốn động, một mảnh tiếp một mảnh, Lôi Quang những nơi đi qua, yêu Linh Thi xương cốt khắp nơi.
 
 	Chỉ là mười mấy hơi thời gian, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, cơ hồ có nửa số yêu linh bị cái này nghiêng về đúng một bên đồ sát dọa bể mật, ý chí chiến đấu không còn tồn tại, quay người dốc sức liều mạng hướng phương xa đào tẩu.
 
 	Trận đồ ở trong, Kinh Thiếu Ngạn, Bạch Hoang bọn người đã triệt triệt để để ngây dại, bọn hắn không dám tương tin vào hai mắt của mình, loại này tràng diện quá mức không thể tưởng tượng rồi, nếu như đổi thành bọn họ cùng yêu linh đối kháng, tầm thường yêu linh xuất hiện 1~2 cái, bọn hắn có thể nhẹ nhõm đối phó, xuất hiện bảy, tám cái, sẽ trở nên tương đương phiền toái, nếu như là hai, 30 chỉ yêu linh vây công, sẽ diễn biến thành một hồi tử chiến, bọn hắn tùy thời đều có nguy hiểm tánh mạng, đây vẫn chỉ là bình thường yêu linh.
 
 	Mà cái kia ba người tu sĩ giống như không có phí khí lực gì, liền dễ như trở bàn tay (*) giống như tàn sát rồi vô số yêu linh, huống chi những cái...kia yêu linh trung có không ít thể trạng phi thường khổng lồ, lực lượng cường hoành đại gia hỏa, có thể tại Lôi Quang như chỉ như con sâu cái kiến yếu ớt, lập tức liền bị nổ phấn thân toái cốt.
 
 	Nếu như bọn hắn bị phát hiện, mấy cái tu sĩ muốn ra tay với bọn họ, bọn hắn liền một chiêu cũng đỡ không nổi!
 
 	Tán tu bình thường đều là tự cho mình rất cao đấy, Kinh Thiếu Ngạn, Bạch Hoang bọn người cũng đồng dạng, tại hoạt động của bọn họ khu vực ở trong, cơ hồ không có người nào dám trêu thượng bọn hắn, bất quá, tại Bảo Trang thấy được một màn này, lại để cho bọn hắn cảm thấy hết sức uể oải, thậm chí liền nói tâm cũng thiếu chút nữa bị phá hủy.
 
 	Nếu, bọn hắn đã lấy được vô tận tánh mạng, lại đau khổ tu luyện trăm ngàn năm, có thể có được loại thủ đoạn này sao? Rất không có khả năng đấy. . .
 
 	Diệp Tín đôi má đột nhiên run rẩy rồi thoáng một phát, nắm Sát Thần đao đầu ngón tay cũng dần dần bắt đầu dùng sức, hắn nghĩ tới, ngay tại theo Phù Trần Thế chạy tới chứng đạo thế trên đường, hắn đã từng gặp cái kia nữ tu! Lúc ấy cái kia nữ tu đứng tại đối phương cầm đầu người trẻ tuổi bên cạnh thân, chỉ vì người tuổi trẻ kia khí thế cực thịnh, giống như cao chiếu Nhật Nguyệt , có thể lại để cho người bên cạnh đều lộ ra ảm đạm thất sắc, cho nên Diệp Tín chỉ một mực nhớ kỹ đi rồi người tuổi trẻ kia tướng mạo, mà không để ý đến cái kia nữ tu, thế cho nên nhớ lại thật lâu, mới làm tinh tường cảm giác quen thuộc rốt cuộc là từ đâu mà đến đấy.
 
 	Yêu linh triều dâng đã sụp đổ, phương xa cái kia ba người tu sĩ bắt đầu quét sạch chiến lợi phẩm, trốn ở trận đồ trung mọi người, nguyên một đám câm như hến.
 
 	"Chư vị, hôm nay sợ rằng tựu là của chúng ta kiếp số rồi." Úy Trì Đại Quốc hạ giọng, chậm rãi nói ra: "Trận đồ chỉ có thể lừa gạt một lừa gạt bình thường yêu linh, nếu như bọn hắn đã rèn luyện đã xuất thần niệm, chúng ta là không thể gạt được đi đấy, sớm muộn sẽ bị cầm ra đến! Các ngươi cho ta ưỡn ngực! Nhớ kỹ, hôm nay tựu tính toán phải chết, cũng quyết không thể đọa rồi ta suốt ngày tông uy phong!"
 
 	"Đại sư huynh, ngươi yên tâm!" Một cái suốt ngày tông tu sĩ dùng sức gật đầu nói.
 
 	Úy Trì Đại Quốc lời nói rất có sức ảnh hưởng, những cái...kia suốt ngày tông tu sĩ không hề lộ ra uể oải rồi, nguyên một đám phấn chấn lên tinh thần, yên lặng cùng đợi.
 
 	"Úy Trì huynh, ngươi nhận ra bọn hắn?" Diệp Tín ánh mắt lóe lên.
 
 	"Lôi Cầm liễu liễu, ta như thế nào lại không biết?" Úy Trì Đại Quốc phát ra tiếng thở dài, kỳ thật từ lúc tiến vào Bảo Trang trước kia, hắn đã làm tốt rồi các loại ý định, có thể vạn không nghĩ tới, rõ ràng có thể đụng với Tinh Điện tu sĩ, nếu như đụng với tầm thường tu sĩ còn dễ nói, gặp thời ứng biến, có lẽ có thể tìm được một con đường sống, nhưng ở bọn hắn phía trước đấy, là Tinh Điện hạch tâm tinh nhuệ! Tựu tính toán Thái Thanh thất tử trình diện, chỉ sợ cũng phải cảm thấy đau đầu.
 
 	"Bọn họ là cái nào tông môn tu sĩ?" Bạch Hoang thấp giọng hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi chưa nghe nói qua nàng." Úy Trì Đại Quốc lần nữa thở dài một hơi: "Vậy ngươi nghe nói qua Thương Sinh kiếm phong tuyệt, cát chảy (vùng sa mạc) đao cao vấn đỉnh  sao? Hoặc là nghe nói qua phán Quỷ Thần đàm thắng tà?"
 
 	Bạch Hoang cùng Kinh Thiếu Ngạn bọn người hai mặt nhìn nhau, Úy Trì Đại Quốc dùng ngưng trọng như thế khẩu khí nói lên những tên này, chứng minh tại Úy Trì Đại Quốc trong nội tâm, bọn hắn hẳn là nghe nói qua đấy, có thể bọn hắn thật sự không biết những ngững người này ai.
 
 	"Được rồi, bọn hắn đều chưa nghe nói qua, có thể ngươi tổng nên nghe nói qua Thiên Hành Giả Địch chiến a?" Úy Trì Đại Quốc nói ra.
 
 	Bạch Hoang liền giống bị đã dẫm vào cái đuôi đồng dạng, thiếu chút nữa nhảy dựng lên, chát chát âm thanh nói: "Địch chiến? !"
 
 	"Bọn họ là Địch chiến tùy tùng." Úy Trì Đại Quốc mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Úy Trì huynh, Địch chiến là người nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Úy Trì Đại Quốc kinh ngạc nhìn xem Diệp Tín: "Diệp huynh, ngươi liền Thiên Hành Giả Địch chiến đều chưa nghe nói qua?"
 
 	"Ta mấy năm này một mực đang bế quan dốc lòng tu hành." Diệp Tín lắc đầu nói: "Đối với ngoại giới đã rất lạ lẫm rồi."
 
 	"Thì ra là thế." Úy Trì Đại Quốc giật mình gật đầu: "Thiên Hành Giả Địch chiến là từ hạ giới thăng lên đến đấy, ha ha a. . . Hắn đi lên vừa mới có năm năm, cũng đã là tên khắp thiên hạ rồi, người này thiên phú thật tốt, tính tình kiên nghị quả quyết, cực biết dùng người nhìn qua, bây giờ là Tinh Điện Quang Minh tinh, nếu như không phải hắn còn quá trẻ, tư lịch quá nông, dùng hắn lập nhiều công lao, mới có thể ngồi trên Tinh Điện đem tinh vị."
 
 	"Đại sư huynh, Thiên Hành Giả Địch chiến thế nhưng mà Tinh Điện tu sĩ ah. . ." Một cái suốt ngày tông tu sĩ lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta biết rõ, nhưng ta chịu phục." Úy Trì Đại Quốc nói ra: "Gần kề năm năm, liền có thể theo chứng đạo cảnh đi vào viên mãn cảnh đỉnh phong đấy, từ cổ chí kim, ngươi tìm được xuất mấy cái?"
 
 	Diệp Tín trong lòng nổi lên một hồi đắng chát, hắn thường xuyên đối với Thiên Tội Doanh người nói, tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, hắn cũng minh bạch đạo lý trong đó, nhưng hôm nay lĩnh ngộ càng khắc sâu.
 
 	Năm năm trước, mọi người khởi điểm đều là giống nhau, hắn một mực ở vào hôn mê bất tỉnh bên trong, chỉ có thể coi là dậm chân tại chỗ, mà cái kia Thiên Hành Giả Địch chiến nhưng lại một đường mây xanh thẳng lên, đã trở thành Tinh Điện nhân vật tinh, cả hai giống như thiên địa chi chênh lệch, hắn muốn đi tranh giành, muốn đi báo thù rửa hận, nhưng tại loại này chênh lệch trước mặt, hắn còn có hi vọng sao?
 
 	Không chỉ nói Thiên Hành Giả Địch Chiến, liên khu khu mấy cái tùy tùng đều đã có được khủng bố như thế chiến lực!
 
 	"Có người nói, Địch Chiến nhất định là kế tiếp nhiệm Tinh Điện chủ tinh người chọn lựa, còn có người nói, Tinh Điện đem tại Địch chiến trong tay kiêu ngạo, dùng không được bao lâu, Quang Minh Sơn sẽ hủy ở Địch chiến trong tay." Úy Trì Đại Quốc nói ra: "Trừ phi. . . Quang Minh Sơn thánh tử có thể trưởng thành."
 
 	"Đây là ý gì?" Diệp Tín không có nghe hiểu.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn