Chương 80: Tin tức tốt
 
 	"Ta có chút không biết rõ ." Diệp Tín chậm rãi nói, kỳ thực hắn đều hiểu, nhưng sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, hắn cần một chút thời gian để suy nghĩ một chút.
 
 	"Được rồi, ta đây liền đem trước trước sau sau đều nói với ngươi vừa nói." Ôn Dung hướng bốn phía quét mắt một vòng, trừ Thẩm Diệu cùng Diệp Linh ở ngoài, nữa không người ngoài, nàng lấy lại bình tĩnh: "Lang soái là bị Thanh Vân Tông tu sĩ hại chết, chủ thượng có đúng hay không người khởi xướng, thượng khó mà nói, nhưng chủ thượng khẳng định đưa đến trợ giúp tác dụng, ngươi có Nguyên Linh Chi Thể, nếu như thủy chung không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực, có thể cả đời đều có thể an hưởng phú quý, nhưng ngươi có thể bắt đầu tu hành, chủ thượng chỉ biết đối mặt 2 loại tuyển chọn, một loại là bị hủy ngươi, một loại là bồi dưỡng ngươi."
 
 	"Muốn bị hủy ngươi, là bởi vì Lang soái chết hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn có chút quan hệ, muốn bồi dưỡng ngươi, là bởi vì ngươi từ trước đến nay tâm không lòng dạ, chỉ biết sống phóng túng, Diệp Tín, ta không phải là tại châm chọc ngươi cái gì, nguyên lai khuyết điểm, ở vào thời điểm này trái lại trở thành ngươi ưu thế lớn nhất." Ôn Dung rồi nói tiếp: "Hơn nữa ngươi và Tam ca quan hệ tốt vô cùng, không phải là không có cảm hóa ngươi khả năng, cộng thêm làm Đao Giả là Thanh Nguyên Tông, chủ thượng có bó lớn lý do vì mình giải vây, cho nên hắn không phải là nhất định phải tuyển chọn hủy diệt ngươi."
 
 	"Phụ soái chết . Kỳ thực ta cũng nghĩ tới rất nhiều." Diệp Tín nói: "Thanh Nguyên Tông chỉ theo dõi phụ soái, có thể là phụ soái làm chút không thích hợp sự tình, chọc giận tới Thanh Nguyên Tông ah ."
 
 	"Ngươi không hận Thanh Nguyên Tông?" Ôn Dung ngẩn người: "Mặc kệ ngươi nói là thật nói còn là giả nói, đều không nên phải cùng ta nói, mà là muốn tìm cơ hội cùng Tam ca nói, ngươi đối Lang soái sự tình thủy chung bảo trì trầm mặc, khó tránh khỏi sẽ cho người dẫn tới khác suy đoán, có thể sau này còn có thể có người đi lợi dụng Thanh Nguyên Tông tới chèn ép ngươi, khi đó sẽ không diệu, không bằng sớm đem ngươi thái độ truyền đi."
 
 	"Đều nói thù cha không đội trời chung, như ta vậy nhận thức kinh sợ, lẽ nào ngươi chưa phát giác ra ta là tiểu nhân sao?" Diệp Tín cười cười: "Đáng giá cùng ta nói nhiều như vậy?"
 
 	"Ngươi nghĩ như thế nào là ngươi sự." Ôn Dung nhàn nhạt nói: "Ta chỉ làm ta phải làm."
 
 	Diệp Tín vừa mới lời ngầm nói là, ta là cái tiểu nhân, không đáng giá phó thác chung thân, mà Ôn Dung thái độ rất rõ ràng, nàng chỉ sẽ thuộc bổn phận sự tình làm tốt.
 
 	"Được rồi ." Diệp Tín thở dài: "Ngươi nói tiếp."
 
 	"Chủ thượng lớn nhất khuyết điểm chính là do dự thiếu quyết đoán, bị hủy ngươi, là hủy diệt rồi Đại Vệ quốc trụ cột, lưu lại ngươi, có thể sau này sẽ gây thành đại họa, hắn biết tại đây hai người trước khi nhiều lần chần chờ bất quyết." Ôn Dung nói: "Chủ thượng nguyện vọng lớn nhất là làm 1 đời hùng chủ, nhất thống 9 công, sáng lập 1 cái có thể cùng thừa pháp Đế quốc, Thần chi Đế quốc chạy song song với thứ 3 Đế quốc, có thể chính là 1 cái Đại Triệu quốc, liền chặn hắn đường, khiến hắn hơn 20 năm không cách nào đại triển thân thủ, ngươi xuất hiện, không khác là hắn mới hi vọng."
 
 	"Chẳng qua, nữa do dự thiếu quyết đoán người,
 
 	Cũng sẽ có bản thân điểm mấu chốt, theo ngươi phát triển, hắn cuối cùng là sẽ làm ra quyết định." Ôn Dung rồi nói tiếp: "Năm đó sáng lập thừa pháp Đế quốc lý thệ đồng bằng, tự Thiên Lôi thông suốt sau khi, dùng tháng 11, liền đạt tới Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ Đỉnh phong cảnh, đồng thời rèn luyện ra sát chiêu, tốc độ ngươi, nhất định phải nhanh hơn hắn, bởi vì chủ thượng kéo không được lâu như vậy, tại hắn làm ra quyết định trước khi, ngươi nhất định muốn có tự bảo vệ mình lực lượng, thực lực ngươi càng mạnh, chủ thượng chỉ biết vượt thận trọng!"
 
 	"Ta đây kỳ hạn chắc là bao lâu thời gian?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"1 cái Nguyệt! Ngươi muốn trở thành Sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ!" Ôn Dung vẻ mặt tràn đầy khổ sở, kỳ thực nàng cũng minh bạch hy vọng là cỡ nào xa vời: "Sau đó ngươi có thể danh chính ngôn thuận tham gia học viện thi đấu, 3 tháng, ngươi muốn liên tiếp đột phá nguyên đóng bích lũy, trở thành Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ!"
 
 	"Không có khả năng, Ôn Dung!" Thẩm Diệu kêu lên, lý thệ đồng bằng được khen là trăm ngàn năm qua đệ nhất kỳ nhân, đó cũng là dùng 11 cái Nguyệt, mới tấn thăng làm Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, Diệp Tín dựa vào cái gì so lý thệ đồng bằng còn nhanh hơn 8 cái Nguyệt? !
 
 	"Ta không chỉ là cho ngươi Diệp gia lo lắng, cũng muốn lo lắng tự ta." Ôn Dung sắc mặt bộc phát khổ sở: "Một khi chủ thượng quyết định hủy diệt ngươi, như vậy trước đó nhất định sẽ dùng cha ta tới thử Thủy, cự ly tổng tuyển cử còn rất dài thời gian, ta sợ là đợi không được, chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào trên người ngươi."
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn về phía trên mặt bàn hộp, 73 viên Nguyên thạch, đây cũng là Ôn Dung tất cả.
 
 	Trước mắt một trận hoảng hốt, Diệp Tín tựa hồ thấy được bản thân kiếp trước, lúc đó hắn tài chính liên xuất hiện lớn chỗ hổng, cái ngốc kia ngốc nữ tử, dĩ nhiên đem mình mấy bộ nơi ở, cổ phần, bao quát xe tất cả đều bán ra, nàng vốn đã thoát khỏi tiền tài gông cùm xiềng xích, có thể khắp nơi du ngoạn hưởng lạc, sau cùng lại bị làm cho chạy đến 1 cái in tờ nết trong làm võng quản.
 
 	Khi đó, Diệp Tín hiểu được không có gì, hắn tin tưởng chỉ cần hồi báo vài lần lợi nhuận, liền có thể thanh toán xong, chờ hắn tài chính khôi phục động lực, cũng kiếm được tiền, sau cùng tìm được kia giữa in tờ nết, thấy nàng đang ở ăn tiện nghi nhất tiện lợi, phát hiện hắn thân ảnh, nàng kia hướng về phía hắn ngây ngốc cười, hàm răng thượng lại vẫn lưu lại lá cây.
 
 	Cái loại này đau lòng như cắt cảm giác, hắn đến nay không cách nào quên mất, cũng là bắt đầu từ ngày đó, hắn thật sự hiểu tuyệt không có thể sử dụng 'Lợi' chữ để cân nhắc toàn bộ, vài lần lợi nhuận? Xa xa không đủ, tính là hắn đem một sinh còn lại thời gian đều nỗ lực đi, cũng vẫn như cũ không đủ.
 
 	Ôn Dung không có lưu ý Diệp Tín thần sắc biến hóa, nàng mở miệng lần nữa nói: "Ngươi còn khác biệt phiền phức, Tông gia chính là một người trong đó! Bọn họ bây giờ cùng Ngụy gia đi được rất gần, nhưng loại quan hệ này rất khó kéo dài, Tông Biệt Ly một mực không có tin tức, có thể là còn đang Đại Trần quốc xử lý một ít đuôi sự, hoặc là hiện tại đã phía trước hướng Cửu Đỉnh thành trên đường, thậm chí đã tiến nhập Cửu Đỉnh thành, một núi không thể chứa hai hổ, Tông Biệt Ly cùng Ngụy Quyển đều có rất mạnh thống ngự lực, vì có thể nắm giữ càng nhiều quân đội, bọn họ sớm muộn phải đi hết mặt đối lập! Cùng Ôn gia kết minh, tại Cửu Đỉnh thành thế gia trong mở ra 1 cái chỗ hổng, đạt được rộng rãi thừa nhận, là Tông gia kế hoạch trăm năm, huống hồ ta đây lần tính là không thông qua tổng tuyển cử, cũng có rất lớn khả năng tiến nhập tông môn tu hành, sau này sẽ trở thành Tông gia cường giúp, Tông Vân Cẩm không biết tha cho ngươi từ đó làm khó dễ!"
 
 	"Ta ." Diệp Tín lần nữa thở dài.
 
 	"Chúng ta biết được ngươi không có làm cái gì, nhưng sự tình đã gây thành, Tông gia người có thể sẽ không cho là ngươi vô tội, huống hồ lần trước Thiên Lang Quân Đoàn Thu Giới Sát giết Tông gia tử sĩ, Tông gia lập tức bắt đầu trả thù, các ngươi đã kết làm tử thù." Ôn Dung dừng một chút: "Còn có, Tam ca bên kia cũng có khả năng xuất hiện một ít biến hóa, Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào phía sau có Thiết Quan Thiên, Thiết Quan Thiên thế nhưng Thanh Vân Tông Ngoại môn đệ tử, Tam ca chỉ có thể tuyển chọn mượn hơi Cửu Đỉnh thành mỗi cái thế gia, hắn rất muốn thông qua ta, cùng tông môn thân cận một ít, chuyện hôn sự này cũng phá hủy hắn tư tưởng."
 
 	"Người khác đem ngươi trở thành lợi thế, là một chuyện khác." Diệp Tín chậm rãi nói: "Có thể ngươi . Giống như đã tiếp nhận rồi mình là một lợi thế sự thực, ngươi cam tâm sao?"
 
 	"Đây là nữ nhân mệnh." Ôn Dung thần sắc rất đạm mạc: "Tại giành thắng lợi đấu tàn nhẫn thượng, nữ nhân vốn cũng không như nam nhân, tính là ta tiến nhập tông môn, cũng chưa chắc có thể điều khiển bản thân vận mệnh."
 
 	"3 tháng thật không?" Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Ta biết làm được, bắt đầu từ ngày mai ."
 
 	"Không cần chờ ngày mai, muốn làm liền từ hôm nay trở đi." Ôn Dung cắt đứt Diệp Tín nói: "Trước khi tới ta và Thẩm Diệu đi qua học viện, tìm được rồi Tạ giáo viên, ta nghĩ cho ngươi mỗi ngày buổi tối đều ở đây Hàn Vũ Điện trong tu luyện, vốn tưởng rằng Tạ giáo viên rất khó đáp ứng . Cũng coi như trời giúp nhân sự, Tạ giáo viên lại có thể không chần chờ chút nào liền đáp ứng, xem ra hắn đối với ngươi cũng có rất lớn kỳ vọng đây."
 
 	Diệp Tín nhất thời nói không ra lời, đây cũng không phải là Ôn Dung công lao, hắn đêm nay vốn sẽ phải đi Hàn Vũ Điện.
 
 	"Cho ngươi chút thời gian, ngươi chuẩn bị một chút." Ôn Dung nói: "Sau đó ta và Thẩm Diệu đưa ngươi đi Hàn Vũ Điện, được rồi, nhà ngươi đem tốt nhất cũng mang cho."
 
 	Nói xong, Ôn Dung xoay người hướng Thẩm Diệu nháy mắt, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Ôn Dung, Thẩm Diệu bọn người rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Diệp Tín, giấu ở dưới sàng Sơn Pháo một điểm tiếng động cũng không có, cũng không biết hắn đang làm cái gì.
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu, lại một lần nữa đem tầm mắt chuyển hướng về phía cái kia hộp, thật lâu không nói.
 
 	Ôn Dung tuy rằng rất thông minh, nhưng đối với đại thế phán đoán còn là có vẻ có chút non nớt, nàng cũng không hiểu, chỉ cần Diệp Tín bộc lộ tài năng, nàng hạ tràng sẽ trở nên phi thường thê thảm.
 
 	Một ít đối với nàng mà nói phi thường đáng sợ sự tình, vô cùng có khả năng phát sinh!
 
 	Không biết qua bao lâu, Tiết Bạch Kỵ thân ảnh xuất hiện ở cửa, hắn hơi chút đợi một hồi, thấy Diệp Tín vẫn là không có động tĩnh, không mở miệng không được nói: "Thiếu gia, muốn đi học viện sao?"
 
 	"Bạch Kỵ. " Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Ngươi nói . Ta có không có lương tâm?"
 
 	"Cái này ." Tiết Bạch Kỵ ngây ngẩn cả người, sau đó cười khổ nói: "Thiếu gia là chỉ cái nào phương diện?"
 
 	"Quên đi, hỏi ngươi cũng là hỏi không." Diệp Tín đứng lên: "Đưa cái này hộp cất xong, mặt trong đồ vật không nên cử động, ừ . Hôm nay ngươi và Hác Phi cũng theo ta cùng đi học viện, Tạ Ân đã chọc thủng nguyên đóng, tấn thăng làm Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, các ngươi cũng muốn chặt."
 
 	"Nếu như người khác thấy chúng ta tại Hàn Vũ Điện trong tu luyện, sợ rằng không thích hợp làm ah?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Vô phương, Tạ Ân đã thu được tổng viện thưởng thức, 20 tuổi Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, toàn bộ Đại Vệ quốc lại có mấy cái?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Có quyền không cần, quá thời hạn trở thành phế thãi, cho dù có người phản đối, tổng viện cũng biết đem phản đối thanh âm đè xuống, huống hồ chúng ta có thể cho Tạ Ân một ít Nguyên thạch, khiến hắn nộp lên cho học viện, lấy bù đắp Hàn Vũ Điện tổn hao."
 
 	"Như vậy . Cũng tốt." Tiết Bạch Kỵ gật đầu.
 
 	"Mấy ngày nay a . Mỗi ngày đều là tin tức xấu, thật không biết chạm cái gì rủi ro." Diệp Tín lắc đầu nói, hắn một mực không đem ôn Hoành Nhâm tính tại trong kế hoạch mặt, hiện tại Ôn Hoằng Nhâm phát điên, lại muốn đem Ôn Dung gả cho hắn Diệp Tín, như vậy bảo vệ Ôn gia, cũng liền mạc danh kỳ diệu thành hắn trách nhiệm.
 
 	"Thiếu gia muốn nghe tin tức tốt? Cái này dễ dàng." Tiết Bạch Kỵ cười nói, tiếp theo hắn đem một phong thơ giao cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín hồ nghi nhìn Tiết Bạch Kỵ, tiếp theo đem phong thư ngăn, xuất ra tin nhìn kỹ đứng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: