Chương 1021: Nghĩ mà sợ
 
 	Nửa tháng sau, Diệp Tín cùng Thành Hóa Môn Trường rốt cục quay trở về Phù thành, biết được Diệp Tín trở về tin tức, Phù thành lập tức ồn ào, Ngư Đạo, Tạ Ân đám người dồn dập trở về Phù thành, bọn hắn đúng Diệt Pháp thế tràn ngập tò mò, muốn từ Diệp Tín nơi này nghe một chút Diệt Pháp thế kiến thức.
 
 	Diệp Tín trong đầu tràn đầy sự tình, không có nhàn hạ cho người ta kể chuyện xưa, nhượng Quỷ Thập Tam đi thông tri mọi người toàn bộ trở về họp, sau đó liền tiến nhập Tiểu Thiên giới.
 
 	Chân Chân rất dễ dàng tìm, từ khi cùng Chân Chân cùng một chỗ tại Thiên Đạo bia hạ tu luyện, khiến cho Thiên Đạo bia diễn sinh ra hỗn độn chi khí về sau, hắn cũng cảm giác cùng Chân Chân phảng phất giống như biến thành  Tiểu Thiên giới lưỡng cực, giống như âm dương, giống như thiên địa, chỉ cần đi vào Tiểu Thiên giới, hắn là có thể lập tức cảm ứng được Chân Chân vị trí.
 
 	Chân Chân đang ngồi ở một dòng suối nhỏ một bên, hai tay chống cằm giống như nghĩ đến sự tình, kỳ thật nàng cũng đồng dạng có thể cảm ứng được Diệp Tín, ngẩng đầu nhìn đến Diệp Tín thân ảnh hướng về bên này lướt đến, nàng lộ ra vẻ kinh ngạc: "U. . . Xác thực trở nên không đồng dạng, đều nói Diệt Pháp thế đúng nuôi người nơi tốt, quả nhiên không giả."
 
 	"Nuôi người địa phương? Ta xem là ăn người địa phương." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Ngươi không có minh bạch ta ý tứ." Chân Chân cười hì hì nói ra: "Ta nói Diệt Pháp thế nuôi đi ra đều là ngươi loại người này."
 
 	"Ta loại thứ này. . . Ăn người người?" Diệp Tín lộ ra không thể làm gì chi sắc: "Chân Chân tỷ, ta vừa trở về liền chạy tới nơi này cho ngươi tặng lễ, ngươi không cần thiết như vậy bẩn thỉu ta đi?"
 
 	"Ngươi khả năng còn không kết luận chính mình có bao lớn biến hóa, bọn hắn chỉ sợ cũng nhìn không ra, bất quá. . . Nếu như Kế Tinh Tước trở về, khả năng cũng không dám nhận ngươi." Chân Chân nói ra: "Tốt, không nói những thứ này, ngươi mang đến cho ta lễ vật gì?"
 
 	Diệp Tín ngồi xuống Chân Chân bên người, đem cây kia lập loè vô số điểm sáng màu vàng óng Ô Mộc lấy ra, đưa cho Chân Chân.
 
 	Chân Chân ánh mắt rơi vào Ô Mộc bên trên, sau đó liền ngây ngẩn cả người , chờ thật lâu, nàng mới chậm rãi vươn tay, đem Ô Mộc nhận lấy.
 
 	"Cảm giác này. . . Thật kỳ quái. . ." Chân Chân cật lực nói.
 
 	"Ngươi chính mình chậm rãi lĩnh hội đi." Diệp Tín nói ra: "Bất quá, thứ này linh trí cho dù đã bị thần niệm của ta đánh tan, còn lưu lại một tuyến, ngươi lĩnh hội thời điểm phải cẩn thận một chút, còn có, thứ này có tà khí, thế mà lấy máu thịt làm thức ăn, ngươi chú ý một chút không nên bị tà khí ăn mòn."
 
 	"Nếu như ở bên ngoài, thật đúng là không dễ bàn." Chân Chân nói ra: "Nhưng là tại Tiểu Thiên giới bên trong, trừ ngươi ở ngoài, ai cũng không gây thương tổn được ta."
 
 	"Một cái hai cái xông tới, ngươi đương nhiên không sợ, nhưng nếu như giống lần trước dạng kia, toàn bộ huyền sơn cũng bị bao vây, của ngươi kết giới sớm muộn cũng sẽ bị đánh phá." Diệp Tín nói ra: "Phù thành bây giờ có thể đi a?"
 
 	"Còn phải một đoạn thời gian.
 
 	" Chân Chân nói ra: "Lần trước Tiểu Thiên giới sơn môn pháp trận bị hao tổn rất nghiêm trọng, không phải ngắn ngủi mấy tháng tựu có thể chữa trị."
 
 	"Huyền sơn có thể hay không tiến vào Diệt Pháp thế?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái này. . . Ta không dễ bàn." Chân Chân lắc đầu: " ta cảm giác hẳn là có thể làm, vị kia Thiên Vực đại năng có thủ đoạn thông thiên, hắn sáng lập cái này cả tòa huyền sơn tựu đúng một kiện to lớn pháp khí, bất quá, nếu như chúng ta chân muốn nếm thử, đến mấy chục năm về sau, sơn môn pháp trận bên trong nguyên lưu quá bạc nhược, mà lại có chút trận đồ ta còn không có làm rõ ràng."
 
 	"Vấn đề là hiện tại chúng ta đợi không nổi a." Diệp Tín nhăn nhăn lông mày.
 
 	Lúc này, trong rừng truyền đến một trận đổ rào rào tiếng vang, tiếp lấy tầm bảo chồn cùng Ma Phượng tương hỗ đuổi theo chạy ra, bọn chúng vốn là tìm đến Chân Chân, nhìn thấy Diệp Tín, lúc này trở nên trung thực.
 
 	Diệp Tín trên mặt đột nhiên tràn đầy cảm khái, sau đó hướng về Ma Phượng vẫy vẫy tay: "Tới."
 
 	Ma Phượng mấy năm này đã lớn lên không ít, so tầm bảo chồn cao hơn nhiều, cũng mập nhiều lắm, bất quá cánh chim còn chưa có đầy đặn, hình thể cũng không nhiều, cho dù nhìn có chút khí thế, nhiều lắm là xem như chiến đấu gà, còn thuộc về 'Gà' phạm vi.
 
 	Ma Phượng lung la lung lay hướng về Diệp Tín đi đến, Diệp Tín cúi người, bắt lấy Ma Phượng cái cổ, cũng Ma Phượng xách lên, Ma Phượng còn tưởng rằng mình làm cái gì chuyện sai, chịu lấy trừng phạt, một cử động nhỏ cũng không dám, mắt nhỏ bên trong rõ ràng có khủng hoảng chi sắc.
 
 	"Ta vài ngày trước bị người đánh mặt, đánh cho rất thảm." Diệp Tín thở dài: "Đều nói ngươi đúng thiên lộ ma chủng, có thể ngươi chừng nào thì có thể trưởng thành a. . . Đến lúc đó ta cũng cưỡi ngươi khắp nơi uy phong uy phong."
 
 	Ma Phượng hiện tại chỉ là có thể đại khái hiểu người khác ý tứ, mà tầm bảo chồn là phi thường cơ linh, mấy bước lẻn đến Diệp Tín bên chân, cung lên lưng, còn cần móng vuốt tại trên lưng của mình chụp mấy lần, giống như đang nói nó có thể trở thành Diệp Tín tọa kỵ.
 
 	"Xéo đi." Diệp Tín một chân liền đem tầm bảo chồn đá bay: "Ta ngồi tại thiên lộ ma chủng trên lưng, ai nhìn thấy ta đều sẽ cho là ta rất ngưu bức, ngươi vật nhỏ này căn bản chưa trưởng thành, coi như có thể trở lên giống như Lang Vương cường tráng, cưỡi ngươi cũng sẽ bị người xem như dế nhũi."
 
 	Tầm bảo chồn tựa hồ cảm giác mình đã bị vũ nhục, thế mà lấy dũng khí một lần nữa vọt trở về, khoa tay múa chân, ríu ra ríu rít réo lên không ngừng.
 
 	"Như thế nào? Lại có thể có người dám đánh mặt của ngươi?" Chân Chân cười nói.
 
 	"Hay là kẻ thù cũ đâu." Diệp Tín nói.
 
 	"Ai vậy?" Chân Chân tò mò hỏi.
 
 	"Thiên Phượng thần điện người." Diệp Tín nói ra: " bọn hắn ngồi một cái to lớn hỏa Phượng Hoàng, kiêu căng cực kì, cho dù có chút hàm dưỡng, nói lời nói không tính khó nghe, thế nhưng loại ánh mắt tràn đầy khinh miệt, thực chất bên trong đem ta cùng Môn Trường xem như hương ba lão, còn nói cái gì ân cứu mạng cũng không cần cám ơn."
 
 	"Bọn hắn cứu được ngươi?" Chân Chân nói.
 
 	"Cứu cọng lông? Lão tử dùng bọn hắn cứu?" Diệp Tín kêu đạo.
 
 	"Xích Dương đạo áp lực cũng như thế lớn, Diệt Pháp thế đương nhiên lợi hại hơn." Chân Chân nói ra: "Có một kiện có thể tại Diệt Pháp thế bên trong bay tới bay lui pháp khí, hoặc là Linh Thú, Thánh Thú, đối với chúng ta đúng là cực kỳ trọng yếu."
 
 	"Tựu đúng vậy a, ta nhìn thấy cái kia hỏa Phượng Hoàng, liền nghĩ đến cái này ma chủng." Diệp Tín nói, tiếp lấy tức giận quơ trong tay Ma Phượng: "Năm, sáu năm, mới lớn mấy cân thịt, cái này lúc nào có thể trưởng thành a? !"
 
 	Ma Phượng hoàn toàn không rõ Diệp Tín ý tứ, chỉ có thể dùng vô tội mắt nhỏ nhìn chằm chằm Diệp Tín, cầu xin Diệp Tín xin thương xót phóng qua nó.
 
 	"Muốn luyện ra dạng kia pháp khí hẳn là thật không đơn giản." Chân Chân nói.
 
 	"Khẳng định." Diệp Tín vung tay đem Ma Phượng ném qua một bên: "Lần này đi Diệt Pháp thế du lịch, cũng coi như quen biết không ít người, nhưng chỉ có một cái gọi là Thương Viêm, một cái gọi Chân Vân, còn có một cái Minh Hạo, có thể bay trên trời, Thương Viêm cùng Chân Vân đúng Thiên tộc tu sĩ, cái này thuộc về bọn hắn ưu thế của mình, mà Minh Hạo đúng có pháp khí, tu sĩ khác chỉ có thể dựa vào hai chân đi đường, ân. . . Còn gặp một cái đạt đến chân thánh đỉnh phong tà lộ tu sĩ, giống như kêu cái gì vương, hắn không nói rõ ràng, ta đem hắn xử lý, liền hắn cũng chỉ có thể trên mặt đất chạy."
 
 	"Ngươi cùng Thiên tộc so cái gì?" Chân Chân nở nụ cười: "Bất quá. . . Chúng ta nội tình xác thực yếu kém một chút."
 
 	"Đúng vậy a, nói đến cũng cảm giác mất mặt." Diệp Tín nói ra: "Ta cùng Thương Viêm bọn hắn lúc chia tay, Thương Viêm cùng Chân Vân cũng nổi lên giữa không trung, Minh Hạo cũng mượn nhờ pháp khí bay lên, bọn hắn nhìn thấy ta dùng hai chân đi đường, biểu lộ đều có chút quái, ta không thể làm gì khác hơn là giả trang ra một bộ muốn du sơn ngoạn thủy giải sầu một chút tư thái, miễn cho cho người xem thấu của cải nhà của ta."
 
 	"Làm gì xoắn xuýt đây? Thay cái góc độ muốn, chúng ta đi trên tu hành lộ mới bao nhiêu năm nha? Không đến hai mươi năm, liền đặt xuống một mảnh cơ nghiệp, nói thật, ta nhóm rất mạnh, chân rất mạnh!"Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, sau đó cười cười: "Chân Chân tỷ, ta có phải hay không dài dòng? Không có biện pháp a, ta chỉ có thể tìm ngươi trò chuyện, rất nói nhiều tại Quỷ Thập Tam, Mặc Diễn trước mặt bọn hắn không thể nói, bởi vì ta là đại ca, đúng thủ lĩnh, nhất định phải làm đến kiên định như núi, tại Ôn Dung trước mặt đồng dạng không thể nói, ta muốn hành động của mình cùng thần thái nói cho nàng, bờ vai của ta, nàng vĩnh viễn dựa vào, tại Thành Hóa Môn Trường trước mặt bọn hắn càng không thể nói, ta đúng chủ thượng, như vậy ta liền muốn tận lực làm đến không gì làm không được, không gì không biết, muốn dựng đứng mình tuyệt đối uy tín."
 
 	Chân Chân mỉm cười nhìn về phía Diệp Tín, tinh khiết trong hai con ngươi có mấy phần trìu mến, cũng có mấy phần thở dài.
 
 	"Kỳ thật a, ta cũng hoảng, cũng sẽ sợ, tựa như lần này, Thiên Đại Vô Song cái kia nha đầu chết tiệt kia không phải muốn cái gì kim tủy, vì hiện ra ta không gì làm không được thực lực, ta vận dụng Hư Không Hành Tẩu, đi địa phương khác cho nàng lấy ra kim tủy, kết quả kém chút bồi lên cái mạng già của ta." Diệp Tín cười khổ: "Khoảng cách hư không kẽ nứt chỉ còn lại có như vậy một chút khoảng cách, nhưng ta nguyên lực đã hao hết, lực mới lại chưa sinh, cái loại cảm giác này. . . Giống như muốn ngâm nước đồng dạng, ta biết hơi có một chút buông lỏng, liền sẽ vĩnh viễn yên diệt ở trong hư không, lúc ấy thật là tuyệt vọng a. . . Ta dùng hết chỗ có sức lực, cuối cùng đi ra hư không kẽ nứt, lại phải bày ra trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi bộ dáng, nói cho bọn hắn, ta chỉ là nhất thời chủ quan mà thôi, không có chuyện gì."
 
 	"Ngươi có Hư Không Hành Tẩu chi lực? !" Chân Chân thần sắc trở nên kinh hãi.
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín nói ra: "Cái này. . . Sau này hãy nói có được hay không? Hiện tại vừa nhắc tới Hư Không Hành Tẩu mấy chữ này, lòng ta tựu nhảy dồn dập, cột sống phát lạnh, giống như lại trở lại loại kia tuyệt vọng tình cảnh bên trong đồng dạng."
 
 	"Tốt, không nói trước cái này." Chân Chân con mắt chuyển động, sau đó thử thăm dò nói ra: "Ngươi. . . Có thể cầm tới kim tủy?"
 
 	"Chân Chân tỷ, ta và ngươi nói những thứ này, là muốn cho ngươi an ủi một chút ta a. . . Ta đúng người, không phải dùng làm bằng sắt!" Diệp Tín ai thán nói. 	"Thật sao thật sao." Chân Chân có chút ngượng ngùng cười: "Nhớ kỹ ngươi trên chiến trường rất uy phong, sát khí trùng thiên, cái gì còn không sợ, như thế nào hiện tại. . ."
 
 	"Ta đúng hiểu được một chút tiểu kỹ xảo, nhượng triệt để quên mất sinh tử, nếu không ta không có khả năng chống nổi tới." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi chừng nào thì còn đi Diệt Pháp thế?" Chân Chân lại hỏi dò.
 
 	"Trong vòng ba tháng ta nhất định phải trở về, nếu không có trời mới biết cái kia Thiên Đại Vô Song sẽ làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như tiện đường, mang cho ta chút kim tủy trở về." Chân Chân lập tức nói.
 
 	"Chân Chân tỷ ngươi. . . Làm ta quá là thất vọng." Diệp Tín nói ra: "Chỉ biết là kim tủy a? Không biết đạo hỏi ta nguy hiểm không nguy hiểm?"
 
 	"Ngươi cũng không phải tiểu thí hài, chẳng lẽ không biết bảo hộ?" Chân Chân nói ra: "Huống chi ta muốn kim tủy cũng là vì ngươi a, Ôn Dung còn ở nơi này thời điểm ta thử qua rất nhiều lần, từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá, những ngày này ta một mực đang nghĩ, giống như. . . Chỉ có vận dụng kim tủy mới có thể rèn luyện ra cửu chuyển kim đan."