Chương 59: Trả lại hàng
 
 	"Diệp thiếu, nhà của ta anh đào tiểu thư tính tình là có tiếng tốt, về phần ngài mới vừa nói chỗ tốt . Còn phải xem ngài sau này bản thân chậm rãi dạy dỗ." 1 cái quản sự thấp giọng nói.
 
 	Bọn họ từ trong khung khinh thường Diệp Tín, chỉ cho rằng Diệp Tín là một phế vật, hoàn toàn không đem Diệp Tín coi ra gì, sớm mất đi phải có cảnh giác, hiện tại còn nói ra 'Dạy dỗ' hai chữ, chứng minh bọn họ cũng là khinh thường Tông Anh, nghĩ đến Tông Anh tại Tông gia địa vị đã không thể so tầm thường thị nữ mạnh bao nhiêu.
 
 	"Cái này không đúng sao?" Diệp Tín nhăn lại mi: "Các ngươi cũng quá không thụ trách, chắc là các ngươi sớm đem nàng dạy dỗ tốt lắm, sau đó đưa vào ta Diệp gia môn, nơi đó có ta phí tâm phí công đi dạy dỗ đạo lý?"
 
 	Bởi vì phát sinh trước mắt sự tình quá mức ly kỳ, bao quát những thứ kia hôn nhân bà, bao quát xem náo nhiệt đi người, đều vẫn duy trì an tĩnh, bọn họ nghĩ nghe đến đó đang nói cái gì.
 
 	Hầu như tất cả ánh mắt đều lộ ra vẻ khinh thường, đây cũng quá hèn hạ bản thân nhà cô gái? ! Vì cùng Diệp gia đám hỏi, liền có thể triệt để không biết xấu hổ sao?
 
 	"Diệp thiếu, cũng không cần làm khó chúng ta ." Một người trong đó quản sự cầu khẩn nói, hắn tầm mắt thủy chung theo Diệp Tín trong tay Thiên Lang Quyết chuyển động, hai tay cũng thể hiện muốn nhào tư thế.
 
 	"Nếu các ngươi nói không nên lời chỗ tốt, chính là không có chỗ tốt rồi?" Diệp Tín tay đột nhiên dừng lại, hắn giọng nói chuyển lạnh: "Đã như vậy . Ta muốn trả lại hàng!" Nói xong, Diệp Tín chuyển qua hướng đi trở về tới.
 
 	"Cái gì? !" 2 cái Tông gia quản sự hoàn toàn theo không kịp Diệp Tín tiết tấu, bị hù được trợn mắt hốc mồm, chờ Diệp Tín đi ra 5, 6 bước, một người trong đó quản sự tài hoãn quá thần, giận dữ hét: "Diệp Tín, ngươi dám? !"
 
 	"Có cái gì không dám?" Diệp Tín dừng bước lại, cười lạnh nói: "Các ngươi cũng thừa nhận đây là một khoản giao dịch, nếu là giao dịch, ta vì sao không thể trả lại hàng?"
 
 	"Ngươi . Ngươi ngươi ." 2 cái Tông gia quản sự gấp đến độ cứng họng, kỳ thực trước đó mặt trên đã dặn dò qua, nếu như Diệp gia không muốn giao ra Thiên Lang Quyết, đem Tông Anh mang về chính là, nhưng bọn hắn đã làm đủ tư thế, chỉ hy vọng có thể được đến Diệp Tín trong tay Thiên Lang Quyết, trước mắt chỉ thiếu chút nữa là có thể thành công, hi vọng lại tan vỡ, đối với bọn họ mà nói là to lớn thương tổn.
 
 	Diệp Tín lấy tay tháo xuống 1 con đèn lồng màu đỏ, biểu tình từ từ trở nên dữ tợn: "Thật đúng là cho là ta Diệp Tín là đứa ngốc? Các ngươi hao tổn tâm cơ, chẳng qua là nghĩ đoạt đi ta Diệp gia Vũ Quyết mà thôi, ha hả ha hả ."
 
 	Liền sau đó một khắc, Diệp Tín đột nhiên làm ra lệnh mọi người khiếp sợ cử động điên cuồng, hắn cầm trong tay Thiên Lang Quyết dò xét vào đến đèn lồng trong, Thiên Lang Quyết bị ánh nến cháy, rất nhanh liền hừng hực đốt lên.
 
 	"Nếu ta không thể tu luyện Thiên Lang Quyết, kia Thiên Lang Quyết sẽ không có dùng!" Diệp Tín phát ra điên cuồng tiếng cười: "Ta phải không được, các ngươi tất cả mọi người mơ tưởng được! Nghĩ chiếm ta Diệp gia tiện nghi? Nằm mơ! Ha ha ha ."
 
 	Thiên Lang Quyết đã biến thành 1 viên hỏa cầu,
 
 	Diệp Tín đem Thiên Lang Quyết ném xuống đất, tiếp tục lên tiếng cuồng tiếu.
 
 	Bất kể là Tông gia người, còn là Diệp gia bên này, đều nổ tung!
 
 	"Tín nhi ngươi ." Đặng Xảo Oánh hét lên một tiếng, nàng vốn đã cả người đều mỏi mệt, mắt thấy Diệp gia đồ gia truyền bị Diệp Tín hủy diệt, nàng nữa không chịu nổi, mở miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình hướng mặt đất ngã quỵ.
 
 	"Nương ." Diệp Linh lấy tay nâng ở Đặng Xảo Oánh, nàng kia tràn ngập kinh khủng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, đây không phải là đang diễn trò, nàng nằm mơ chưa từng nghĩ đến, một mực tín nhiệm ca ca lại có thể đem Thiên Lang Quyết cho hủy diệt rồi!
 
 	"Tiểu Tín! Ngươi điên rồi? !" Thiết Thư Đăng 1 cái bước xa xông lên, chỉ là hắn vẫn chậm một điểm, chờ hắn vọt tới Diệp Tín bên cạnh, Thiên Lang Quyết hỏa diễm đã từ từ yếu ớt, gần như triệt để biến thành tro bụi.
 
 	"Tín ca, ngươi ngươi ." Vương Mãnh chân tay luống cuống, thân thể ngây ra như phỗng.
 
 	Ôn Dung đám người cũng đồng dạng trợn mắt hốc mồm, trước mắt biến hóa xa xa vượt ra khỏi các nàng dự liệu.
 
 	"Thiếu tướng? !" Thu Giới Sát thân hình rung mạnh, hắn xông lên trước vài bước, lại từ từ lui trở lại, Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng đều biết Diệp Tín đã tu thành Thiên Lang Quyết, tuy rằng Thiên Lang Quyết bản đơn lẻ bị hủy diệt, nhưng truyền thừa cũng không có gián đoạn, cho nên bọn họ bị trùng kích không có những người khác mãnh liệt như vậy.
 
 	Tông gia kia 2 cái quản sự cũng trợn tròn mắt, trơ mắt nhìn Thiên Lang Quyết đang thiêu đốt, bọn họ tâm cũng theo Thiên Lang Quyết hóa thành tro tàn.
 
 	Chỉ cần Thiên Lang Quyết còn đang, Tông gia sau này chưa chắc liền không có cơ hội, bọn họ hung hăng, khiến Diệp Tín lựa chọn ngọc thạch câu phần, sau khi trở về, mặt trên nhất định sẽ đem lửa giận phát tiết đến bọn họ trên đầu, tuy rằng bọn họ chỉ là án mệnh hành sự, nhưng trên đời có một loại đồ vật, gọi người chịu tội thay.
 
 	"Tiểu Tín! Ngươi tốt hồ đồ!" Thiết Thư Đăng lấy tay bắt được Diệp Tín vai, vô cùng đau đớn kêu lên.
 
 	"Tam ca, ngươi sai rồi, ta rất thanh tỉnh, ta đây cuộc đời chưa từng tượng như bây giờ thanh tỉnh qua." Diệp Tín cười lạnh nói: "Tông gia lúc này đây đòi muốn Thiên Lang Quyết không có đạt được, sau này còn có thể có tiếp theo, tiếp theo hạ hạ 1 lần, không bắt được Thiên Lang Quyết bọn họ không biết bỏ qua! Ta Diệp gia đã suy tàn, không thể trêu vào bọn họ Tông gia, cùng với lần lượt bị làm khó dễ, bị bắt nạt, ta không bằng đường đường chính chính nói cho bọn hắn biết, Diệp gia tính là sẽ không chịu, còn là có huyết khí!"
 
 	Thiết Thư Đăng trầm mặc chỉ chốc lát, thở dài một tiếng.
 
 	Tông gia 2 cái quản sự mặt xám như tro tàn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bọn họ chậm rãi xoay người, thất tha thất thểu hướng về tới phương hướng đi đến, thậm chí đã quên đem Tông Anh mang đi.
 
 	Một mực như đá giống kiểu đứng ở Diệp gia cánh cửa trước Tông Anh rốt cuộc nhúc nhích một chút, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, một lúc lâu, đột nhiên phun ra một câu nói: "Ta không hận ngươi ." Nói xong nàng xoay người đi hướng kiệu hoa.
 
 	Diệp gia hôn sự tan cuộc, những thứ kia hôn nhân bà trái lại có chức nghiệp phẩm đức, các nàng không có đi tìm Diệp gia phòng thu chi thanh toán, hôn sự chỉ tiến hành một nửa, dù sao cũng trước đó nhận được tiền đặt cọc, còn lại còn chưa tính ah, ra loại sự tình này, ai tâm tình cũng sẽ không tốt, không thấy Diệp gia nữ chủ nhân đều bị tức giận đến thổ huyết sao? Suy bụng ta ra bụng người, không cần thiết nữa làm cho thiêm đổ.
 
 	Diệp gia những khách nhân cũng trước sau rời sân, bọn họ tâm tình khác nhau, phi thường phức tạp, cuộc nháo kịch này thông qua từng cái miệng, cấp tốc tại Cửu Đỉnh thành truyền bá ra.
 
 	Trong vương thành, Thiết Tâm Thánh chính ngồi ngay ngắn ở Long trước án, thẩm duyệt đến hôm nay tấu chương, hắn thân hình cao lớn mà cường tráng, khuôn mặt ngay ngắn, lông mày rậm mắt to, có người chủ chi tướng, cũng có người chủ chi khí.
 
 	1 cái niên kỷ tại 18, 9 tả hữu, tướng mạo thanh tú tiểu thái giám quan đi đến, hắn bản muốn nói cái gì, thấy Thiết Tâm Thánh đang bận thẩm duyệt tấu chương, hắn im lặng, an tĩnh đứng ở một bên, chỉ là lại không biết nhớ tới cái gì, sắc mặt lộ ra cười trộm chi sắc.
 
 	Thiết Tâm Thánh nếu có điều biết, hắn ngẩng đầu nhìn kia tiểu thái giám quan liếc mắt, tràn đầy tiếng nói: "Tiểu Phúc tử, chuyện gì vui vẻ như vậy? Nói nghe một chút."
 
 	"Hồi bẩm chủ thượng, hôm nay thế nhưng Diệp gia Diệp Tín cùng Tông gia Tông Anh ngày vui a." Kia tiểu thái giám quan nói.
 
 	"Chuyện này có cái gì tốt vui vẻ?" Thiết Tâm Thánh nhăn lại mi.
 
 	"Hì hì . Sau cùng Diệp gia cùng Tông gia nháo bẻ." Kia tiểu thái giám quan mặt mày hớn hở đem Diệp gia xảy ra sự tình một năm một mười nói một lần, hắn nói được rất là sinh động như thật, coi như bản thân chính mắt thấy một dạng.
 
 	"A?" Thiết Tâm Thánh có chút giật mình, hắn cầm trong tay tấu chương để ở một bên, nhắm hai mắt lại, trầm ngâm một lúc lâu, mới chậm rãi hỏi: "Thiên Lang Quyết bị Diệp Tín hủy diệt rồi? Việc này quả thật?"
 
 	"Nhất định là thật." Kia tiểu thái giám quan nói: "Ta phái ra đi Bố Y Vệ tận mắt nhìn thấy, ha ha ha . Lại nói tiếp Diệp gia tiểu gia hỏa kia vẫn có chút cốt khí, kia Tông gia lòng tham quá nặng, đáng đời hồi báo!"
 
 	"Thiên Lang Quyết đối Diệp gia mà nói, là căn bản!" Thiết Tâm Thánh trầm giọng nói: "Kia Diệp Tín tính là nữa bất hảo, cũng không nên đem Thiên Lang Quyết hủy diệt, trong đó có hay không có cổ quái?"
 
 	"Tông gia quá mức hung hăng, tượng đất còn có 3 phần Hoả khí, huống hồ là kia quần áo lụa là?" Kia tiểu thái giám quan cười nói: "Hơn nữa Diệp gia Nhị phu nhân Đặng Xảo Oánh tại chỗ tức giận đến miệng phun máu tươi, việc này không giả được, ta thủ hạ 1 cái Bố Y Vệ là lính tuần xuất thân, hắn về sau mượn cớ tiến nhập Diệp gia, đem lẫn vào trong đất bùn tàn máu dẫn theo trở về, trải qua hắn kiểm nghiệm, kia đúng là máu người, không giả được."
 
 	"Tiểu Phúc tử, ngươi làm việc càng ngày càng cẩn thận." Thiết Tâm Thánh mở miệng nói.
 
 	"Chủ thượng đem Bố Y Vệ giao cho ta, chức trách trọng đại, sao dám không cần tâm? !" Kia tiểu thái giám quan vội vàng nói: "Nếu như nô tài đem tin tức giả báo cho chủ thượng, sau này còn mặt mũi nào mặt tại chủ thượng bên cạnh hầu hạ? !"
 
 	"Ngươi dụng tâm là tốt rồi." Thiết Tâm Thánh nói.
 
 	"Đặng Xảo Oánh tâm tính rất đơn giản, nếu như trong đó có quỷ, nàng không có khả năng làm được như vậy chu đáo. " tiểu thái giám quan nói: "Hơn nữa, kia Diệp Tín sống phóng túng trái lại tinh thông, khác cũng không sao ưu điểm, hắn có bực này lòng dạ sao?"
 
 	Thiết Tâm Thánh trầm mặc một hồi lâu: "Tông gia có thể có phản ứng gì?"
 
 	"Đi ra ngoài thám thính Bố Y Vệ thượng chưa có trở về, nô tài hiện tại còn không biết." Kia tiểu thái giám quan nói.
 
 	"Thiên Lang Quyết bị hủy . Đáng tiếc ." Thiết Tâm Thánh phát ra thở dài tiếng: "Nếu như Diệp Quan Hải có thể sống lại, chỉ sợ cũng cũng bị kia Diệp Tín tươi sống tức chết!"
 
 	"Diệp gia là xong, 1 đời không bằng 1 đời." Kia tiểu thái giám quan nói.
 
 	"Muốn làm ban đầu cô cùng Diệp Quan Hải tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cao đàm khoát luận, chỉ điểm giang sơn lúc, phảng phất giống như chính là ngày hôm qua." Thiết Tâm Thánh lần nữa phát ra thở dài tiếng: "Thời gian như thời gian qua nhanh, chỉ chớp mắt liền đã cảnh còn người mất, ai có thể dự đoán được a ."
 
 	"Chẳng qua . Diệp gia còn có một cái Diệp Tùy Phong đây." Kia tiểu thái giám quan nói: "Thiên lao sự tình, nô tài đã tìm hiểu hiểu, lại là Tông gia đang làm trò quỷ, hai ngày trước, Tam điện hạ đến Thiên lao đi một chuyến, phỏng chừng những ngục tốt kia không biết nữa làm loạn."
 
 	"Sau này ngươi khiến người ta nhìn chằm chằm điểm, tuyệt đối không thể để cho Diệp Tùy Phong chết ở trong thiên lao." Thiết Tâm Thánh trầm giọng nói: "Nếu như cô muốn giết Diệp Tùy Phong, tự nhiên mệnh lệnh rõ ràng pháp điển, đem hắn áp giải pháp trường xử quyết, đây là quốc pháp, há dung trò đùa? !"
 
 	"Chủ thượng xin yên tâm." Kia tiểu thái giám quan cười hì hì nói: "Nếu như chủ thượng muốn cho ai chết, tính là hắn cánh dài, ta cũng phải đem hắn kéo xuống tới đè vào dao cầu thượng; nếu như chủ thượng muốn cho ai sống, tính là khắp thiên hạ người đều phải giết hắn, ta cũng muốn giữ được hắn bình an vô sự."
 
 	"Ngươi cái này mở miệng a ." Thiết Tâm Thánh cười to: "So lão quan mạnh hơn nhiều!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: