Chương 926: Hứa hẹn
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, ngày hôm nay, Diệp Tín đem hội đồng quản trị thành viên bảo đến Thiên Ba Tinh điện phía trước bình tràng bên trên, đám người ngồi trên mặt đất, trò chuyện cùng Hợp Dương thị có liên quan sự tình, phần lớn thời gian đều là Thiên Đại Vô Song đang nói, bởi vì duy chỉ có nàng đối Hợp Dương thị có đầy đủ kết luận.
 
 	Đổng sự đại hội kết thúc về sau, Hắc Úng Ma Thánh, Thiên Đại Vô Song đám người cũng không hề rời đi Tinh điện, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân cũng lưu lại, bởi vì, Vu gia trang Vu Thiên Thọ có khả năng muốn gây bất lợi cho Diệp Tín.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người là đổng sự, mà hội đồng quản trị hạch tâm là Diệp Tín, nếu như Diệp Tín đã xảy ra chuyện gì, chỉ sợ hội đồng quản trị liền muốn sụp đổ, những người khác căn bản không biết đạo phải làm gì, có thể nói, Diệp Tín là cái này mới phát lỏng lẻo liên minh linh hồn, năm nay tất cả mọi người phát một phen phát tài, thế nhưng là sang năm đây? Đây là cùng mỗi người nhất thiết tương quan lợi ích nơi, có Diệp Tín, tất cả mọi người phát tài, không có Diệp Tín, hội đồng quản trị liền muốn xong đời.
 
 	Coi như không vì năm sau ích lợi cân nhắc, làm người cũng là muốn giảng đạo nghĩa, chỗ gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, tại hội đồng quản trị tổ chức trước khi, là Diệp Tín thiếu bọn hắn, mà hội đồng quản trị kết thúc về sau, tựu là bọn hắn thiếu Diệp Tín.
 
 	Liền Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân thái độ cũng rất kiên quyết, bọn hắn biết đạo mình cùng Vu Thiên Thọ không tại một cái cấp độ bên trên, nhưng chỉ cần còn đứng ở nơi này, tựu đại biểu cho Thiên Quân thái độ, chí ít sẽ cho Vu Thiên Thọ tạo thành một loại áp lực.
 
 	Mọi người ở đây trò chuyện rất náo nhiệt thời điểm, Kế Tinh Tước thân ảnh xuất hiện, hắn chậm rãi đi xuống Tinh điện bậc thang, hướng về Diệp Tín bên này đi tới.
 
 	"Vị kia Kế công tử như thế nào xuất quỷ nhập thần?" Nghiễm Trấn Thiên Quân cười nói: "Một hồi liền mất tung ảnh, lại một hồi lại không biết từ chỗ nào xuất hiện."
 
 	"Hắn thiên tính tựu là như thế tản mạn." Diệp Tín nói.
 
 	Soạt một tiếng. . . Thiên Đại Vô Song chén rượu trong tay đột nhiên trượt xuống trên mặt đất, rơi vỡ nát, nàng trừng to mắt, nhìn chằm chằm Diệp Tín, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.
 
 	"Ngươi thế nào?" Diệp Tín ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi qua đây!" Thiên Đại Vô Song nhảy người lên, hướng về phương xa lao đi.
 
 	Diệp Tín sửng sốt chỉ chốc lát, đứng dậy truy hướng Thiên Đại Vô Song, thân pháp của bọn hắn đều nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt liền lướt đi mấy ngàn mét có hơn.
 
 	Thiên Đại Vô Song sắc mặt tái xanh, nàng nhìn chằm chằm Diệp Tín, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ngươi nói cho ta biết, hắn là một vị Kiếp giả? !"
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín nói ra: "Ngươi yên tâm, phán đoán của ta là sẽ không sai."
 
 	"Vậy ngươi lại nói cho ta biết, hắn là thế nào xuất hiện?" Thiên Đại Vô Song bảo đạo.
 
 	"Kiếp giả pháp môn, há lại ngươi ta có thể phỏng đoán?" Diệp Tín thở dài: "Hắn thần thông quảng đại, lúc ta nghĩ đến tựu có thể đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, muốn đi thời điểm có thể trong nháy mắt vô tung vô ảnh."
 
 	"Ngươi còn có mặt mũi để cho ta yên tâm? Ngươi còn có mặt mũi nói ngươi phán đoán sẽ không sai?" Thiên Đại Vô Song cơ hồ là cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Tín nhíu mày nói.
 
 	"Hắn không phải Kiếp giả!" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Không có khả năng." Diệp Tín bật cười nói.
 
 	"Hắn là Hư Không Hành Tẩu!" Thiên Đại Vô Song bảo đạo.
 
 	"Cái này. . . Giống như không kém bao nhiêu đâu." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Không sai biệt lắm? Kém xa! Mèo con cùng lão hổ có thể để không sai biệt lắm? !" Thiên Đại Vô Song hít sâu một hơi: "Bọn hắn là Thiên Vực lợi nhận, có thể tại chư giới chư lộ thông suốt đi lại! Bởi vì hắn có Hư Không Pháp Ấn! Cũng chỉ có bọn hắn tám cái, mới có loại đại thần thông này, liền Thiên Vực chư thần cũng làm không được!
 
 	"Hư Không Pháp Ấn không phải Thiên Vực chư thần rèn luyện ra đây sao?" Diệp Tín không hiểu hỏi.
 
 	" Hư Không Pháp Ấn chỉ rèn luyện ra tám cái, mà lại Thiên Vực chư thần cũng không có khả năng lại rèn luyện bước phát triển mới Hư Không Pháp Ấn!" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	Diệp Tín cứng họng, hắn nguyên lai tưởng rằng Kiếp giả đã rất lợi hại, không nghĩ tới Kế Tinh Tước là như thế kinh khủng.
 
 	"Ta kém một chút bị ngươi hại chết!" Thiên Đại Vô Song ánh mắt như đao giống như: "Ta hỏi lại ngươi, Ma Thánh có phải hay không biết đạo lai lịch của hắn?"
 
 	"Cái này ta không rõ lắm." Diệp Tín cười khổ nói: "Nhưng hắn gặp qua Kế đại ca bản sự."
 
 	"Ta liền nói a. . ." Thiên Đại Vô Song lại bắt đầu cắn răng nghiến lợi: "Hắn hiện tại là một tông chi chủ, địa vị không thể so với ngươi thấp, coi như cầm chỗ tốt của ngươi, cũng không nên như thế khúm núm, mọi chuyện đều muốn bày ra dùng ngươi vi tôn sắc mặt, ha ha ha. . . Hắn là đem tài sản của mình tiền đồ cũng áp ở trên thân thể ngươi, bởi vì vị này Hư Không Hành Tẩu coi trọng ngươi!"
 
 	" đừng bảo là đến khó nghe như vậy a." Diệp Tín bất đắc dĩ nói.
 
 	"Tám vị Hư Không Hành Tẩu vết tích trải rộng tất cả chỗ tu hành, bọn hắn không biết đạo nhìn qua nhiều ít người, đã trải qua nhiều ít sự, có thể vì ngươi mà ngừng chân. . . Hẳn là ngươi có chỗ nào nhượng hắn cảm thấy rất mới lạ, cho nên sinh ra hứng thú." Thiên Đại Vô Song nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, sau đó đột nhiên bảo nói: "Nói! Ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta? !"
 
 	"Ta giấu diếm chuyện của ngươi nhiều, tỉ như nói lần thứ nhất sát sinh, lần thứ nhất cùng nữ nhân làm xấu hổ hoạt động." Diệp Tín bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo, việc này hắn tuyệt đối không thể thừa nhận, hơn nữa còn không thể cố ý nói dối lừa gạt, chỉ có thể đem thoại đề giật ra, cho dù yêu cốt trên diện rộng bị giảm giá trị, là bởi vì Thiên Đại Vô Song hoàn toàn không hiểu thị trường, một mạch bán tháo tạo thành, Ngũ Chuyển Kim Đan tăng vọt sáu, gấp bảy, tựu cùng Đạo Hữu hội thoát không ra quan hệ, nếu như bị Thiên Đại Vô Song kết luận đến chân tướng, nhất định sẽ được nhảy lên hạ nhảy yêu cầu hắn đền bù tổn thất.
 
 	Đúng lúc này, Quỷ Thập Tam thanh âm xa xa truyền đến: "Tín ca, có người muốn gặp ngươi."
 
 	"Ta đi trước!" Diệp Tín lập tức mượn sườn núi xuống lừa, hướng Thiên Đại Vô Song khoát khoát tay, hướng về Tinh điện phương hướng lao đi.
 
 	Tại Diệp Tín cách bình tràng thời điểm, Kế Tinh Tước chạy tới, hắn tràn đầy tiếng nói ra: "Diệp lão đệ, cái kia Vu Thiên Thọ nhanh đến đi?"
 
 	"Kế đại ca, làm sao ngươi biết?" Diệp Tín sửng sốt một chút, sau đó vội vàng dừng thân hình.
 
 	"Ngươi chạy đến nơi đây uống rượu nói chuyện phiếm, chính là sợ ở bên trong động thủ có thể sẽ hủy hoại Tinh điện a?" Kế Tinh Tước nói ra: "Ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng?"
 
 	"Sự tình gì cũng không thể gạt được Kế đại ca ngươi." Diệp Tín trong nội tâm âm thầm thở dài, hắn phát hiện Kế Tinh Tước thông minh đến đáng sợ, về sau nói chuyện làm việc phải gấp bội cẩn thận: "Ta pháp môn tại thiên không hạ mới có thể thả ra uy lực lớn nhất, nếu như đổi thành địa khung bên trong hoặc là Tinh điện bên trong, lại nhận rất lớn hạn chế."
 
 	"Ngươi xác thực không có ý định để cho ta hỗ trợ a." Kế Tinh Tước cười nói: "Cũng tốt, ta liền xem xem náo nhiệt."
 
 	"Bất quá mấu chốt thời điểm còn phải Kế đại ca ra đây cho ta chống đỡ chỗ dựa." Diệp Tín nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể chiếm lấy đạo lý, đều là việc rất nhỏ." Kế Tinh Tước từ tốn nói.
 
 	Diệp Tín lướt trở lại Tinh điện trước, Quỷ Thập Tam cùng một người xa lạ đã đợi ở nơi đó, người xa lạ kia hướng về Diệp Tín thi cái lễ, thấp giọng nói ra: "Gặp qua chủ thượng."
 
 	"Liệt Mộng, cái này nhoáng một cái đã hơn nửa năm, trôi qua như vậy?" Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	"Còn tốt, thời gian cho dù khó khăn một chút, tăng thêm không ít kiến thức." Người xa lạ kia nói, hắn tựu là Bắc Sơn Liệt Mộng, bất quá giờ phút này mang trên mặt mặt nạ.
 
 	"Cửu Tư lão tiên sinh đây? Ngươi thuyết phục hắn rồi sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Gia phụ là chết đầu óc, muốn thuyết phục hắn phải cần một khoảng thời gian." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói ra: "Ta biết cho ngươi đi làm những việc này, đối ngươi là một loại dày vò, thiên tính của ngươi là quang minh lỗi lạc, nhưng ta hết lần này tới lần khác cho ngươi đi làm nội ứng, quá làm khó ngươi. . . Nhưng là, chỉ có thân phận của ngươi thích hợp nhất, không có ai sẽ hoài nghi ngươi, Thất Sát môn là mẫu thân ngươi sáng lập, ngươi là danh chính ngôn thuận thiếu chủ."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng ánh mắt trở nên phi thường phức tạp, yên lặng đứng.
 
 	"Nếu có một ngày, ngươi không tin lời hứa của ta, cho rằng thủ hộ Thất Sát môn là sứ mệnh của ngươi, hi vọng ngươi có thể sớm nói cho ta biết." Diệp Tín nói ra: "Như vậy. . . Chí ít ta nhóm sẽ không từ huynh đệ biến thành cừu nhân, mà lại ta khẳng định phải thay ngươi nghĩ biện pháp, có lẽ ta nhóm có thể tại bảo toàn Thất Sát môn tình huống dưới, đạt thành mục tiêu của chúng ta!"
 
 	"Chủ thượng nói như vậy, nhượng Liệt Mộng xấu hổ vô cùng a! Nếu như không có chủ thượng, Liệt Mộng đã sớm tại Phù Trần thế bị Tịch Nguyệt Ma tộc làm hại, lại từ đâu tới hôm nay?" Bắc Sơn Liệt Mộng trên mặt có mặt nạ, nhìn không ra biến hóa, nhưng hắn ánh mắt đột nhiên tràn đầy ngưng trọng: "Kỳ thật qua hơn nửa năm này, hồi tưởng một chút, ta chính mình cũng có thể cảm giác được. . . Biến hóa của ta phi thường lớn, bất quá mời chủ thượng yên tâm, mặc kệ ta Bắc Sơn Liệt Mộng như thế nào biến, cũng sẽ không biến thành một cái bội bạc người!"
 
 	"Tốt!" Diệp Tín duỗi ra hai tay, tại Bắc Sơn Liệt Mộng trên bờ vai trọng trọng ấn xuống một cái, sau đó nói ra: "Về sau Thất Sát môn người cũng sẽ giúp ngươi, phụ tá ngươi, thậm chí có khả năng nguyện ý vì ngươi đi hi sinh, phải nhớ kỹ, không muốn bài xích, không muốn cự tuyệt, thản nhiên tiếp nhận phần tình nghĩa này, nếu không ngươi tựu không có biện pháp trở thành chân chính tông chủ, mà ta bên này cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi bảo toàn phần tình nghĩa này, cho dù khả năng xuất hiện mâu thuẫn cùng xung đột, cuối cùng cũng có thể giải quyết, ngươi minh bạch, mục tiêu của ta cũng không phải là Thất Sát môn, mà là Cao Thánh."
 
 	"Ta hiểu." Bắc Sơn Liệt Mộng gật đầu nói.
 
 	"Nói một chút đi, tới tìm ta chuyện gì?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Những thứ này Thiên Hà đồ châu huyên náo quá loạn, đều là cái kia Đạo Hữu hội cứng." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nói thật, ta là tới hướng chủ thượng cầu viện, Thất Sát môn thời gian càng ngày càng khó, nếu như chủ thượng có thể cho ta một chút kim đan, ta trong khoảng thời gian ngắn thu nạp đến một nhóm người lớn."
 
 	"Cái này dễ bàn." Diệp Tín nói ra: "Thất Sát môn hiện tại có bao nhiêu vị như ý cảnh cùng thánh nguyên cảnh tu sĩ?"
 
 	"Không rõ lắm, Thất Sát cửa bị đánh tan, chỉ có một bộ phận người lưu tại Hà Đồ châu, một phần khác người đi Xích Dương đạo, còn có một số người tiến nhập man hoang chi địa." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Ta nhóm bên này tổng cộng có bốn vị như ý cảnh đại tu, bất quá trong đó hai cái tại nửa năm trước chết tại Hóa Ma uyên."
 
 	"Có thượng giới tin tức a?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Tạm thời không có, hiện tại Thất Sát môn liền mình sự tình cũng không chú ý được." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Ngươi lưu tâm một chút." Diệp Tín nói ra: "Liệt Mộng, ngươi cần bao nhiêu Ngũ Chuyển Kim Đan?"
 
 	"Cái này. . . Nếu như chủ thượng trong tay có có dư, tựu cho ta hai ngàn viên kim đan đi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Ta là thực tế không có biện pháp."
 
 	"Hai ngàn? Hai ngàn có thể a?" Diệp Tín nói ra: "Thập Tam, ngươi đi tìm Ôn Dung, nhượng Ôn Dung từ Phù thành xuất ra hai mươi vạn viên kim đan."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng thân thể rõ ràng run rẩy một thoáng, sau đó run giọng nói ra: "Nhiều. . . Nhiều ít? !"