Chương 140: Đệ nhất thiên hạ cường quân
  
  	Đêm trường lặng lẽ đi qua, sáng sớm, theo lý thuyết đại quân hẳn là khởi hành, nhưng quân lệnh thủy chung không có hạ đạt, các doanh binh sĩ không biết đã xảy ra chuyện gì, lẫn nhau thì thầm với nhau, nghị luận ầm ỉ, Thu Tường tâm hoả bay lên, hắn không biết tìm đến cái Diệp Tín bao nhiêu lần, nhưng đều bị Tiết Bạch Kỵ đám người từ chối khéo, chỉ đẩy nói Diệp Tín đang bế quan, bất luận kẻ nào không được tiếp cận. , .
  
  	Thu Tường trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt, trên thực tế hắn biết được Thiết Tâm Thánh muốn làm gì, mà Thẩm Vong Cơ, Vương Phương, bao quát ủng hộ Thiết Tâm Thánh Hàn Tam Muội, Ngụy Quyển đám người, cũng không biết Thiết Tâm Thánh vì sao phải nhằm vào Ôn Hoằng Nhâm, nếu như xét đến cùng, lúc đầu hay là hắn cho Thiết Tâm Thánh nghĩ kế, làm như vậy khả năng đem Diệp Tín vững vàng cột vào Thiết gia trên chiến xa.
  
  	Có thể ngày hôm qua Diệp Tín chiếm được không rõ lai lịch giấy viết thư, nói chuyện lại bí hiểm, khiến hắn hoàn toàn sờ không tới đầu óc, hôm nay lại bế quan không gặp người, đại quân chậm chạp bất động, những này hiện tượng ép tới hắn không thở nổi.
  
  	Thời gian đang từ từ trôi qua, thẳng đến buổi trưa, Thu Tường thực sự không cách nào khống chế nội tâm lo lắng, thẳng thắn lấy ra Thiết Tâm Thánh giao cho hắn mật lệnh, tìm được thành phòng quân mấy vị Thống lĩnh, thương nghị một phen sau khi, mang theo chúng tướng thẳng vào trung quân, lúc này đây hắn vô luận như thế nào cũng muốn gặp mặt Diệp Tín.
  
  	Cự ly soái trướng còn có mấy chục mét có hơn, thành phòng quân bọn lính liền xa xa ngừng, hắn mang theo thành phòng quân tướng lĩnh đi gặp Diệp Tín, còn không coi vào đâu, nếu như ngay cả hơn nghìn tinh nhuệ tướng sĩ cũng mang cho, có bức vua thoái vị chi ngại.
  
  	Đột nhiên, an tĩnh soái trướng tượng 1 con khí cầu kiểu cổ, điên cuồng nguyên lực ba động đồng thời bạo phát, khổng lồ quân doanh đều có thể cảm ứng được loại ba động này, vô số binh sĩ đứng lên, hướng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại.
  
  	Oanh . Soái trướng bỗng nhiên nổ tung, vô số cổ yêu phong lấy soái trướng làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng cuốn đi, từng ngọn bị trướng bồng bị cuốn thượng Thiên Không, thô kệch hàng rào bị phá hủy, binh sĩ cùng ngựa tại phong bạo trong hóa thành lăn địa hồ lô, cát vàng bay múa đầy trời, làm cho không người nào có thể thấy vật.
  
  	Thu Tường từ chΰa từng thấy loại này hiệu ứng. Không khỏi kinh hãi trong lòng, tuy rằng đã vận chuyển Nguyên lực, nhưng bão cát quất vào trên mặt hắn, trên người, vẫn có thể khiến hắn cảm thụ được đau đớn.
  
  	Chỉ là trong nháy mắt. Đại doanh nội đã người hô ngựa hý, loạn thành nhất đoàn.
  
  	Rất nhanh, không hiểu phong bạo đảo qua đại doanh, tiếp tục phóng túng hướng phương xa, cuộn cát bụi đã ngưng tụ thành 1 đạo mắt thường có thể thấy được tường cao, lấy phô thiên cái địa chi thế hướng ra phía ngoài đẩy đi.
  
  	Phong bạo khu vực trung tâm trái lại khôi phục bình tĩnh. Có binh sĩ đang ngơ ngác nhìn đi xa gió tường, có binh sĩ tại thu thập lộn xộn đồ vật, còn có binh sĩ tại trấn an chấn kinh ngựa, mặc dù là lính mới, nhưng dù sao bị nghiêm ngặt huấn luyện, bọn họ biết được thế nào khôi phục trật tự.
  
  	Thu Tường bình tĩnh xem nguyên lai soái trướng vị trí nhìn lại, chỗ đó đã trống không một vật, chỉ có Diệp Tín, an tĩnh ngồi xếp bằng ở rách nát thảm thượng.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín mở hai mắt ra. Thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt này, Thu Tường sinh ra ảo giác, Diệp Tín thân hình tựa hồ đã trở nên như Ma Thần thông thường cao to hùng vĩ, cái này vừa đứng chi thế là được tạo ra Thiên Địa.
  
  	Chờ Thu Tường vẫy vẫy đầu, lần nữa nhìn sang, phát hiện Diệp Tín còn là trước đây cái kia Diệp Tín, cũng không có gì thay đổi.
  
  	"Chuẩn bị xong chưa?" Diệp Tín thong thả nói.
  
  	"Sẽ chờ đại nhân hạ lệnh." Tiết Bạch Kỵ khom người trả lời.
  
  	"Vậy đi thôi." Diệp Tín vẫy tay, một Vô Giới Thiên Lang chậm rãi hướng hắn nghênh đón.
  
  	Rốt cuộc là Cao giai Hung thú, chúng nó cũng không có bị phong bạo ảnh hưởng. Tiết Bạch Kỵ đám người cự ly soái trướng gần nhất, đều có vẻ có chút chật vật, mà vừa đứng lên Diệp Linh vài người càng không cần phải nói.
  
  	Thấy Lang kỵ từng cái một nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, Thu Tường một đôi chân nhỏ đã bắt đầu phát run. Hắn mạnh mẽ kiềm chế xuống trong lòng ba động, bước nhanh đi lên trước: "Thiếu tướng, đại quân hẳn là khởi hành ah?"
  
  	"Tổng viện đại nhân mang theo bọn họ đi nam tuyến ah, ta muốn hồi Cửu Đỉnh thành một chuyến." Diệp Tín cười nói.
  
  	"Cái gì?" Thu Tường kinh hãi: "Thiếu tướng! Chủ thượng cho ngươi mau chóng chạy tới nam tuyến! Ngươi đây là trái lệnh!"
  
  	"Tổng viện đại nhân nhất định muốn tại Diệp Tín trong lòng trồng xuống 1 cái tiếc nuối sao?" Diệp Tín dáng tươi cười từ từ phai đi: "Ta đã chiếm được tin tức, Thiết Tâm Thánh đã phán xử Ôn Hoằng Nhâm, Thẩm Vân Linh cùng Ôn Dung chém lập tức hành quyết, hôm nay hoàng hôn. Cũng sẽ bị áp lên hình trường, tổng viện đại nhân, ngươi cho ta tìm ra 1 cái khiến ta không quay về lý do?"
  
  	Thu Tường ngược hít một hơi khí lạnh: "Thiếu tướng, bây giờ là phi thường chi tế, mong rằng Thiếu tướng lấy quốc sự làm trọng! Ôn Hoằng Nhâm dễ tin người khác, nhiều lần tiết lộ yếu mật, làm chịu này phạt! Thiếu tướng cắt không thể bởi vì nhỏ mất lớn!"
  
  	"Có ý tứ ." Diệp Tín ánh mắt có vẻ rất nghiền ngẫm: "Tổng viện đại nhân là cùng ta cùng đi, theo tra, ngày hôm trước Bố Y Vệ mới biết được Ôn Hoằng Nhâm cùng Đại Triệu quốc gian tế Phùng Khải Sơn tương giao thâm dày, ngày hôm qua, Quan Hàn Vũ mới mang theo Phùng Khải Sơn khẩu cung báo lên cho Thiết Tâm Thánh, nghĩ không ra tổng viện đại nhân đã sớm biết, ha hả a . Thật là cao nhân bất lộ tướng, lộ tướng phi cao nhân a."
  
  	Thu Tường trong lòng đại loạn, tự biết tâm trí cùng Diệp Tín so sánh với kém quá xa, nhưng tình cảnh này, hắn tuyệt không có thể lui về phía sau nửa bước, chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần: "Thiếu tướng, ngươi đã quên Ngư Phùng Xuân sao? Đã quên La Nhất Phu sao? Đã quên Cao Thủy Trung sao? Thiếu tướng, là chính là tà, lập tức ngay ngươi một ý niệm!" Nói xong lời cuối cùng, Thu Tường cơ hồ là đang dùng bản thân sinh mệnh phát ra tiếng reo hò.
  
  	"Tổng viện đại nhân, ta xem qua sách, ta hiểu biết quy tắc là ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Với ta mà nói, người thắng nhất định là chính nghĩa, nhưng chính nghĩa người lại chưa chắc có thể thắng đắc thắng lợi, hai câu này nghe tựa hồ có chút mâu thuẫn, nhưng mặt trong có bản thân đặc biệt diệu dụng, nghĩ đến tổng viện đại nhân mới có thể minh bạch. Ha hả . Muốn bình luận ta Diệp Tín chính tà, các ngươi còn chưa có tư cách."
  
  	"Diệp Tín, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? !" Thu Tường nghe được can đảm kịch nứt, không khỏi rút lui một bước: "Ngươi nghĩ mưu phản tác loạn? !"
  
  	Trước đó Thu Tường đã làm xấu nhất dự định, vốn tưởng rằng Diệp Tín tính là nữa điên cuồng, cũng bất quá là muốn hồi Cửu Đỉnh thành nháo một hồi mà thôi, có thể trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Tín lại có mưu nghịch dự định.
  
  	"Chính là 1 cái Thiết Tâm Thánh, phản liền phản." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	Diệp Tín phản ý đã thản sương giữa ban ngày, thành phòng quân các tướng lĩnh nhộn nhịp lấy ra vũ khí mình, trước nhất khắc, bọn họ còn là bào trạch, hiện tại cũng đã biến thành thù địch.
  
  	"Chúng quân nghe lệnh!" Thu Tường phát ra xé tim nứt phổi tiếng hô, không nghĩ tới Diệp Tín sẽ phản ứng như vậy thô bạo, sớm biết hôm nay, hắn tuyệt không sẽ cho Thiết Tâm Thánh ra cái loại này chủ ý, có thể tiếp thu trước sự thực mới là thích hợp nhất tuyển chọn, nhưng bây giờ đã không có thời gian hối tiếc, hắn ra sức vung vẩy bắt đầu làm trong chiếu lệnh, nỗ lực khiến tất cả bọn lính cũng nhìn thấy rõ ràng: "Chủ thượng có lệnh! Lập tức bắt lại Diệp Tín cái này phản tướng! !"
  
  	"Thu Tường, ngươi 1 không biết mưu, 2 không biết binh, bằng những này gà đất chó kiểng, đã nghĩ bắt lại ta sao?" Diệp Tín dáng tươi cười vẫn là như vậy tao nhã, tiếp theo hắn lấy ra Sát Thần Đao, duỗi chỉ tại lưỡi đao thượng nhẹ nhàng bắn ra, lưỡi đao phát ra dễ nghe tiếng kêu to, thật lâu không tiêu tan: "Có biết hay không đây là cái gì đao?"
  
  	Thu Tường tâm chí đã bị đao âm sở đoạt, không tự chủ được hỏi: "Cái gì đao?"
  
  	"Là dao mổ." Diệp Tín xoay người lại một ngón tay: "Có biết hay không đó là cái gì kỳ?"
  
  	Tiết Bạch Kỵ đã giơ cao cột cờ, một mặt rách mướp chiến kỳ đón gió bay lượn, trên chiến kỳ có một cái lổ thủng, còn dính nhuộm vô số điểm đã phát Hắc Huyết tích, có thể loáng thoáng nhận rõ cờ xí ở giữa là 1 cái đầu khô lâu, đầu khô lâu thượng vẽ đến một loạt chiến thương, chỉnh tề dựng thẳng lên chiến thương coi như tạo thành 1 cái lồng giam, đem đầu khô lâu khóa ở bên trong.
  
  	Thu Tường mặt như màu đất, phát ra ** thông thường thấp rì rà tiếng: "Thiên Tội Doanh ."
  
  	Diệp Tín quật khởi quá mức ly kỳ, đột nhiên, nhưng bọn hắn lại tra không ra cái gì, chỉ có thể đem toàn bộ quy về Diệp Tín xuất chúng thiên phú, bây giờ thấy Thiên Tội Doanh chiến kỳ, Thu Tường tại trong nháy mắt đã hiểu rất nhiều rất nhiều, đáng tiếc, quá muộn.
  
  	"Bọn ta vốn là vạn ác không tha chi tội đồ, gào khóc giãy dụa với sa trường, đã đã hai bàn tay trắng, làm sao sợ hà cầu?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Thu Tường, ngươi đã muốn chiến, vậy cho ngươi một cái cơ hội, chỉnh quân bày trận ah."
  
  	Cùng đại doanh trong xôn xao binh sĩ so sánh với, Diệp Tín bên này chỉ có mười mấy cưỡi, thoạt nhìn thế đơn lực cô, nhưng bọn hắn tán phát ra thảm thiết thô bạo khí tức, phóng lên cao, phảng phất giống như có thiên quân vạn mã thông thường.
  
  	Trận chém Tư Mã Thanh Hồng, phục kích Trang Bất Hủ, bởi vì đã nắm chắc phần thắng, cộng thêm có Thu Giới Sát các  lão tướng, bọn họ đều bảo lưu lại chiến lực.
  
  	Vào giờ khắc này, Thiên Tội Doanh hung đồ đám, rốt cuộc triệt để phóng ra bản thân dữ tợn!
  
  	"Bày trận! Bày trận! !" Thu Tường phát ra điên cuồng tiếng reo hò, giờ này khắc này, hắn đột nhiên nhớ lại một việc, có người nói Tiêu Ma Chỉ suất lĩnh Ma quân ngăn chặn Thiên Tội Doanh sau khi, từng phát ra qua cảm thán, nếu như Thiết Tâm Thánh bỏ được vì Thiên Tội Doanh tiêu hao đại lượng tài nguyên, nếu như cho Thiên tội Sát Thần mấy năm kinh doanh thời gian, Thiên Tội Doanh đem trở thành đệ nhất thiên hạ cường quân.
  
  	Thu Tường minh bạch đối mặt mình là thế nào khủng bố đối thủ, hắn chỉ hy vọng, thừa dịp Diệp Tín bên cạnh thuộc hạ không nhiều lắm, dựa vào hơn vạn tướng sĩ, có thể đem Diệp Tín gắt gao vây khốn.
  
  	Chỉ tiếc, lúc đầu Tiêu Ma Chỉ nói ra kia lần nói thời điểm, Thiên Tội Doanh cũng không có Lang kỵ, Diệp Tín cũng chỉ là có Trụ Quốc cấp chiến lực.
  
  	Hơn nữa, Thu Tường cũng không biết binh, hắn kia tràn ngập tuyệt vọng tiếng reo hò, chỉ biết tăng bọn lính trong lòng sợ hãi, kêu to số lần càng nhiều, chiến hàng trái lại càng loạn.
  
  	Nếu như đổi thành Ma quân, hoặc là Hổ Đầu Quân, cũng biết vì Lang kỵ đám phóng xuất ra thảm thiết khí tức mà sợ hãi, bất quá bọn hắn quân kỷ nghiêm minh, trải qua lần lượt huyết chiến, chí ít có thể ổn được xuống tới.
  
  	Những này lính mới thì không được, có binh sĩ nghe được Diệp Tín muốn làm phản, liên tưởng đến Diệp Tín thượng Trụ Quốc chiến lực, đã kinh khủng bất an, xoay người hướng doanh chạy ra ngoài, chạy trốn sự tình chỉ cần có một người làm, sẽ gặp dẫn tới phản ứng dây chuyền, ngay cả lấy tinh nhuệ đến xưng thành phòng quân, đầu trận tuyến cũng bắt đầu về phía sau di động, chỉ là còn không có băng loạn, cho dù kia mấy cái Thống lĩnh không ngừng gầm thét, cũng giống vậy không làm nên chuyện gì.
  
  	"Nếu như không nghĩ ngăn cản ta đường, liền tản ah." Diệp Tín nói, sau đó hắn giơ tay lên trong Sát Thần Đao, nạt nhỏ: "Lên!"
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín tọa kỵ về phía trước bắn ra, đầu trận tuyến đã loạn thành phòng quân phát ra tiếng gọi ầm ĩ, sau đó liền giải tán lập tức.
  
  	"Diệp Tín! Ngươi dám!" Thu Tường rút ra trường kiếm, thân hình gắt gao che ở Diệp Tín phong phía trước.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: