Chương 971: Tinh Hồn chi tranh
 
 	"Như vậy ta lại thiếu ngươi một lần?" Thiên Đại Vô Song chậm rãi nói.
 
 	"Lời này có chút đả thương người đi?" Diệp Tín nhíu mày lại: "Hiện tại chúng ta là đồng sinh cộng tử giao tình, cái gì thiếu không nợ? !"
 
 	"Tốt, là lỗi của ta." Thiên Đại Vô Song cười cười, nàng tại Diệp Tín trước mặt rõ ràng không có lực lượng, thế mà lại nhận lầm, đây là chưa bao giờ qua sự tình, trước kia coi như nàng thật làm sai, cũng là muốn cường ngạnh đến cùng.
 
 	Đúng lúc này, Tam Quang thân hình xuất hiện ở phương xa, hắn giương ra quang dực, hướng về bên này lướt đến.
 
 	Ban đầu tiến vào Xích Dương đạo thời điểm, Tam Quang cảm thấy phi thường không thích ứng, những người khác còn dễ bàn, giống hắn cùng U Yến vương như vậy có thể trên không trung tự do bay lượn tu sĩ, trên tâm lý chênh lệch sẽ rất lớn, bởi vì thân pháp chịu đến ước thúc, không thể như là ngoại giới đồng dạng tùy tâm sở dục bay, cho nên một trận này chỉ cần có thời gian, Tam Quang đều sẽ thả ra quang dực, cố gắng cùng Xích Dương đạo áp chế đối kháng, trước sau luyện mấy tháng, hắn rốt cục khôi phục tự do.
 
 	Chỉ chốc lát, Tam Quang rơi vào phụ cận, đầu tiên là hướng Quỷ Thập Tam đám người hơi cung kính khom người, sau đó chuyển hướng Diệp Tín: "Sư tôn , bên kia có một số việc."
 
 	"Ta đi ra ngoài trước một chuyến." Diệp Tín đứng người lên, sau đó nói với Thiên Đại Vô Song: "Vô Song, ngươi vừa mới khôi phục, trước không cần loạn đi , chờ ta trở về."
 
 	"Ta biết, ngươi đi giúp của ngươi đi." Thiên Đại Vô Song nói, nàng mặt ngoài lộ ra rất không kiên nhẫn, trong nội tâm sinh ra ấm áp, Diệp Tín nói như thế, chí ít chứng minh nàng tại Diệp Tín trong lòng có địa vị, đây là vì nàng không yên lòng.
 
 	Tam Quang nâng Diệp Tín bay về phía không trung, hướng về phía trước lao đi, không sai biệt lắm qua hơn trăm tức thời gian, hắn bắt đầu nghiêng hướng phía dưới rơi đi, rơi vào một tòa núi nhỏ thung lũng bên trong, nơi đó có một thân ảnh, nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, vội vàng hướng Diệp Tín khom người thi lễ.
 
 	"Liệt Mộng, cái này nhoáng một cái lại là hơn nửa năm không gặp, thế nào?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Nhờ có chủ thượng đưa cho ta những Ngũ Chuyển Kim Đan kia, để cho ta chân chính đứng vững bước chân, hiện tại cũng có thể chen mồm vào được." Bắc Sơn Liệt Mộng cười nói.
 
 	"Ngươi cũng tới Xích Dương đạo? Đến đây lúc nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Có năm, sáu tháng." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Sớm như vậy? Cùng chúng ta không sai biệt lắm a." Diệp Tín có chút giật mình.
 
 	"Ta cũng là khi đó mới biết, kỳ thật rất nhiều Thất Sát môn lão nhân, đã sớm tiến vào Xích Dương đạo." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Lá gan không nhỏ a. . . Nơi này chính là Phật Viện địa bàn." Diệp Tín nói.
 
 	"Thất Sát môn vốn là kiếm tẩu thiên phong, chỗ gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm a." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Mà lại Phật Viện chỉ có mấy trăm tu sĩ, Xích Dương đạo lại như thế lớn, chỉ cần rời Phật Viện xa một chút, bọn hắn không quản được ta nhóm."
 
 	"Lần này tìm ta là chuyện gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng đoán được không sai, Thất Sát môn xác thực cùng Cao Thánh có liên hệ." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Ngươi gặp qua Cao Thánh?" Diệp Tín quá sợ hãi.
 
 	"Vậy làm sao khả năng?" Bắc Sơn Liệt Mộng lộ ra cười khổ: "Ta hiện tại biết đạo, Cao Thánh lần lượt sáng lập mấy cái tông môn, bên trong một cái tông môn kêu Thánh Ấn, ta gặp phải những cái kia tựu là Thánh Ấn tu sĩ, trước sau chưa tới nửa năm, còn không tính quá quen, cho nên có mấy lời ta không có biện pháp ra miệng, nếu không sẽ gây nên hoài nghi, ta chỉ là nói bóng nói gió tìm hiểu quá mấy lần, liền bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Cao Thánh đâu."
 
 	"Ngược lại là đủ giảo hoạt, một điểm vết tích đều không có." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như không đủ giảo hoạt, làm sao có thể sống tới ngày nay?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Thánh Ấn mưu đồ sự tình, cùng chủ thượng có quan hệ, chủ thượng cần phải trước thời gian làm chút đề phòng."
 
 	"Bọn hắn đang mưu đồ cái gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Chủ thượng đến chính là Tham Lang truyền thừa, hẳn phải biết Thất Tinh Diệt Đạo trận, Lục Mậu Phá Thánh trận  Thập Tam Tinh Hồn a?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Cái này đương nhiên biết đạo." Diệp Tín nói.
 
 	"Thánh Ấn đang tìm kiếm Thập Tam Tinh Hồn, hiện tại đã tìm tới một chút." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Bọn hắn tìm Thập Tam Tinh Hồn làm cái gì? Đối bọn hắn không nhiều lắm tác dụng a?" Diệp Tín không hiểu hỏi.
 
 	"Chủ thượng có chỗ không biết, Thập Tam Tinh Hồn có thể là dùng Thái Hư Hồng Trần rèn luyện ra đây." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Tục truyền Thất Tinh Diệt Đạo trận cùng Lục Mậu Phá Thánh trận  cũng có di hình đổi vị trí pháp môn, đây chính là mượn Thái Hư Hồng Trần chi lực."
 
 	"Thái Hư Hồng Trần là cái gì?" Diệp Tín nhíu mày lại, hắn lần đầu tiên nghe nói qua.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng dừng một chút: "Chủ thượng nhưng biết Kiếp giả?"
 
 	"Biết đạo." Diệp Tín nói.
 
 	"Kỳ thật Kiếp giả chiến lực chỉ đạt tới chân thánh, mà lại nhân số không nhiều, nếu như dự đoán làm chút bố trí, ứng đối đúng phương pháp, là có thể khắc chế bọn hắn." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Chân chính đáng sợ là Hư Không Hành Tẩu, bọn hắn đến vô ảnh, đi vô tung, càng thân giấu kiếp cung kỳ bảo, có mang Hư Không Pháp Ấn, chiến lực tại Đại Thánh Cảnh bên trong đều là đỉnh tiêm, coi như thiên lộ bên trong những đại tông môn kia, nếu như bị Hư Không Hành Tẩu nắm được cán, cũng muốn gặp tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Hư Không Hành Tẩu cùng ngươi nói Thánh Ấn có quan hệ gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Hư Không Pháp Ấn tựu là dùng Thái Hư Hồng Trần rèn luyện ra đây." Bắc Sơn Liệt Mộng thấp giọng nói ra: "Không phải Thánh Ấn muốn Thập Tam Tinh Hồn, hẳn là Cao Thánh ra lệnh, ta tự mình suy đoán quá, Cao Thánh nói không chừng là muốn thu thập đủ Thập Tam Tinh Hồn, sau đó đem Thập Tam Tinh Hồn hủy đi, dùng Thái Hư Hồng Trần đi rèn luyện pháp bảo của hắn."
 
 	"Có căn cứ a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tục truyền Cao Thánh đã tiếp cận bán thần, hắn vì ẩn tàng thân phận chân thật của mình, luôn luôn độc lai độc vãng, ta tin tưởng hắn bên người không có nhiều như vậy thực lực tương đương trợ thủ, mặc kệ là Thất Tinh Diệt Đạo trận, hay là Lục Mậu Phá Thánh trận , đối với hắn đều không có chỗ ích lợi gì." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Chỉ có Thái Hư Hồng Trần là đầu cơ kiếm lợi, Thánh Ấn tu sĩ cùng ta trò chuyện khởi quá, Thái Hư Hồng Trần xuất từ Thiên Vực, lúc trước Thiên Vực chư thần thiết lập kiếp cung, đem tất cả Thái Hư Hồng Trần cũng dùng để rèn luyện Đại Kiếp phiên cùng Hư Không Pháp Ấn, ta đoán. . . Cao Thánh chỉ sợ là muốn dùng Thái Hư Hồng Trần rèn luyện cùng Hư Không Pháp Ấn không sai biệt lắm pháp bảo."
 
 	"Thái Hư Hồng Trần quý giá như thế, lúc trước Tham Lang Tinh Hoàng lại là làm thế nào chiếm được?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đây cũng không biết." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Còn có một việc ta không nghĩ ra." Diệp Tín nói ra: "Dùng Cao Thánh thực lực, đối phó Tham Lang Tinh Hoàng cũng không có vấn đề a? Hắn có vô số lần cơ hội đối với Tham Lang Tinh Hoàng ra tay, vì cái gì hết lần này tới lần khác là hiện tại?"
 
 	"Chủ thượng không để ý đến thời gian." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Tham Lang Tinh Hoàng là tại mười mấy năm trước ra sự, bởi vì chạm đến tối kỵ, Cao Thánh hẳn là tại thời điểm này mới chú ý tới Tham Lang Tinh Hoàng tồn tại, lại thám thính đến Tham Lang Tinh Hoàng có được Thất Tinh diệt đạo cùng Lục Mậu Phá Thánh hai đại kỳ trận, mà lại hắn khả năng chỉ là hoài nghi Thập Tam Tinh Hồn cùng Thái Hư Hồng Trần có quan hệ, nếu không phái tới không phải là Thánh Ấn, Thánh Ấn địa vị tại Cao Thánh sáng lập những tông môn kia bên trong, là yếu nhất."
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, lộ ra vẻ vui mừng: "Liệt Mộng, hai năm này ngươi thành thục rất nhiều a."
 
 	"Thân ở trại địch, mỗi ngày đều chịu đến nơm nớp lo sợ, mỗi lần gặp được sự tình, đều muốn không ngừng lật qua điều tới muốn, sợ lộ ra sơ hở." Bắc Sơn Liệt Mộng thở dài: "Ta làm sao dám như trước kia nhẹ nhàng như vậy thoải mái đâu. . ."
 
 	"Thánh Ấn tìm được nhiều ít Tinh Hồn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta không có hỏi qua, cái này cũng không phải ta hẳn là hỏi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, chỉ sợ chí ít đã tìm tới một nửa."
 
 	"Cái này đối ta tới nói là một tin tức tốt." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Bọn hắn tại mười năm trước tiến nhập Xích Dương đạo, một mực tại bí ẩn làm việc, may mắn có Phật Viện tồn tại, để bọn hắn không dám đại trương kỳ cổ, nếu không Thập Tam Tinh Hồn khả năng đã sớm rơi vào trong tay bọn họ." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Bọn hắn ở nơi nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đã sớm chuẩn bị, hắn biết đạo Diệp Tín truyền thừa, minh bạch Thập Tam Tinh Hồn khẳng định đối Diệp Tín hữu dụng, cho nên mới bất chấp nguy hiểm chạy tới, sau đó Bắc Sơn Liệt Mộng tay lấy ra địa đồ, đưa cho Diệp Tín: "Chủ thượng, đây là ta chính mình vẽ tay, có thể có chút viết ngoáy, mấy cái kia đỏ quyển tựu là Thánh Ấn tu sĩ bình thường phạm vi hoạt động, chỉ có tại xuất ngoại tìm kiếm Tinh Hồn lúc, bọn hắn mới có thể đi ra ngoài, hắc quyển là sào huyệt của bọn hắn."
 
 	Diệp Tín nhìn xem địa đồ: "Cách nơi này có chừng bao xa?"
 
 	"Không xa, không sai biệt lắm có bảy, tám nghìn dặm đi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói, sau đó hắn do dự một thoáng: "Chủ thượng quyết định muốn đi tìm bọn hắn rồi sao?"
 
 	"Đương nhiên, Tinh Hồn là Tham Lang thần điện pháp bảo, sao có thể rơi vào ngoại nhân trong tay? !" Diệp Tín nói ra: "Bọn hắn có bao nhiêu chân thánh?"
 
 	"Thánh Ấn tông chủ và mấy vị trưởng lão là chân thánh, bọn hắn cũng không ở nơi này." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Bất quá bọn hắn có mười cái thánh nguyên cảnh đại năng, nếu như chủ thượng muốn động thủ, ngàn vạn cẩn thận, Thánh Ấn tại Cao Thánh bên kia mặc dù là yếu nhất tông môn, đối với chúng ta tới nói, bọn hắn là phi thường lợi hại, khác không đề cập tới, vẻn vẹn là loại kia lực chấp hành, liền để ta cảm thấy theo không kịp."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín hơi kinh ngạc.
 
 	"Thánh Ấn tu sĩ tại mấy năm trước liền phát hiện Tham Lang thần điện di bảo, nhưng cùng lúc cũng phát hiện Phật Viện tu sĩ tại tuần tra, vì không làm cho Phật Viện cảnh giác, bọn hắn lại không có nhận gần qua thần điện." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Bảo bối động nhân tâm a. . . Bọn hắn thế mà chân nhịn được! Mấy tháng trước, có một cái Thánh Ấn tu sĩ trong lúc vô tình nói lên chuyện này, để cho chúng ta Thất Sát môn sinh ra hứng thú, Thánh Ấn không yên lòng ta nhóm gây phiền toái, phát ra rất nghiêm khắc cảnh cáo, nói chỉ cần chúng ta Thất Sát môn dám tiếp cận thần điện, không cần Phật Viện ra tay, bọn hắn liền sẽ hủy ta nhóm, ta là mượn nhờ Thánh Ấn uy hiếp, mới đem Thất Sát môn những cái kia động tham niệm tu sĩ đè xuống."
 
 	"Xem ra ta nhóm có thể ở chỗ này yên lặng đào móc bảo tàng, thật muốn cảm tạ Phật Viện." Diệp Tín khe khẽ thở dài.
 
 	"Chủ thượng có thể hay không trước cho ta thời gian nửa tháng?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Thất Sát môn hiện tại đã cùng Thánh Ấn xen lẫn trong cùng nhau, ta phải tìm lý do, đem Thất Sát môn tu sĩ cũng mang đi, miễn cho thành môn thất hỏa ương cập trì ngư." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	"Cái này không có vấn đề." Diệp Tín nói ra: "Thánh Ấn sẽ không rút đi a?"
 
 	"Bọn hắn còn không có tìm đủ Tinh Hồn, không có khả năng ly khai Xích Dương đạo." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Chủ thượng cứ việc yên tâm."
 
 	Tiếp lấy Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng lại thương lượng một ít chuyện, sau đó Bắc Sơn Liệt Mộng hướng Diệp Tín cáo từ, hắn thả ra quang dực, bay khỏi khe núi, rất nhanh tiêu thất ở chân trời.