Chương 1076: Câu câu câu
 
 	Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ một chút xíu vào trong chạy, rốt cục tiếp cận trận nhãn hạch tâm, hắn trước thấy được Diệp Tín, Diệp Tín khí tức hoàn toàn không có, máu me đầy mặt, tiếp lấy hắn ánh mắt rơi vào một cái khác bộ thi thể bên trên.
 
 	Năm đó Đông Hoàng ưa thích bạch bào, cho nên trong phủ tu sĩ cũng đều mặc áo bào trắng, bạch bào có riêng phần mình khác biệt đánh dấu, Diệp Tín bạch bào đại biểu cho hắn chỉ là một cái bình thường tu sĩ, mà đổi thành một cỗ thi thể trên bạch bào khảm viền vàng, nhượng hắn lập tức xác nhận thân phận của đối phương!
 
 	"Chấn Nghiệp? !" Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ kinh hô một tiếng, lập tức tiến lên, bắt lấy cái kia thi thể bờ vai, sau đó đem thi thể kia vặn đi qua.
 
 	Tiếp lấy hắn xác định cái này đồng bạn đã không cứu nổi, liền nghĩ tới nhiệm vụ của mình, vội vàng bắt đầu tìm kiếm thủy tinh chìa khoá , chờ hắn nhìn thấy đá thủy tinh trên bảng thưa thớt một nửa chìa khoá về sau, trong nội tâm bỗng nhiên mát lạnh, sau đó tới gần cơ quan, phát hiện mặt khác một nửa chìa khoá ngăn ở bên trong, sắc mặt lúc này trở nên tái nhợt: "Hỏng. . ."
 
 	Muốn một lần nữa mở ra pháp trận, đầu tiên muốn đem một nửa chìa khoá từ bên trong móc đi ra, đây là phi thường hao phí thời gian, trong đoạn thời gian này, chỉ sợ địch nhân đã đem  Hoàng phủ nháo lật trời!
 
 	Bất quá, 'Hỏng' hai chữ vừa vặn ra khỏi miệng, một cỗ kịch liệt nhói nhói cảm đột nhiên từ hắn dưới hàm xuyên vào, tiếp theo từ hắn đầu đỉnh lộ ra, thời gian tại thời khắc này phảng phất giống như xuất hiện dừng lại, dừng lại phía trước đúng sống, dừng lại về sau chính là chết.
 
 	Diệp Tín y nguyên nắm lấy kiếm thủy tinh, hấp thu cái kia  Hoàng phủ tu sĩ nguyên thần, thật lâu, hắn buông lỏng ra chuôi kiếm, cái kia  Hoàng phủ tu sĩ tùy theo trọng trọng ngã quỵ.
 
 	Diệp Tín tại cái kia  Hoàng phủ tu sĩ trên thân nhanh chóng tìm tòi một phen, tiếp lấy thuần thục bỏ đi trên thân nhuốm máu bạch bào, lau khô máu đen trên mặt, đi vào đường hành lang, đổi lại một bộ khác bạch bào, sau đó đi ra trận nhãn, phân biệt một thoáng phương hướng, chậm rãi hướng về một tòa núi nhỏ bước đi.
 
 	Lúc này,  Hoàng phủ ngưng tụ chủ lực chiến nhóm rốt cục tiếp cận thiên lao, cái này  Hoàng phủ diện tích quá lớn, mặc kệ đúng từ đông tây lượng, hay là từ nam bắc lượng, cũng đạt đến sáu, bảy mươi dặm, Diệp Tín chỉ là từ cửa chính đến tiền điện, vẫn cần phải ngồi ngồi xe ngựa, nếu như là lúc trước đến tối hậu phương thiên lao, cho dù là đại thánh cấp tu sĩ toàn lực triển động thân hình, cũng cần như vậy một chút thời gian.
 
 	Thế nhưng là, hậu phương đột nhiên truyền đến trầm trọng tiếng chuông, du dương tại thiên địa bên trong truyền vang lấy, ở vào  Hoàng trong phủ chỗ gác chuông bị bao phủ tại đạo đạo hào quang bên trong.
 
 	Đột nhiên truyền đến tiếng chuông nhượng cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ ngây ra như phỗng, hắn chậm rãi xoay người, dùng trừng đến cơ hồ muốn đến rơi xuống con mắt kinh hoảng nhìn về phía gác chuông phương hướng, Đông Hoàng Chung vì cái gì đột nhiên bị gõ? Chẳng lẽ địch nhân công kích thiên lao chỉ là điệu hổ ly sơn? Mục đích thực sự đúng muốn đánh cắp Đông Hoàng Chung? !
 
 	Đông Hoàng Chung ý nghĩa vô cùng trọng đại, nếu như Ngân Diên biết đạo phủ yến khiến cho lung ta lung tung, sẽ rất nổi nóng, biết đạo thiên lao xảy ra chuyện, vậy liền muốn nổi giận, có thể Đông Hoàng Chung bị cướp đi, Ngân Diên tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình.
 
 	Ý nghĩa không giống, bọn hắn muốn gánh chịu trách nhiệm tự nhiên cũng không giống, cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ phát ra không ra tiếng tru lên: "Đi theo ta. . ."
 
 	Tiếp lấy hắn lướt động thân hình, như điên giống như hướng gác chuông phương hướng lao đi, phía sau đại điện phế tích phía dưới còn tại tiếp tục truyền ra mơ hồ nguyên lực ba động, chứng minh địch nhân còn tại trong thiên lao bừa bãi tàn phá, nhưng hắn hoàn toàn không có tinh lực đi thăm dò nhìn đến tột cùng, liền chia binh mệnh lệnh cũng không kịp hạ đạt, nhất định phải tranh thủ mỗi một giây.
 
 	Hắn đột nhiên cải biến phương hướng, đem nhóm lớn  Hoàng phủ tu sĩ khiến cho loạn thành một bầy, trước mặt đi theo chuyển hướng, hậu phương còn tại bay về phía trước lướt, tương hỗ không ngừng va chạm, tiếng kinh hô, tiếng mắng chửi liên tiếp.
 
 	Ở một toà khác đại điện bên cạnh, mấy cái  Hoàng phủ tu sĩ ngồi vây chung một chỗ, ở giữa để đó các loại thức ăn, bên cạnh còn có một cái tiểu thị nữ đang cười híp cả mắt rục rịch, không ngừng có mấy  Hoàng phủ tu sĩ rót rượu.
 
 	"Tiểu phu, ca ca không có phí công thương ngươi, vào lúc này còn biết cho ca ca tống thịt rượu ăn." Một cái  Hoàng phủ tu sĩ một bên miệng lớn ăn uống vừa nói.
 
 	"Bên kia giống như xảy ra chuyện, đại gia hỏa cũng đã chạy tới." Một cái khác  Hoàng phủ tu sĩ lẩm bẩm nói.
 
 	"Bên kia bất kể thế nào cũng không có quan hệ gì với chúng ta, nơi này là bảo khố trọng địa, vạn nhất có sai lầm, các ngươi nhưng là muốn rơi đầu." Phía trước cùng Diệp Tín hợp tác qua  Hoàng phủ tu sĩ nói.
 
 	"Đúng đạo lý này, đừng quản nhiều như vậy." Mấy cái  Hoàng phủ tu sĩ liên tục gật đầu.
 
 	Đón lấy, một cái  Hoàng phủ tu sĩ nhìn về phía cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ ăn uống nữ tử: "Vị tỷ tỷ này mới vừa tiến vào  Hoàng phủ liền thành chấp sự?"
 
 	"Ai, cái gì chấp sự nha, tựu đúng quản hậu trù." Nữ tử kia cười nói: "Nhưng mà, tỷ tỷ có một tay gia truyền tay nghề, về sau bảo đảm nhượng các vị huynh đệ mỗi ngày ăn đến miệng đầy chảy mỡ."
 
 	"Ha ha ha. . . Vậy sau này phải nhờ vào tỷ tỷ chiếu cố nhiều." Mấy cái  Hoàng phủ tu sĩ cũng cười.
 
 	Kỳ thật đổi thành cái khác tu sĩ tầm thường, đến chân thánh cấp bậc, đúng ăn uống đã không quá để ý,  Hoàng trong phủ không giống, nơi này tất cả đồ ăn chế biến thức ăn dùng đều là đan ngưu đan hỏa, rượu cũng ngâm lấy các loại quý báu dược liệu, đối với tu hành có cực tốt phụ trợ hiệu quả, nếu như có thể cùng vị chấp sự này giữ gìn mối quan hệ, sau này tiện lợi liền có thêm.
 
 	"Nói gì vậy?" Nữ tử kia cười đến càng vui vẻ hơn: "Các huynh đệ có thể phụ trách trông coi bảo khố, nhất định đến mấy vị quản gia tin trọng, về sau tiền đồ vô lượng, đúng tỷ tỷ cần nhờ mọi người chiếu cố nha."
 
 	Lúc này, cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ rốt cục chạy tới gác chuông chỗ, hắn phát hiện nơi đây giống như không có gì nguy hiểm, chỉ là một đám hài tử tại vây quanh Đông Hoàng Chung đùa giỡn.
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, trong lòng của hắn có một loại hư thoát cảm giác, tiếp lấy liền nghĩ tới thiên lao, lập tức quát: "Tuyết Tùng, Hoa Hạo, các ngươi hai cái ngay lập tức đi thiên lao, đem những tên kia cho ta ngăn ở bên trong!"
 
 	Bị điểm đến danh hai cái  Hoàng phủ tu sĩ cảm giác có chút dở khóc dở cười, vừa mới liều mạng xông lại, lại muốn chạy trở về a? Ngân Diên trước khi đi chỉ lệnh do đối phương khống chế toàn cục, bọn hắn vào lúc này cũng không dám nói cái gì, đành phải mang theo một nhóm  Hoàng phủ tu sĩ, một lần nữa hướng lên trời lao phương hướng lao đi.
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ rơi vào trên gác chuông, hắn bị hù dọa, quyết định không thể ly khai nơi đây nửa bước, chỉ là. . . Giống như địa phương nào lại bất thường? Chuyện gì xảy ra đây? Hắn nhíu mày khổ tư.
 
 	Bọn nhỏ tiếng cười vui lớn hơn, bọn hắn thỉnh thoảng nhảy dựng lên, dùng trong tay gậy gỗ đập Đông Hoàng Chung, bất quá bọn hắn khí lực không đủ, cũng không có cách nào nhượng Đông Hoàng Chung phát ra chuông vang tiếng.
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ ánh mắt đột nhiên đăm đăm, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Đông Hoàng Chung phía trước, vươn tay ra vuốt ve Đông Hoàng Chung, mà đầu ngón tay của hắn rõ ràng đang phát run.
 
 	Sau một khắc, cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ thân hình lảo đảo một thoáng, tựa như muốn hướng về sau ngã quỵ, nhưng hắn lập tức ổn định thân hình, phát ra tiếng rống giận dữ: "Đông Hoàng Chung đây? !"
 
 	Hắn dù sao cũng là đại thánh, cuốn theo lấy nguyên lực chấn động gầm thét há lại một đám hài tử có thể chống cự? Tiếng rống vừa mới phát ra, những hài tử kia liền thân bất do kỷ hướng về sau ngã bay, có mấy cái hài tử thậm chí bị chấn động đến miệng phun tiên huyết.
 
 	Những hài tử này thân phận đúng vậy, đều là Ngân Diên từ tộc nhân bên trong nghìn chọn vạn tuyển ra tới tốt lắm người kế tục, về sau có hi vọng trở thành  Hoàng phủ hạch tâm, thế nhưng cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ cái gì cũng không để ý tới, lấy tay bắt lấy một đứa bé, dùng thanh âm run rẩy nói ra: "Nói cho ta biết, Đông Hoàng Chung đi nơi nào? !"
 
 	Bị bắt lại hài tử cho dù thực lực mạnh hơn một chút, không có thổ huyết, bị dọa đến sắp hồn phi phách tán, kêu khóc nói: "Oa. . . Bạch thúc thúc. . . Bạch thúc thúc cầm đi. . ."
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ không rảnh đến hỏi Bạch thúc thúc đến cùng là ai, vừa vội tiếng hỏi: "Đi bên nào? !"
 
 	"Phía tây, oa oa. . . Đúng phía tây. . ."Đứa bé kia gào khóc.
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ thả người lướt lên, kêu lớn: "Đông Hoàng Chung đã bị kẻ trộm đồ bắt đi, chư vị còn muốn mạng sống, tất cả đi theo ta! !"
 
 	Phía dưới những  Hoàng kia phủ tu sĩ oanh một tiếng tựu nổ, bọn hắn đến thời khắc này rốt cục ý thức được vấn đề là cỡ nào nghiêm trọng, vô số tu sĩ sinh ra nguyên lực ba động tụ tập thành một hàng dài, hướng về phương tây bay tới.
 
 	Mà tại cung điện kia phía trước, một cái  Hoàng phủ tu sĩ mặt mũi kinh ngạc nói ra: "Bọn hắn đến cùng đang làm cái gì? Một hồi chạy tới một hồi lại chạy tới, nổi điên a?"
 
 	Cho dù nơi đây khoảng cách gác chuông có hơn hai mươi dặm xa, nhưng bọn hắn có thể cảm ứng được nguyên lực ba động đang không ngừng biến hóa vị trí.
 
 	"Ai biết được, đừng để ý tới hắn, ta nhóm liền xem tốt bảo khố." Một cái khác  Hoàng phủ tu sĩ nói.
 
 	Bọn hắn đều không có nhìn thấy, tiểu thị nữ cùng nữ tử kia chính lặng lẽ trao đổi lấy ánh mắt.
 
 	Vô số  Hoàng phủ tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, cử động lần này nhượng hoàng thành tây bộ khu vực người đi đường và hộ gia đình nhận lấy quấy rầy, bọn hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời cấp tốc bay lượn thân ảnh, thấy  Hoàng phủ khẳng định xảy ra chuyện, lẫn nhau tương hỗ nghị luận ầm ĩ.
 
 	Trên không trung, cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ đột nhiên chấn động, tiếp lấy vô cùng kích động quát: "Tường thụy! Ta cảm ứng được Đông Hoàng Chung tường thụy! Ngay ở phía trước! !"
 
 	Giờ phút này, tâm trí của hắn đã tiếp cận sụp đổ, không rảnh phân biệt đây là đối phương cố ý xao động Đông Hoàng Chung dẫn phát tường thụy, sau đó dẫn bọn hắn đi qua, hay là nguyên nhân gì khác, chỉ cần Đông Hoàng Chung tại phía trước, bọn hắn liều mạng cũng phải đuổi đến cùng, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển.
 
 	Khiêng Đông Hoàng Chung đào tẩu 'Bạch thúc thúc' chỉ là chân thánh đỉnh phong, thực lực cùng mấy vị này  Hoàng phủ quản gia so sánh hay là có không nhỏ chênh lệch, chỉ chốc lát, bọn hắn rốt cục tại hoàng thành hơn một trăm dặm có hơn Ngân Hà trên không phát hiện đào tẩu thân ảnh, cũng nhìn thấy Đông Hoàng Chung.
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ phát ra kinh thiên động địa tiếng thét dài, đồng thời đem nguyên lực của mình vận chuyển tăng lên tới cực hạn, càng ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải đem cái kia ăn cắp Đông Hoàng Chung kẻ trộm đồ chém thành muôn mảnh!
 
 	Sau một khắc, cái kia đào tẩu thân ảnh phát hiện truy binh, vậy mà quay người đem Đông Hoàng Chung thả vào đến Ngân Hà bên trong, tiếp lấy tiếp tục hướng phía trước bay lượn.
 
 	Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ dọa đến trái tim đều muốn ngưng đập, hắn đúng Ngân Hoàng phủ lão hộ gia đình, đương nhiên biết đạo đầu này Ngân Hà chừng bảy, tám mươi mét sâu, mà lại dòng nước dị thường chảy xiết, vạn nhất Đông Hoàng Chung bị vọt tới hạ du, hoặc là bị bùn cát bao trùm, khả năng cũng lại không tìm về được.
 
 	Hắn không để ý tới đuổi bắt kẻ trộm đồ , chờ đuổi tới Ngân Hà trên không về sau, điên cuồng hét to: "Nhanh! Nhanh đi xuống vớt Đông Hoàng Chung! !"
 
 	Nhưng ở hắn không thấy được Ngân Hà chỗ sâu, vừa mới trong miệng hắn Hải đại sư, cái tên mập mạp kia đã lấy tay bắt lấy Đông Hoàng Chung, tiếp lấy lặng lẽ ẩn đến hắc ám bên trong.
 
 	Hai cái  Hoàng phủ tu sĩ không chút do dự thả người đâm vào Ngân Hà, Đông Hoàng Chung có sai lầm, bọn hắn ai cũng không chiếm được lợi ích.
 
 	Chỉ chốc lát, nhóm lớn chân thánh cấp  Hoàng phủ tu sĩ cũng chạy tới, bay lả tả hướng Ngân Hà bên trong nhảy, nhưng vào lúc này, hậu phương đột nhiên ẩn ẩn truyền đến tiếng sấm thanh âm, bọn hắn quay đầu nhìn thấy, hoàng thành phương hướng có từng đạo cột sáng phóng lên cao.
 
 	Đông Hoàng cấm chế bị dẫn động? Bảo khố? Cái kia cầm đầu  Hoàng phủ tu sĩ đột nhiên phun ra ra một ngụm máu tươi.