Chương 706: Phản sát
 
 	"Hỗn trướng! Dám hủy ta pháp khí? !" Cái kia Đồng Tâm đại sư muốn rách cả mí mắt, hắn không do dự nữa, trong tay trường tiên hóa thành một mảnh ngân quang, thẳng tắp cuốn về phía Diệp Tín. .
 
 	Bất quá, cái kia Đồng Tâm đại sư ra tay hay là hơi đã chậm một điểm, ở Diệp Tín dưới thân trong đất bùn, một vệt ánh sáng đoàn bỗng nhiên lên phía không trung, lại mơ hồ ngưng tụ thành một thân ảnh, mà trong sân Diệp Tín, Đồng Tâm đại sư cùng Quỳnh Thủy Anh, đều mơ hồ nghe được kêu gào thê lương âm thanh.
 
 	"Muốn đi? Trở lại cho ta!" Diệp Tín phát ra hét lớn một tiếng, hắn Thần năng toàn lực vận chuyển, cái kia lên phía không trung quang ảnh thế mà bị ngạnh sinh sinh túm trở về, quang ảnh thân thể bị lôi kéo đến chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số bắn ra lưu quang, như vạn điểu đầu lâm tiêu thất ở Diệp Tín sau đầu thánh huy bên trong.
 
 	Lúc này, Đồng Tâm đại sư phóng thích ra trường tiên đã tiếp cận Diệp Tín, Diệp Tín lập tức vận chuyển nguyên mạch, Sát Thần đao hướng về trên không cuốn lên.
 
 	Ở mình bị trấn áp thời điểm, Diệp Tín đã cảm ứng được kim tuyến cuối cùng ẩn giấu đi một cái phi thường kỳ quái tồn tại, cùng mất đi nhục thân, không thể không dựa vào không đoạn đoạt xá mới có thể sinh tồn được Chung Quỳ rất tương tự, mà Thần năng ở nói cho hắn biết, đó là cực kỳ cực kỳ khó được thuốc bổ.
 
 	Quả nhiên, khi nghìn vạn đạo lưu quang toàn bộ bị Thần năng hấp thu về sau, nguyên phủ bên trong sung mãn cảm giác đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, thậm chí có thể nói căng đến khó chịu, sau đầu thánh huy độ sáng rõ ràng tăng lên mấy cái lượng cấp, bất quá, Diệp Tín vậy bởi vậy lãng phí thời gian quý giá, đợi cho Đồng Tâm đại sư bóng roi cuốn tới, hắn đã tới không kịp thả phóng đại tuyệt, chỉ có thể vận dụng Đảo Quyển Sơn Hà, hi vọng có thể tạm thời cản một thoáng, sau đó hắn liền có thể toàn lực phát động.
 
 	Diệp Tín đao quang nhìn qua tầng tầng bóng roi, cuốn về phía Đồng Tâm đại sư, Đồng Tâm đại sư cùng hắn khoảng cách ở vài trăm mét có hơn , chờ đao quang cuốn tới, đối Đồng Tâm đại sư rất khó cấu thành tổn thương, mà Diệp Tín muốn đón đỡ bóng roi, lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, thẳng cuốn vào trong thân thể của hắn.
 
 	Không đúng. . . Diệp Tín vừa mới đã từng có một lần dạng này đã trải qua, thật không nghĩ đến Đồng Tâm đại sư còn có tương tự pháp khí, hắn lập tức đem thần niệm chìm vào nguyên phủ, ý đồ bảo hộ Thần năng, bởi vì kinh nghiệm của lần trước nói cho hắn biết, loại pháp khí này không có biện pháp tổn thương nhục thể của hắn, lại có thể trực tiếp công kích hắn nguyên phủ Thần năng.
 
 	Ngay tại Diệp Tín nội thị nguyên phủ trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện thị giác phát sinh kịch liệt biến hóa, tựa hồ tại phi hành, sau đó hắn càng nhìn đến thân thể của mình.
 
 	Kinh hồn táng đảm Quỳnh Thủy Anh bỗng nhiên trừng to mắt, nàng nhìn thấy phi thường một màn quỷ dị, Đồng Tâm đại sư bóng roi cuốn qua Diệp Tín thân thể, lại đem Diệp Tín cái bóng ngạnh sinh sinh kéo ra ngoài.
 
 	Quỳnh Thủy Anh trong tầm mắt, rõ ràng có hai cái Diệp Tín, một cái Diệp Tín cầm trong tay Sát Thần đao, đứng ở giữa sân, một cái khác Diệp Tín bị trường tiên cuốn về phía không trung, bất quá, cái này Diệp Tín hình ảnh hơi có chút mơ hồ không rõ.
 
 	"Diệp Tín nguyên hồn đã bị giam cầm! ! Quỳnh Thủy Anh, ngươi còn không xuất thủ? Đang chờ cái gì? !" Cái kia Đồng Tâm đại sư phát ra hét lớn một tiếng, tiếp lấy tay phải nhoáng một cái, phương xa  Chứng Đạo Phi Chu đi về phía hắn quăng tới, khoảng cách càng gần Chứng Đạo Phi Chu liền trở nên càng nhỏ , chờ rơi vào Đồng Tâm đại sư trong tay lúc, đã biến thành  một đoạn dài hai thước ngắn thước gỗ.
 
 	Sau đó Đồng Tâm đại sư huy động thước gỗ, thước gỗ đảo qua chỗ, cuốn lên vô số đạo lấp lóe phù văn, phù văn giống như thủy triều cuốn về phía Diệp Tín trên không trung hình ảnh.
 
 	Cái kia Đồng Tâm đại sư cho dù lộ ra khí thế như hồng, tựa hồ pháp khí bị hủy đối với hắn đả kích không nghiêm trọng lắm, trên thực tế tâm hắn đau đến muốn thổ huyết, trong tay trường tiên là hắn trọng yếu nhất pháp khí, đã tỉ mỉ ôn dưỡng hơn hai trăm năm, từ đầu đến cuối không nỡ vận dụng, vậy bởi vì pháp khí này uy lực quá mức kinh thế hãi tục, một khi ra tay sẽ khiến thiên hạ tu sĩ cảnh giác, nhất là những cái kia viên mãn cảnh đỉnh phong đại tu, chỉ sợ đều sẽ muốn giết hắn.
 
 	Mà cái khác pháp khí tính bí mật rất mạnh, trừ bỏ bị trấn áp tu sĩ biết là chuyện gì xảy ra, tu sĩ khác căn bản nhìn không ra nguyên cớ, chỉ biết cho là hắn thần uy cái thế.
 
 	Lúc này, Quỳnh Thủy Anh rốt cục làm ra quyết định, nàng hét lên một tiếng, như thiểm điện lướt về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín lần thứ nhất có loại này thể nghiệm, hắn nguyên hồn lại bị ngạnh sinh sinh tháo rời ra? !
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín có một loại bị phân liệt ra cảm giác, hắn có hai loại thị giác, một bên là Quỳnh Thủy Anh đang toàn lực hướng hắn vọt tới, một bên là giống như thủy triều linh phù từ không trung chiếu xuống, thân thể của hắn có thể làm ra các loại động tác, nguyên mạch vận chuyển cũng không thụ ảnh hưởng, tốc độ phản ứng rõ ràng giảm xuống.
 
 	Quỳnh Thủy Anh công kích còn dễ bàn, cái kia Đồng Tâm đại sư phóng thích ra chớp lóe phù văn, để hắn có một loại cảm giác sợ hãi, hoặc là, là Thần năng đang cảnh cáo hắn, hắn nguyên hồn là nhịn không được bao lâu thời gian!
 
 	Sinh tử đã treo ở một phát!
 
 	Diệp Tín hợp lực vận chuyển nguyên mạch, trong tay Sát Thần đao đón lấy Quỳnh Thủy Anh, về phần bị bóc ra đi nguyên hồn, hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ, chỉ hy vọng có thể chống nổi một chút thời gian!
 
 	Diệp Tín nguyên lực ba động phảng phất giống như núi lửa bộc phát phun trào ra, bành trướng lấy, bất quá, cái kia Đồng Tâm đại sư cũng không lo lắng, chỉ cần hắn lộ ra ngay kiện pháp khí này, Chứng Đạo thế sẽ không có người có thể đỡ nổi, ở đây thời khắc quan trọng nhất, hắn còn có nhàn hạ đưa ánh mắt chuyển hướng Quỳnh Thủy Anh, trong mắt lóe lên một luồng sát ý, Quỳnh Thủy Anh đã thấy được kiện pháp khí này uy năng, như thế, giết chết Diệp Tín về sau, còn muốn đem Quỳnh Thủy Anh vậy giết chết! !
 
 	Quỳnh Thủy Anh không rảnh đi chú ý Đồng Tâm đại sư, nàng chỉ nhìn chằm chằm Diệp Tín, báo thù rửa hận cơ hội rốt cuộc đã đến, nàng đương nhiên muốn toàn lực ứng phó.
 
 	Mà Diệp Tín lại không biện pháp toàn lực ứng phó, hắn chỉ có thể dùng bình thường chiến quyết, đi đón đỡ Quỳnh Thủy Anh như gió lốc như mưa rào thế công.
 
 	Nhân Đồng uyên có thể trở thành đại tông môn, thực lực cùng Thanh Tông cũng không kém bao nhiêu, là có nguyên nhân, cố nhiên, Nhân Đồng uyên pháp môn tồn tại trời sinh thiếu hụt, đến mức vì đạt được Kình Long thánh quyết, triệt để đắc tội Diệp Tín, nhưng bọn hắn pháp môn cũng có chỗ cường đại.
 
 	Quỳnh Thủy Anh giống như một đường cấp tốc lướt động gió lốc, vây quanh Diệp Tín đảo quanh, nàng mỗi một lần công kích đều cuốn theo lấy vạn quân chi lực, mà lại trên dưới quanh người cứng rắn như cương thiết, hoàn toàn có thể đón lấy Sát Thần đao phản kích.
 
 	Vung ra quyền thứ nhất, Quỳnh Thủy Anh vẫn chỉ là vận dụng bảy, tám phần lực, bởi vì lần trước nàng bị Diệp Tín Sát Thần đao tổn thương quá, không dám khinh thường , chờ đến sau khi đụng, phát hiện Diệp Tín đao kình lộ ra rất mệt mỏi, hẳn là nguyên hồn ly thể nguyên nhân, như vậy sau đó công kích, Quỳnh Thủy Anh liền không cố kỵ gì.
 
 	Đồng Tâm đại sư đối Diệp Tín tạo thành uy hiếp lớn xa hơn Quỳnh Thủy Anh, mỗi một đợt linh phù đánh trúng Diệp Tín nguyên hồn, đều sẽ để Diệp Tín nguyên hồn kịch liệt rung động, giống như sau một khắc tựu trở nên phá thành mảnh nhỏ, mà lại Diệp Tín nguyên lực ba động bành trướng cũng sẽ xuất hiện gián đoạn.
 
 	Diệp Tín chỉ là đau khổ chống đỡ hai hơi thời gian, rốt cục không có thể ngăn ở Quỳnh Thủy Anh toàn lực đá bay, Sát Thần đao bị chấn động đến giơ lên cao cao, trung môn mở rộng.
 
 	Quỳnh Thủy Anh lập tức lấn đến gần, hai tay tựa như tia chớp đánh phía Diệp Tín, Diệp Tín hộ thể nguyên lực trong nháy mắt bị phá hủy, dư kình để hắn không tự chủ được hướng về sau bay lên.
 
 	Quỳnh Thủy Anh một kích đắc thủ, khí thế trở nên càng thêm hung mãnh, nàng như bóng với hình nhào tới, một chân cuốn về phía Diệp Tín cái cổ.
 
 	Diệp Tín đành phải tạm dừng vận lực, tiếp lấy phóng xuất ra Thuấn Trảm, nhưng hắn Thuấn Trảm cũng không phải là công kích Quỳnh Thủy Anh, mà là muốn hướng cự ly xa.
 
 	Diệp Tín ở Tham Lang chiến quyết bên trên tu vi đã là lô hỏa thuần thanh, từng cái chiến quyết cũng có thể làm đến hoạt học hoạt dụng, đâm nghiêng bên trong lướt đi đi, chẳng những có thể tránh thoát Quỳnh Thủy Anh thế công, còn có thể cho tranh thủ một chút xíu thời gian.
 
 	Đáng tiếc, vậy vẻn vẹn tranh thủ mà thôi, Diệp Tín nguyên hồn đang chịu đựng Đồng Tâm đại sư công kích, nhục thân lại bị Quỳnh Thủy Anh cuốn lấy, để hắn không cách nào chiếu cố, chỉ có thể cắn răng chống đỡ.
 
 	Bất quá Diệp Tín tâm tính chi cứng cỏi là bị qua vô số lần khảo nghiệm, cho dù hắn lộ ra vướng trái vướng phải, khốn cảnh vô cùng gian nan nguy hiểm, Đồng Tâm đại sư cùng Quỳnh Thủy Anh liền là không có biện pháp chân chính đánh hắn.
 
 	"Diệp Tín, nhìn ngươi có thể chống đến bao lâu!" Cái kia Đồng Tâm đại sư phát ra tiếng cười to, hắn đây là nhất tiễn song điêu, nhiễu loạn Diệp Tín tâm lý, đồng thời lại có thể để Quỳnh Thủy Anh trở nên càng thêm điên cuồng, liều mạng.
 
 	Quả nhiên, vốn đã chiếm cứ ưu thế Quỳnh Thủy Anh giống điên cuồng, trong miệng thét lên liên tục, khí thế càng thêm hung mãnh, trong mắt tràn đầy ngập trời hận ý.
 
 	Rốt cục, Diệp Tín Sát Thần đao lại một lần bị sập ra, Quỳnh Thủy Anh thừa lúc vắng mà vào, toàn lực một chân, đá đánh vào Diệp Tín trên lồng ngực.
 
 	Diệp Tín hộ thể nguyên lực lại một lần nữa diệt vong, thân hình hướng về sau bay rớt ra ngoài, một cỗ máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, trên không trung lưu lại một đường thật dài hồng quang.
 
 	Diệp Tín trọn vẹn bay ra mấy chục mét có hơn, lăn xuống trên mặt đất, bất quá khi hắn ổn định thân hình lúc, ánh mắt lại không chút nào cảm giác bị thất bại, mà là như trút được gánh nặng.
 
 	Quỳnh Thủy Anh lại một lần rít gào lên âm thanh, tiếp lấy thân hình lướt về phía Diệp Tín, mà Đồng Tâm đại sư đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, sắc mặt chợt trở nên trắng bệch.
 
 	Đồng Tâm đại sư là đau lòng pháp khí bị hủy, đến mức không để ý đến một chút không nên bị sơ sót đồ vật, mà Quỳnh Thủy Anh thuộc về hoàn toàn không để ý tới trí, cái gì đều không quan tâm, chỉ cần báo thù.
 
 	Bọn hắn quên đi, Diệp Tín lần thứ nhất danh dương thiên hạ, là bởi vì hắn lấy đại thừa cảnh thân phận, tu thành  thánh quyết!
 
 	Một đạo quang trụ yên tĩnh từ không trung rủ xuống, đem Diệp Tín, Quỳnh Thủy Anh cùng Đồng Tâm đại sư toàn bộ bao phủ ở trong đó.
 
 	Thẳng đến thánh quyết uy năng phóng xuất ra, Quỳnh Thủy Anh mới có phát giác, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, tiếp lấy liền ngốc tại đó, mà Đồng Tâm đại sư trong tay nhiều hơn một thanh màu đỏ cái dù, sau đó hắn đã đem cái dù chống ra, cái dù che hóa thành một mảnh thật dày màu đỏ tầng mây.
 
 	Oanh. . . Thánh quyết lần thứ nhất phát ra tiếng oanh minh, bởi vì cột sáng đụng phải Đồng Tâm đại sư trong tay đỏ cái dù.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Màu đỏ tầng mây đang không ngừng cuồn cuộn lấy, gầm thét, ý đồ ngăn trở cột sáng trút xuống, thánh tài uy lực vô cùng vô tận, chỉ là nửa hơi thời gian, màu đỏ tầng mây liền bị xoắn đến nát bấy, tiếp lấy cột sáng tiếp tục hướng xuống, đem Đồng Tâm đại sư, Diệp Tín cùng Quỳnh Thủy Anh toàn bộ đánh vào trong bụi mù.
 
 	Ầm ầm. . . Mặt đất bị đánh ra một cái vài trăm thước vuông tròn hố to, đây là bởi vì Đồng Tâm đại sư pháp khí triệt tiêu thánh quyết đại bộ phận uy lực, nếu không ba người sẽ thẳng ngã vào sâu trong lòng đất.
 
 	Tạo nên bụi mù bắt đầu chậm rãi hạ xuống, Diệp Tín thân hình dần dần hiển lộ ra hiện, hắn cho dù vậy ở thánh quyết bao phủ bên trong, nhận áp lực là cực kỳ bé nhỏ, dù sao cũng là hắn thả ra thánh quyết, chỉ cần thần niệm khẽ động, thánh quyết liền sẽ không tổn thương đến hắn.