Chương 1095: Mua bán
 
 	Đảo mắt Diệp Tín đã ở Thiên Đạo bia bế quan tu luyện hơn hai tháng, ngày hôm nay, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, Cảnh công tử nhanh đến!
 
 	Loại cảm giác này huyền diệu tới cực điểm, không có bất kỳ cái gì tin tức liên hệ, hắn cũng không có trên người Cảnh công tử lưu lại cái gì ấn ký, tựu là tại từ nơi sâu xa biết đạo Cảnh công tử động tĩnh, cho dù không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng hắn có thể xác định.
 
 	Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi, rời đi Thiên Đạo bia, trở lại Phù thành chính mình tẩm điện bên trong, tùy tiện đổi một bộ quần áo, trước kia thời gian dài bế quan về sau, đi ra khẳng định phải tắm rửa thay quần áo, bây giờ lại không cần, bởi vì hắn rõ ràng nhục thân của mình đến cỡ nào tinh khiết.
 
 	Tiến vào chủ điện, cho người đi tìm đến Thiệu Tuyết, tiếp nhận trong khoảng thời gian này hội đồng quản trị tất cả lập hồ sơ, hắn bắt đầu cẩn thận lật xem, một mặt là muốn biết gần đây sự tình, một phương diện khác cũng là vì cho hết thời gian.
 
 	Không sai biệt lắm qua hai giờ, Tạ Ân xuất hiện ở ngoài điện, hắn thả người lướt vào đại điện, nhẹ giọng nói ra: "Chủ thượng, bên ngoài có cái tu sĩ muốn gặp ngươi, kêu cái gì Hải đại sư."
 
 	"Hải đại sư?" Diệp Tín ngẩn người, sau đó nói ra: "Cho mời."
 
 	Tạ Ân rời đi, sau một lát, Hải đại sư nhanh chân từ bên ngoài đi đến, vượt lên trước hướng Diệp Tín khom người thi lễ: "Diệp tiên sinh, đã lâu không gặp."
 
 	"Hải đại sư sao ngươi lại tới đây? Lão Cảnh đây?" Diệp Tín đứng người lên.
 
 	"Hắn ở phía sau, bị kéo kéo dài." Hải đại sư nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng: "Diệp tiên sinh , dựa theo các ngươi thần điện quy củ, tới khách nhân tôn quý nhất, là ngồi tay trái đâu hay là ngồi bên phải?"
 
 	"Một mực là tùy tiện ngồi." Diệp Tín bị khiến cho không hiểu thấu: "Nếu như ngươi muốn hỏi quy củ a. . . Cái kia hẳn là là nhượng tại tay trái."
 
 	"Minh bạch." Hải đại sư cười nói: "Tiên sinh ngươi làm việc của ngươi, ta muốn ở chỗ này thi triển một chút đạo pháp, chỗ quấy rầy, mong rằng tiên sinh rộng lòng tha thứ, đây là lão Cảnh dặn dò ta làm, nếu như tiên sinh giận thật, chớ có trách ta, đi tìm lão Cảnh tính sổ sách liền tốt."
 
 	"Không sao." Diệp Tín khoát tay áo, hắn đúng Cảnh công tử vẫn tương đối tín nhiệm, nếu Cảnh công tử nhượng Hải đại sư chạy đến nơi đây làm sự tình, nhất định có đạo lý của hắn.
 
 	"Thời gian không nhiều, tiên sinh chớ trách." Hải đại sư lại cười bồi đạo, tiếp lấy thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại tay trái thủ tọa trước, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Bởi vì tín nhiệm, Diệp Tín không nghĩ tới hỏi, tiếp tục giơ tay lên bên trong lập hồ sơ, chỉ là, Hải đại sư bên kia thỉnh thoảng truyền ra ấp úng ấp úng thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hải đại sư gương mặt vặn vẹo, tựa hồ có chút thống khổ, đây là. . . Táo bón rồi sao? !
 
 	Từ Hải đại sư cái trán, trên gương mặt chảy ra từng đạo mồ hôi, mồ hôi hiện ra ửng đỏ sắc, sau cùng hướng phía dưới chảy xuôi mồ hôi cũng thấm đến trên ghế, lúc bắt đầu còn không có cái gì, sau đó mồ hôi ngưng tụ, nguyên lực ba động dần dần trở nên càng ngày càng mạnh, trong điện vang lên trận trận giống như là biển gầm tiếng gầm gừ.
 
 	Chủ điện phát sinh sự tình kinh động đến Phù thành tu sĩ, Tạ Ân, Sư Đông Du đám người lần lượt xuất hiện ở ngoài điện, thấy Diệp Tín ngồi ở chủ vị bên trên, cái gì đều không có phát sinh, lúc này mới quay người rời đi.
 
 	Diệp Tín cũng không tâm tình thẩm duyệt lập hồ sơ, dứt khoát đem lập hồ sơ để ở một bên, quan sát đến Hải đại sư, hắn không hiểu rõ Hải đại sư đến tột cùng đang làm cái gì.
 
 	Thật lâu, Hải đại sư hé miệng, ánh mắt của hắn trở nên càng thêm thống khổ, một khỏa không sai biệt lắm ngón út lóng tay lớn nhỏ viên châu bị hắn phun ra, sau đó Hải đại sư nhảy người lên, rất cẩn thận đem viên châu đặt ở dưới mặt ghế phương, hiện tượng kỳ quái phát sinh, ngay tại viên châu ẩn vào không khí trong nháy mắt, tại trong đại điện quanh quẩn nguyên lực ba động đang nhanh chóng biến mất, chỉ bất quá còn tràn ngập một loại chỉ có nước biển mới có mùi tanh.
 
 	Tiếp lấy Hải đại sư lại lấy ra một cái bình sứ nhỏ, đem bên trong chất lỏng nói ra tới một giọt, mùi thơm nồng nặc lập tức trong điện tỏ khắp đến, che đậy vừa mới mùi tanh.
 
 	"Đây là cái gì hương?" Diệp Tín nhịn không được hỏi.
 
 	"Là Hải Cúc Hương, thanh tâm ngưng thần, không có chỗ hại." Hải đại sư vội vàng giải thích nói.
 
 	"Ta nói. . . Hải đại sư, ngươi cùng lão Cảnh đến cùng muốn làm gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp tiên sinh, thật xin lỗi, thời gian không đủ, ta phải ngay lập tức đi đem lão Cảnh đi tìm." Hải đại sư nói ra: "Chờ một hồi Diệp tiên sinh tự nhiên là đã hiểu."
 
 	Hải đại sư một bên nói một bên liên tục hướng Diệp Tín thở dài, kỳ thật hắn cũng minh bạch, đây là nhân gia chủ điện, ngươi chạy đến nhân gia chủ điện thi triển đạo pháp, đổi người khác chỉ sợ sớm đã bất mãn, Diệp Tín một mực không có ngăn cản, đây là bao lớn tín nhiệm?
 
 	Kỳ thật hắn chỉ đoán đúng phân nửa, Diệp Tín không ngăn trở, một mặt là đúng Cảnh công tử có đầy đủ tín nhiệm, một phương diện khác hắn đã là xưa đâu bằng nay, hắn Vô Đạo sát ý muốn so mấy tháng trước kinh khủng hơn nhiều, cho nên cũng không không yên lòng xảy ra vấn đề.
 
 	Diệp Tín nói ra: "Hải đại sư, ngươi đây là muốn đem bản mệnh hải châu tặng cho ta?"
 
 	Hải đại sư chính cất bước đi ra phía ngoài, nghe vậy đánh cái lảo đảo, quay đầu cười khổ nói: "Diệp tiên sinh, không nên nói đùa, thật là dọa người. . ."
 
 	Diệp Tín cười một tiếng, sau đó khoát khoát tay: "Ngươi đi đi."
 
 	Tại một giờ sau, Cảnh công tử, Tiểu Hồ Tử, Hải đại sư cùng Vô Vấn chân nhân đám người thân ảnh tại cửa đại điện, bởi vì Diệp Tín trước đó đã đã thông báo, bọn hắn cũng không nhận được Sư Đông Du ngăn cản, ngoại trừ bốn người bọn họ bên ngoài, vẫn còn một người mặc trường bào màu nâu lão giả, râu tóc trương dương, khí thế uy vũ, mà lại đi tại thủ vị.
 
 	Diệp Tín đứng người lên đón hai bước, ánh mắt tảo động, sau cùng rơi vào cái kia mặc trường bào màu nâu trên người lão giả, sau đó nói ra: "Lão Cảnh, vị này là. . ."
 
 	"Vị này là Thịnh Duệ thượng nhân, sư tôn ta khách khanh." Cảnh công tử thần sắc lộ ra rất uể oải: "Các ngươi trò chuyện các ngươi, đừng quản ta, ta mệt mỏi, nghỉ ngơi trước một hồi."
 
 	Diệp Tín có chút khom người thi lễ: "Diệp Tín gặp qua thượng nhân."
 
 	Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân chỉ là khoát khoát tay, thần thái phi thường kiêu căng, một chữ đều không có nói, Hải đại sư vội vàng tiến tới một bước, dẫn cái kia Thịnh Duệ thượng nhân hướng về tay trái thủ tọa đi, cái kia Thịnh Duệ thượng nhân không nghi ngờ gì, chậm rãi đi đến thủ tọa trước, nghênh ngang ngồi xuống.
 
 	Diệp Tín thần sắc bất động, hắn thi lễ, nhân gia không trả lễ, loại chuyện này không có vấn đề, bất quá, Cảnh công tử tới đây, nói là đại sự, như Vô Vấn chân nhân, Tiểu Hồ Tử tự nhiên có thể gia nhập, mọi người lẫn nhau hợp tác làm quá không ít hoạt động, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, gọi thế nào cái ngoại nhân đến đây? Lại hồi tưởng vừa mới Hải đại sư pháp trận, Diệp Tín biết đạo sự có kỳ quặc, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Tiểu Hồ Tử, Hải đại sư cùng Vô Vấn chân nhân cũng riêng phần mình ngồi xuống, mà Cảnh công tử vậy mà  dán sát hai đầu gối, bắt đầu nhập định tu luyện, xem bộ dáng là thật cái gì cũng không muốn nói, cái gì cũng không muốn quản.
 
 	"Lão hủ tựu đi thẳng vào vấn đề." Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân nhìn về phía Diệp Tín: "Nghe nói Diệp Tinh chủ nơi này có tầm bảo chồn?"
 
 	"Có." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Muốn đem tầm bảo chồn nuôi ra linh tính, cũng không dễ dàng, tại Tinh Chủ nơi này, sau cùng tầm bảo chồn chỉ sợ muốn rơi vào minh châu bị long đong kết cục."Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân nói ra: "Như thế Tinh Chủ cũng sẽ không đành lòng a?"
 
 	"Thượng nhân ý là. . ." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Tinh Chủ không bằng đem tầm bảo chồn tặng cùng lão hủ." Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân nói ra: "Đương nhiên, lão hủ cũng sẽ không để Tinh Chủ bạch bạch tổn thất dị bảo, đúng lúc lão hủ trong tay có một ít cửu chuyển linh đan, Tinh Chủ muốn khám phá đại thánh hàng rào, khẳng định cần linh đan bổ dưỡng, như thế nào?"
 
 	"Cửu chuyển linh đan a? Nhiều ít?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân nghĩ nghĩ, duỗi ra ba ngón tay, mặt mỉm cười nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	Đi lên liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, là bởi vì thực đang nhìn không dậy nổi cái này Xích Dương đạo tu sĩ, hắn một mực tại thiên lộ đi lại, kết giao đều là các phương cao nhân, đổi một câu hình dung, gọi là cười nói có học giả uyên thâm, lai vãng không dân đen, Diệp Tín là cái gì? Tựu là trong mắt của hắn dân đen! Nếu như không phải Diệp Tín nơi này có tầm bảo chồn, hắn căn bản sẽ không tới Xích Dương đạo, bình thường ngẫu nhiên gặp Diệp Tín loại này tu sĩ, hắn cũng không có khả năng làm bất luận cái gì trò chuyện, mất mặt.
 
 	"Ba trăm vạn viên linh đan?" Diệp Tín nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Thiếu một chút."
 
 	"Cái gì?" Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân hoàn toàn không thể tin được lỗ tai của mình, cái gì? Ba trăm vạn khỏa? Ngươi mua hạt đậu đây? !
 
 	"Ta nói thiếu một chút." Diệp Tín nói ra: "Như thế nào cũng phải bảy, tám trăm vạn viên linh đan đi."
 
 	Diệp Tín tuyệt đối không thể đem tầm bảo chồn bán đi, nếu như tầm bảo chồn thật tượng Cảnh công tử nói đến dạng kia, có thể thấy rõ đến vạn dặm loại hình nguyên lực ba động, đối với hắn Diệp Tín trợ giúp quá lớn.
 
 	Diệp Tín đại sách là tại Diệt Pháp thế bên trong chậm rãi lặng yên không tiếng động khuếch trương, nhưng bởi vì diệt pháp chi ám tồn tại, biện pháp tốt nhất là trước chiếm lĩnh từng cái di tích, đem di tích tại chỗ trụ sở của mình, một bước một cái dấu chân, vững vững vàng vàng đi.
 
 	Bất quá, muốn tại Diệt Pháp thế bên trong tìm kiếm di tích, độ khó quá lớn, xem vận khí, nhìn nhân duyên trùng hợp, Cảnh công tử nói cái kia Nhâm Tuyết Linh tựu là dựa vào lấy tầm bảo chồn từng tiến vào nhiều chỗ di tích, như vậy một ngày nào đó, hắn Diệp Tín cũng có thể làm được.
 
 	"Ha ha. . ." Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân không khỏi cười ra tiếng, sau đó rút tay về, nhìn về phía Cảnh công tử.
 
 	Cảnh công tử tại an tâm tu luyện, hoàn toàn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn vừa nhìn về phía Vô Vấn chân nhân, Vô Vấn chân nhân không biết đạo khi nào lấy ra một quyển sách, đang tại say sưa ngon lành nhìn xem, giống như cũng không có lưu ý đến hắn cùng Diệp Tín ở giữa đối thoại, hắn lại nhìn về phía Hải đại sư, Hải đại sư thế mà nằm nghiêng trên ghế ngủ thiếp đi, còn phát ra mơ hồ tiếng ngáy, từ Hải đại sư trong lỗ mũi không đoạn bốc lên bong bóng.
 
 	Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân sắc mặt khó coi, chỗ gọi là chủ nhục thần tử, lão phu ở chỗ này ăn quả đắng, các ngươi những thứ này là tiểu bối không nên giận tím mặt, gầm rú lấy xông đi lên a? Sau đó đem Diệp Tín chế phục, lại đem tầm bảo chồn tìm tới, hiện tại từng cái toàn bộ làm như cái gì đều không có phát sinh, tính là cái gì ý tứ? !
 
 	Cái kia Thịnh Duệ thượng nhân sau cùng nhìn về phía cùng mình ngồi ở cùng hàng Tiểu Hồ Tử, Tiểu Hồ Tử chính đoan tường lấy bàn tay của mình, trong miệng chậc chậc liên thanh, giống như trong bàn tay hắn dần hiện ra vô số tinh mỹ bức hoạ.
 
 	Thịnh Duệ thượng nhân xem như thấy rõ, đừng nhìn trên đường đang nói hay, hiện tại lại không người nào nguyện ý vì hắn ra mặt xuất lực, vậy cũng không sao, tới!
 
 	Nếu vì những vật khác, Thịnh Duệ thượng nhân còn có thể kiềm chế thân phận, không muốn rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ thanh danh, tầm bảo chồn không thuộc bình thường, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải đem tầm bảo chồn nắm bắt tới tay!
 
 	"Xem ra Diệp Tinh chủ là không biết đạo lão hủ lai lịch a." Thịnh Duệ thượng nhân khẽ cười nói.
 
 	"Ta cũng không muốn biết đạo." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Muốn tầm bảo chồn, cầm tám trăm vạn viên linh đan, thiếu một khỏa đều không được."