Chương 183: Đại lễ
 
 	Tuy rằng Triệu Tiểu Bảo đã đáp ứng Diệp Tín trong vòng một tháng khẳng định có tin qua đây, trong thư sẽ cặn kẽ giới thiệu Vô Giới Sơn tình thế, nhưng Diệp Tín không chờ được, hắn căn bản không lý giải Thương Đố Binh vài người, hơn nữa hắn không muốn dùng lừa dối phương pháp đi làm thăm dò, như vậy hữu hiệu nhất phương thức, chính là vài người cùng nhau làm một chuyện.
 
 	Ở nơi này quy trình trong, hắn có nhiều lắm cơ hội cùng Thương Đố Binh đám người tiến hành giao lưu, đợi đến cuối cùng, tin tưởng mình có thể làm ra hoàn chỉnh phán đoán.
 
 	Hơn nữa, có Thương Đố Binh vài người cùng đi, phiêu lưu sẽ trên diện rộng hạ thấp, hắn hẳn là không có gì hay lo lắng.
 
 	3 ngày sau khi, Diệp Tín liền cùng Thương Đố Binh, Trình Tế Lân, Khúc Vân Lộc cùng Hầu Luân Nguyệt rời đi Cửu Đỉnh thành, thẳng đến Vô Giới Sơn.
 
 	Diệp Tín chỉ dẫn theo một Vô Giới Thiên Lang, hắn vốn định cũng chia cho Thương Đố Binh đám người mấy thất Vô Giới Thiên Lang, nhưng nhìn ra được, Thương Đố Binh bọn họ đối Vô Giới Thiên Lang cũng không có hứng thú.
 
 	Vô Giới Thiên Lang tại Diệp Tín vài lần trong hành động đưa đến cực đại trợ lực, nếu như không có Vô Giới Thiên Lang, hắn gặp được trắc trở sẽ thành bao nhiêu lần số tăng, cho nên hắn đối Vô Giới Thiên Lang là tràn ngập cảm kích.
 
 	Diệp Tín vẫn là như vậy, tại hắn sinh mệnh trong lịch trình, đối tất cả giúp đỡ qua người khác hoặc là sự vật, đều biết lo liệu đến cảm ơn chi tâm, ngay cả kia Thiết Thư Đăng, hắn cũng sẽ một đến hai cho đối phương lưu cơ hội.
 
 	Thiết Thư Đăng lúc đầu nghĩ cách, lại làm sao có thể giấu giếm được hắn? ! Không ngừng xúi giục Diệp Tín cùng Thiết Nhân Hào nháo mâu thuẫn, không chỉ là muốn cho Thiết Nhân Hào cùng như mặt trời ban trưa Diệp gia lẫn nhau xem không vừa mắt, càng đột hiển ra Thiết Nhân Hào ngu xuẩn, còn có hắn Thiết Thư Đăng trượng nghĩa, biết rõ đấu không lại Diệp Tín, còn lần lượt chủ động đi tìm Diệp Tín phiền phức, không phải là ngu xuẩn vậy là cái gì? Biết rõ Diệp Tín đuối lý, còn ra mặt thay Diệp Tín chịu tiếng xấu thay cho người khác, không phải là trượng nghĩa vậy là cái gì?
 
 	Có thể nói, Thiết Nhân Hào táo bạo tính tình cùng thiếu niên tao ngộ là cùng một nhịp thở, bởi vì Thiết Nhân Hào không phục, vì sao mỗi lần đã trúng bắt nạt, phụ vương khiển trách hắn, đồng bạn cười nhạo hắn. Mà đều nhìn không thấy Diệp Tín kiêu ngạo? Lại có thể không có người đứng ở hắn lập trường đi tới khiển trách Diệp Tín! Cho nên hắn càng tới vượt bướng bỉnh.
 
 	Diệp Tín cảm tạ Vô Giới Thiên Lang đối với hắn giúp đỡ. Hi vọng mỗi một cái kỵ sĩ đều có thể thật đem Vô Giới Thiên Lang trở thành đồng bạn, chính là bởi vì như vậy, hắn mới không biết miễn cưỡng Vô Giới Thiên Lang trở thành Sơn Pháo tọa kỵ, Thương Đố Binh đám người đối Vô Giới Thiên Lang nhìn không thuận mắt. Hắn tự nhiên không thể để cho Vô Giới Thiên Lang đi bị khuất nhục.
 
 	Vô Giới Sơn tại Cửu Đỉnh thành hướng tây bắc, Thương Đố Binh đám người tuy rằng đều là ngưng khí cảnh cường đại tu sĩ. Nhưng không có tọa kỵ, tốc độ tự nhiên muốn chậm rất nhiều, không sai biệt lắm đi có hơn 20 thiên. Phía trước rốt cuộc đến gần Vô Giới Sơn địa vực.
 
 	Hiện tại đã tiến nhập mùa đông, nhưng Cửu Đỉnh thành bên kia còn là nhìn không thấy tuyết. Mà không giới thiên phụ cận sớm biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa.
 
 	Diệp Tín đã là tu sĩ, phổ thông giá lạnh, đối với hắn không tạo thành cái gì ảnh hưởng. Vô Giới Thiên Lang tâm tình trở nên hưng phấn dị thường, tại hạ trại thời điểm. Thường xuyên sẽ tránh thoát Diệp Tín ước thúc, đi ra bên ngoài chung quanh chạy như điên, lăn lộn, gào thét, chờ nửa đêm mới thở hồng hộc trở về.
 
 	Mấy ngày này còn là có hiệu quả. Diệp Tín cùng Thương Đố Binh đám người trò chuyện được nhiều lần, lẫn nhau giữa giải đã ở từng bước làm sâu sắc, kỳ thực không chỉ là Diệp Tín muốn biết Thương Đố Binh đám người, Thương Đố Binh bọn họ cũng muốn giải Diệp Tín.
 
 	Đảo mắt đã là đi vào Vô Giới Sơn ngày thứ ba, đây là còn là Vô Giới Sơn ngoại vi, cũng không có gặp phải mạnh mẽ Hung thú, Diệp Tín chuyến này mục đích là tìm đến càng nhiều Vô Giới Thiên Lang, Thương Đố Binh đám người ngay cả Vô Giới Thiên Lang cũng nhìn không thuận mắt, đối những thứ kia thỉnh thoảng xuất hiện tiểu Hung thú càng là không có hứng thú.
 
 	Ngày này hoàng hôn, Diệp Tín vài người tìm được rồi một ngọn núi động, đơn giản tra nhìn một chút bên trong sơn động coi như sạch sẽ, liền quyết định hôm nay ở nơi này trong nghỉ ngơi.
 
 	Khúc Vân Lộc lấy ra một ít thức ăn còn có rượu, phân cho mọi người, Diệp Tín nhìn Khúc Vân Lộc liếc mắt, lấy tay tiếp nhận, cắm đầu ăn uống đứng lên, việc khác trước nói với bọn họ làm chút chuẩn bị, nhưng Thương Đố Binh bọn người là hai tay trống trơn theo hắn rời đi Cửu Đỉnh thành, chẳng qua, trên đường đi cái gì chưa từng thiếu, Thương Đố Binh đám người tựa như ảo thuật một dạng, luôn có thể xuất ra hợp với tình hình đồ vật.
 
 	Diệp Tín đoán được chắc là một loại nạp vật pháp môn, hoặc là bảo bối, chỉ là hắn không phương diện hỏi đến, có vẻ hắn quá non nớt, Thái Bạch ngây dại.
 
 	Ăn xong đồ vật, vài người lại hàn huyên một hồi, Thương Đố Binh đột nhiên lấy ra 1 con không sai biệt lắm có 1 mét cao đỉnh trạng Đồng Lô, đặt ở trung gian, sau đó cười nói: "Già rồi, xem ra các ngươi còn có thể chịu đựng được, ta lại không biện pháp tiếp tục nấu đi xuống."
 
 	Thương Đố Binh thật rất già, xem bên ngoài tại 30 40 trong lúc đó, kỳ thực hắn đã tiếp cận trăm tuổi cao linh.
 
 	Diệp Tín ánh mắt có chút đăm đăm, lớn như vậy một món đồ vật, Thương Đố Binh là thế nào mang tới? !
 
 	Khúc Vân Lộc ánh mắt vòng vo chuyển, hỏi dò: "Chủ thượng, ngài không có Sơn Hà mang sao?"
 
 	Giữa người và người mới bắt đầu tiếp xúc, có đôi khi sẽ nguyên nhân tình cảnh mà trở nên vô cùng cẩn thận cẩn thận, Diệp Tín không hỏi, phải không nghĩ biểu hiện rõ bản thân thấp cạn, Thương Đố Binh đám người không hỏi, phải không muốn thương tổn đến Diệp Tín lòng tự trọng, dù sao Diệp Tín mới là chủ tinh.
 
 	"Sơn Hà mang? Đó là cái gì?" Diệp Tín không giải thích được hỏi, nếu không vòng qua được đi, vậy hỏi đi, dù sao cũng là sớm muộn gì sự.
 
 	"Chính là nạp vật túi, chúng ta sẽ đem không thể thiếu đồ vật đặt ở nạp vật túi trong, để phòng bất cứ tình huống nào." Khúc Vân Lộc cười nói, tiếp theo hắn từ bên hông lấy ra 1 con thêu bước trên mây bay hươu gấm túi, đưa cho Diệp Tín: "Đây là ta nâng một người bạn cho ta rèn luyện, nhưng ta đã có Sơn Hà túi, tạm thời không dùng được, hơn nữa ta nguyên niệm không có biện pháp đột phá kết giới, trước đưa cho ngài ah, chờ sau này ngài sẽ có trọng dụng."
 
 	"Lão khúc, đa tạ." Diệp Tín lấy tay tiếp nhận gấm túi, hắn bản đối loại bảo bối này cực kỳ mong mỏi, cũng liền không để ý tới vẻ gượng ép.
 
 	"Mây hươu, như ngươi vậy để mấy người chúng ta làm khó a." Thương Đố Binh một bên cười một bên thở dài.
 
 	Bọn họ một mực thăm dò, nhưng thủy chung đắn đo không được có chừng có mực, nếu Khúc Vân Lộc mở đầu, bọn họ cũng xuất ra tương ứng đồ vật là tốt rồi.
 
 	Diệp Tín ngắm trong tay gấm túi, gấm túi chỉ có hắn lòng bàn tay lớn, có thể bay qua tới rơi đi qua xem, cũng tìm không được túi miệng ở nơi nào.
 
 	"Thứ này dùng như thế nào?" Diệp Tín chỉ phải lên tiếng hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, dùng tinh Thần hải trong nguyên niệm đột phá kết giới, liền có thể dùng." Khúc Vân Lộc nói: "Chủ thượng, ngài hiện tại vừa ngưng tụ nguyên niệm, còn quá mức bạc nhược, là không có biện pháp đột phá kết giới, ít nhất phải đợi được ngưng khí Cao giai . Di? !"
 
 	Tại Khúc Vân Lộc lúc nói chuyện giữa trong, Diệp Tín đã giật dây phản coi bản thân tinh Thần hải, hắc ám hải dương trong, vô số viên tinh điểm theo hắn nguyên niệm nhìn kỹ tản mát ra chói mắt ánh sáng, ngay sau đó, Diệp Tín trong tay gấm túi đã ở bắt đầu phát quang, sau đó truyền ra vỡ tan giòn tiếng vang.
 
 	Diệp Tín cảm giác mình thân thể tựa hồ nhiều hơn một bộ phận, nhưng lại nhìn không thấy sờ không được.
 
 	Thương Đố Binh đám người lộ ra vẻ hoảng sợ, ngơ ngác nhìn phát quang gấm túi, bọn họ đương nhiên biết được chuyện gì xảy ra, kia gấm túi Thương Đố Binh trái lại có thể sử dụng, nhưng hắn rất rõ ràng, bằng bản thân nguyên niệm chí ít cần 2 3 thiên tài có thể đột phá gấm túi kết giới, coi như là sư tôn, chỉ sợ cũng cần mấy nén hương thời gian, Diệp Tín lại có thể tại trong nháy mắt liền phá vỡ gấm túi kết giới? Còn có so cái này cùng hoang đường sự tình sao? !
 
 	Diệp Tín híp mắt, hắn là căn cứ khoa học nghiêm cẩn tinh thần, nhất định muốn tìm được nhiều hơn đồ vật rốt cuộc là cái gì.
 
 	Thương Đố Binh đám người lẫn nhau truyền lại cái này ánh mắt, bọn họ đều thấy được trong mắt đối phương phấn chấn, xem ra suy đoán không có sai, bọn họ chủ tinh lai lịch là quý không thể nói!
 
 	Một lúc lâu, Diệp Tín mở hai mắt ra, hắn bỏ qua, trên thực tế đi tới thế giới này ngày đầu tiên, cái gọi là khoa học khái niệm đã toàn diện đổ nát, chỉ là hắn còn cất giữ tra căn hỏi đáy thói quen mà thôi.
 
 	Diệp Tín đứng lên, đi hướng kia 1 mét hơn cao Đồng Lô: "Già nua, cho ngươi mượn thứ này dùng dùng một lát, ta xem một chút có thể hay không cất vào đi."
 
 	"Không được, không được a!" Thương Đố Binh thoáng cái liền nóng nảy.
 
 	"Thế nào?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	Thương Đố Binh nhìn về phía những người khác, loại chuyện này hắn không thể bản thân để giải thích, tựa hồ có vẻ hắn quá hẹp hòi.
 
 	"Chủ thượng, đây chính là Đố Binh của quý, cũng ngưng tụ hắn nguyên niệm, nếu như chủ thượng đem bảo bối này trang đến Sơn Hà túi trong, liền muốn đối Đố Binh tinh Thần hải tạo thành bị thương nặng." Khúc Vân Lộc cười nói: "Nhưng lại chưa chắc có thể giả bộ đi vào, đầu tiên muốn xóa đi Đố Binh nguyên niệm mới có thể."
 
 	"Thì ra là thế ." Diệp Tín nhìn về phía sơn động góc, chỗ đó để hắn mang đến hành lý.
 
 	Diệp Tín đi tới trong góc, thử vận chuyển tinh Thần hải, hắn hành lý đột nhiên tại trước mắt tiêu thất, từng món một đồ vật lại xuất hiện ở hắn tinh Thần hải trong.
 
 	Diệp Tín lại thử thăm dò đem đồ vật lấy ra, tinh Thần hải trung hành lý tiêu thất, lần nữa xuất hiện ở trong góc, tựa hồ chưa từng di động qua một dạng.
 
 	Diệp Tín nhiều lần thử, hắn tại quen thuộc cái loại cảm giác này, hơn nửa ngày, đã chơi 180 lần, Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi thở: "Tốt bảo bối a tốt bảo bối,  lão khúc, quá cám ơn ngươi."
 
 	"Chủ thượng ngài quá khách khí." Khúc Vân Lộc cười nói.
 
 	"Làm sao có thể khiến mây hươu giành riêng tên đẹp đây!" Trình Tế Lân đứng lên, lấy tay tại bên hông sờ một cái, trong tay nhiều hơn 1 con chừng bát to cao thấp, cả vật thể thành màu bạc trái cây, tiếp theo lại lấy ra một cái nhỏ hộp: "Xem ra chủ thượng nguyên niệm phi thường cường hoành a, viên này quát niệm quả đối nguyên niệm là rất có chỗ tốt, chẳng qua quát niệm quả cùng mây hươu gấm túi là không thể so, ta chỉ có thể cộng thêm những này Nguyên thạch."
 
 	Trình Tế Lân mở ra hộp nhỏ, mặt trong để lại có thể đều là Thượng phẩm Nguyên thạch, từng viên một như trân bảo kiểu tản ra rực rỡ sáng bóng.
 
 	Dựa theo ở đây thói quen, không có tiền tố Nguyên thạch đều là không vào phẩm Nguyên thạch, Diệp Tín không nghĩ tới trong hộp đều đang là Thượng phẩm Nguyên thạch, chỉ là cùng hắn đoạt được đến những thứ kia Thượng phẩm Nguyên thạch so sánh với, ít đi một chút, nhưng dù sao cũng là Thượng phẩm!
 
 	"Đây là ta." Hầu Luân Nguyệt trong tay xuất hiện 1 con xán lạn kim sắc nhân sâm: "Chủ thượng Nguyên lực thượng bất ổn cố, Kim sâm có thể nâng cao chủ thượng tiến cảnh, sớm ngày đi vào ngưng khí cảnh."
 
 	"Ta chỗ này không nhiều như vậy linh dược." Thương Đố Binh than thở: "Đây là ta trong lúc vô ý chiếm được một thanh bảo kiếm, sẽ đưa cho chủ thượng, Nguyên thạch sao ta cũng có một ít."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: