Chương 127: Ăn gian chi Thần
 
 	"Cứ như vậy quyết định. , " Thiết Thư Đăng cười nói, sau đó hắn nhìn về phía Thu Tường: "Tổng viện đại nhân, ta chịu thua."
 
 	Nghe được Thiết Thư Đăng chịu thua, không ngừng Thu Tường kinh ngạc tại chỗ đó, trên khán đài cũng là một mảnh ồ lên, nhưng hôm nay táo tạp trình độ nếu so với ngày hôm qua kém chút, dù sao Thiết Thư Đăng gần bị lập vì vương tử, không có người nào dám chửi bới Thiết Thư Đăng.
 
 	Đi a . Ngươi Diệp Tín thật lợi hại! Ngay cả Tam điện hạ đều mua được, cũng muốn bán một mình ngươi mặt mũi đúng không? Vô sỉ đã tới chưa hạn cuối trình độ! Không biết có bao nhiêu học sinh chuyển qua cái ý niệm này.
 
 	Trên khán đài, Thẩm Vong Cơ bên cạnh Quan Hàn Vũ mỉm cười nói: "Chủ thượng, Tam điện hạ tính tình nếu so với trước đây thuần thục nhiều."
 
 	Thiết Tâm Thánh vui vẻ gật đầu: "Sợ rằng không có so chịu thua rất tốt biện pháp."
 
 	Thiết Thư Đăng mới vừa đi xuống đài chiến đấu, Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử huynh đệ tiến lên đón, Hàn Nguyên Tử thấp giọng nói: "Tam ca, hiện tại chính là ngươi lập uy tuyệt hảo cơ hội, làm sao sẽ chịu thua?"
 
 	"Diệp Tín có trọng dụng." Thiết Thư Đăng lộ ra mỉm cười: "Ta không nghĩ tổn thương hòa khí."
 
 	"Đều là nhà mình huynh đệ, chẳng lẽ hắn thua còn có thể ghen ghét Tam ca không được?" Hàn Nguyên Tử không giải thích được.
 
 	"Diệp Tín đối lần thi đấu này là tình thế bắt buộc, hắn cũng nhiều lần phóng xuất tiếng gió thổi, nói hắn nhất định sẽ đoạt giải quán quân." Thiết Thư Đăng lắc đầu nói: "Nếu như ta cùng hắn đấu, bất luận thắng thua cũng không thỏa đáng, thắng hắn, hắn hi vọng phá diệt, cộng thêm hiện tại rất nhiều người nói hắn ăn gian, sau khi chỉ trích nhất định sẽ càng nhiều, hắn biểu hiện ra khả năng không nói cái gì, trong lòng khó tránh khỏi muốn sinh ra hiềm khích; nếu như ta thua bởi hắn, đối với ta rất bất lợi, phụ vương đã chỉ điểm qua ta, sắp tới ta cũng sẽ bị chính thức lập vì vương tử, loại này thời điểm mấu chốt, ta tình nguyện cái gì cũng không làm, cũng không có thể làm cho mình danh tiếng có tổn hại."
 
 	"Hiểu, còn là Tam ca nghĩ đến chu đáo." Hàn Nguyên Tử than thở.
 
 	Đường đường Tam điện hạ cũng tham dự ăn gian, điều này làm cho Long Đằng Giảng Vũ Học Viện các học sinh thiếu chút nữa biệt xuất nội thương, bọn họ càng tức giận hơn, đêm đó khiển trách Diệp Tín bố cáo đột nhiên tăng đến rồi hơn 200 trương.
 
 	Nhưng mặc kệ bọn họ làm sao tức giận, tranh tài còn là sẽ dựa theo quy trình tiếp tục nữa, ngày thứ 4. Chọn đẩy 4 cường tranh tài bắt đầu, Diệp Tín nghênh chiến đối phó là Thiết Hủy Chân.
 
 	Trên khán đài như trước ngồi đầy người, Thiết Tâm Thánh cùng các quốc gia sứ giả cũng trình diện, kỳ thực lúc này Thiết Hủy Chân thừa nhận rồi áp lực rất lớn. Không biết có bằng hữu đi tìm nàng, giựt giây nàng nhất định muốn đánh bại Diệp Tín, đem Long Đằng Giảng Vũ Học Viện sỉ nhục tổng kết rơi, nếu để cho Diệp Tín lẫn vào vòng bán kết, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cũng không có tương lai.
 
 	Hơn nữa. Thiết Hủy Chân là nhất hẳn là thống hận Diệp Tín, Diệp Tín bị đánh vào Thiên Tội Doanh, cũng là bởi vì mạo phạm nàng, cũng cho nên những bằng hữu kia mới có thể đem hi vọng ký thác vào trên người nàng.
 
 	Làm Thiết Hủy Chân đối Thu Tường nói ra 'Ta chịu thua' ba chữ này thời điểm, trên khán đài coi như là triệt để nổ ổ, tính là Thiết Hủy Chân là thiên chi kiêu nữ, các khách xem cũng không nhịn được trong lòng phẫn nộ rồi.
 
 	Diệp Tín tấn cấp 4 cường, hắn vi tích phân đạt tới kinh người 75 phân, dựa theo học viện thi đấu quy tắc, trên lý thuyết cao nhất phân là 105 phân. Nhưng, coi như là năm đó ngang trời xuất thế, không đâu địch nổi Diệp Quan Hải, sau cùng cũng bất quá chiếm được 92 phân, phá vỡ Long Đằng Giảng Vũ Học Viện sáng tạo đứng lên kỷ lục cao nhất.
 
 	Diệp Tín hiện tại thì phải 75 phân, ý nghĩa chỉ cần hắn có thể được đến quán quân, nhất định sẽ đánh vỡ Diệp Quan Hải ghi lại, trở thành chân chính người mạnh nhất.
 
 	Thu Tường sai người gõ trống trận, thật vất vả mới đem táo tạp tiếng ép xuống, tại Thiết Tâm Thánh bên người, Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ lắc đầu: "Luôn luôn chịu thua. Đây mới là thi đấu sao?"
 
 	Ninh Cao Ngộ nguyên bản giao đấu chém Trang Bất Hủ Diệp Tín là rất cảm thấy hứng thú, nhưng từng cuộc một chịu thua, khiến hắn minh bạch, Đại Vệ quốc căn bản là nghĩ Diệp Tín nâng đi tới. Nhưng nâng đi tới thống soái có ý nghĩa gì? Đến rồi tiền tuyến, làm sao có thể thừa nhận máu và lửa luyện? !
 
 	Thiết Tâm Thánh trong lòng không vui, hắn tầm mắt chuyển đến Ninh Cao Ngộ bên người người trẻ tuổi trên người, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: "Phá Sơn Công, ngươi vị này ái tướng chính là Đại Nhâm quốc năm nay thi đấu quán quân ah?"
 
 	"Không sai." Ninh Cao Ngộ gật đầu nói.
 
 	"4 cường đã đã chọn được, không ngại cho ngươi vị này ái tướng hạ tràng. Cùng ta Đại Vệ 4 cường một lần, chúng ta cũng đẹp mắt xem náo nhiệt." Thiết Tâm Thánh mỉm cười nói.
 
 	"Cái này . Sợ rằng không tốt sao." Ninh Cao Ngộ có chút hơi khó, hắn không nghĩ quét Thiết Tâm Thánh hăng hái.
 
 	"Khiến bọn nhỏ lẫn nhau luận bàn một chút, đối với bọn họ đều có chỗ tốt." Thiết Tâm Thánh kiên trì.
 
 	Ninh Cao Ngộ trong lòng sinh ra chút Hoả khí, dù sao hắn còn muốn giữ gìn bổn quốc tôn nghiêm, dừng một chút, quay đầu nhìn về phía bên người người trẻ tuổi: "Quy Bắc, vậy ngươi đã đi xuống tràng ah, tay chân thả nhẹ chút, không muốn thương tổn được người."
 
 	Kia sắc mặt ngăm đen người trẻ tuổi đứng lên, thân hình hắn đĩnh thắng thầu thương thông thường, gật đầu, chậm rãi hướng dưới khán đài đi đến.
 
 	Thiết Tâm Thánh trong lòng càng bất mãn, không muốn thương tổn được người? Có ý tứ? Lẽ nào ta Đại Vệ quốc trẻ tuổi tuấn kiệt là đậu hũ làm được sao? !
 
 	Trên thực tế, trừ cùng Diệp Tín có quan hệ tranh tài có vẻ đặc biệt khác loại bên ngoài, cái khác tranh tài còn là rất đặc sắc, Tông Vân Cẩm, tông mây thanh tú, Ngụy Khinh Phàm cái này 3 cái tiến nhập 4 cường người trẻ tuổi, đều biểu hiện ra tại bạn cùng lứa tuổi ở giữa Siêu phàm thoát tục chiến lực, thắng được vô số tiếng hoan hô.
 
 	Diệp Tín vốn đã chuẩn bị đi, lại nghe được phương xa trên khán đài vang lên lần nữa tiếng gọi ầm ĩ, hắn có chút vô cùng kinh ngạc, Tạ Ân đi tới thấp giọng nói: "Đại nhân, Quy Bắc muốn xuất thủ."
 
 	"Hắn và chúng ta Long Đằng Giảng Vũ Học Viện có lông quan hệ? Đến phiên hắn xuất thủ?" Diệp Tín không giải thích được.
 
 	"Là mặt trên nhân ý nghĩ, tổng viện Thu Tường cũng cảm thấy rất giật mình đây." Tạ Ân trả lời.
 
 	Trên khán đài mọi người biết được Quy Bắc là Đại Nhâm quốc hôm nay thi đấu quán quân, đồng thời nghe được Quy Bắc đem hạ tràng cùng Đại Vệ quốc 4 cường nhân chọn tiến hành hữu hảo luận bàn, lúc này trở nên sục sôi bắt đi, cái này tuy rằng không phải là chiến tranh, nhưng đồng dạng có thể để cho bọn họ cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, để Đại Nhâm quốc minh bạch cái gì mới là chân chính tuấn kiệt ah! Diệp Tín đương nhiên là không tính là, Tông Vân Cẩm, tông mây thanh tú huynh muội, còn có Ngụy Khinh Phàm, đều có đến rất mạnh chiến lực, bọn họ một cách tự tin!
 
 	"Lại được lão tử cứu dân với Thủy Hỏa bên trong sao?" Diệp Tín cũng không nhìn như vậy, hắn than nhẹ một ngụm tiếng.
 
 	Quy Bắc là Thiên Tội Doanh hãn tướng, nếu như không phải là hắn sớm lưu lộ cõi lòng, muốn phản hồi Đại Nhâm quốc, Thiên Tội Doanh hạch tâm khẳng định có vị trí hắn.
 
 	1 cái chưa từng tận sát phạt trong trở về Vũ Sĩ, cũng không phải những thứ kia nhà ấm trong bông hoa có thể so sánh nghĩ.
 
 	Sự thực tựa như Diệp Tín dự liệu được như vậy, trên khán đài vừa nhớ tới tiếng hoan hô, ngược lại trở nên triệt để tĩnh mịch, tranh tài mới vừa bắt đầu, cũng đã kết thúc, sau đó tiếng hoan hô tái khởi, lại lập tức chuyển thành trầm mặc.
 
 	Thực lực mạnh nhất Tông Vân Cẩm, cũng bất quá tại Quy Bắc thủ hạ chống đỡ hạ 2 chiêu, liền bị Quy Bắc 1 chân đá ra đài chiến đấu.
 
 	Không được 20 hơi thở, 3 chiến đều bại, cái này còn bao quát tuyển thủ đi lên đài chiến đấu, Thu Tường tuyên bố tranh tài chính thức lúc bắt đầu giữa, tốc độ cũng quá nhanh một ít.
 
 	Thiết Tâm Thánh sắc mặt đã trở nên hắng giọng, hắn vốn định cho Ninh Cao Ngộ một điểm nhan sắc nhìn một cái, lại không ngờ tới kia Quy Bắc chiến lực hung hãn như vậy.
 
 	Ninh Cao Ngộ thở dài, xoay người đối tùy tùng nói: "Khiến tiểu Bắc trở về ah." Hắn thấy, kia lừa đời lấy tiếng Diệp Tín căn bản cũng không có lên sân khấu cần thiết.
 
 	"Chủ thượng, Diệp Tín còn chưa lên sân khấu." Thẩm Vong Cơ nhẹ giọng nói.
 
 	"Được rồi, Diệp Tín ở đâu?" Thiết Tâm Thánh lập tức từ uể oải trong thức tỉnh, quát lớn.
 
 	Ninh Cao Ngộ lần nữa thở dài, thật chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, có cần phải chết chống được đáy sao?
 
 	Diệp Tín rốt cuộc hoa lệ ra sân, giống như trước như vậy bò lên trên đài chiến đấu, mặc kệ trên khán đài không khí vẫn là một mảnh tĩnh mịch, không có người cho rằng Diệp Tín có thể thay Đại Vệ quốc vãn hồi bộ mặt.
 
 	Thu Tường có chút khống chế tâm tình mình, lại có thể chủ động đi tới đi nghênh đón Diệp Tín, sau đó thấp giọng nói: "Diệp Tín, một trận chiến này vô luận như thế nào cũng muốn thắng!" Hắn nhìn ra được kia Quy Bắc thực lực rất mạnh rất mạnh, nhưng bây giờ chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Diệp Tín trên người.
 
 	Diệp Tín gật đầu, tiếp theo đem tầm mắt chuyển hướng Quy Bắc.
 
 	Thắng liên tiếp 3 tràng, Quy Bắc thủy chung là mặt như thu thủy, bất động thanh sắc, nhưng thấy Diệp Tín, hắn tâm tình rốt cuộc xuất hiện một ít biến hóa, nắm chiến thương tay nguyên nhân vô cùng dùng lực có chút trắng bệch, môi cũng lay động vài cái.
 
 	Diệp Tín đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng hắn rất rộng an ủi, dù sao không có nhìn lầm người, đồng sinh cộng tử hữu nghị, cũng sẽ không nguyên nhân quê quán khác biệt mà phát sinh cải biến, chí ít không có thay đổi Quy Bắc.
 
 	"Có thể bắt đầu chưa?" Diệp Tín nói.
 
 	Không đợi Thu Tường nói chuyện, Quy Bắc đột nhiên lên giọng: "Ta chịu thua!"
 
 	Cái gì? Thu Tường hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình, nhận thua? Trên khán đài vẫn là một mảnh tĩnh mịch, mọi người như trước không có thể phản ứng kịp.
 
 	Cái gì? Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ hầu như từ trên ghế nhảy dựng lên, tiểu tử kia rút cái gì điên? Hắn thế nhưng đại biểu cho Đại Nhâm quốc quán quân, lại có thể chịu thua?
 
 	Cái gì? Khẩn trương tới cực điểm, một mực tay cầm song quyền Thiết Tâm Thánh đột nhiên có loại muốn hư thoát cảm giác, nhận thua? Ha ha ha . Lại có thể nhận thua?
 
 	"Ngươi không nghĩ nữa suy nghĩ?" Diệp Tín rất bất đắc dĩ: "Từ thi đấu bắt đầu, ta làm chính là bò lên nữa leo xuống đi . Tốt tịch mịch a ."
 
 	"Diệp thiếu còn có vòng bán kết cùng trận chung kết, trò chuyện giải tịch mịch sự tình có thể tìm bọn họ." Quy Bắc lộ ra vui vẻ.
 
 	Trên khán đài đột nhiên nhớ tới như lôi đình tiếng hô, mọi người vì Đại Vệ quốc có thể vãn hồi bộ mặt mà may mắn, đồng thời lại cảm thấy quá mức bất khả tư nghị, kia Diệp Tín . Đơn giản là ăn gian chi Thần! Ngay cả Đại Nhâm quốc quán quân cũng có thể mua được sao? Vấn đề là, Diệp Tín thế nào đoán được Quy Bắc hôm nay sau đó tràng? Có loại này thần kỳ tâm trí, vì sao không cần tại Chính đạo thượng? !
 
 	Quy Bắc vừa trở lại bản thân chỗ ngồi, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ liền trầm giọng hỏi: "Quy Bắc, vì sao chịu thua?"
 
 	"Ta không phải là đối thủ của hắn." Quy Bắc nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Chưa khai chiến, làm sao có thể phân rõ mạnh yếu?" Ninh Cao Ngộ kiên trì cho rằng trong đó có quỷ dị.
 
 	"Trực giác." Quy Bắc như trước rất lạnh nhạt.
 
 	Trực giác? Ninh Cao Ngộ biết được Quy Bắc không cần thiết nói dối, sau đó hắn quay đầu, hai mắt lấp lánh có Thần, xa xa dừng ở Diệp Tín, bên kia Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm thần sắc cũng thay đổi, ngày hôm qua, bọn họ thủy chung không nhìn tới Diệp Tín, hôm nay lại không thể coi thường Diệp Tín.
 
 	Thấy Quy Bắc sau khi, bọn họ đều rất ước ao Đại Nhâm quốc xuất hiện 1 cái chân chính trẻ tuổi tuấn kiệt, lẽ nào kia Diệp Tín so Quy Bắc lợi hại hơn sao? !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: