Chương 672: Đạo khác biệt
 
 	"Hôm nay là ta thua, không có nghĩa là ta sai rồi. ." Huyền Phán thái thượng quét mắt trước kia cùng trạch: "Khi các ngươi đến cùng đường mạt lộ một bước kia, sẽ nhớ đến ta hôm nay nói!"
 
 	Mấy vị Thái Thanh sắc mặt khác nhau, từ Thanh Tông khai sơn lập phái một ngày kia trở đi, liền là Quang Minh sơn phụ thuộc, Huyền Phán thái thượng phá vỡ vô số năm tích lũy quán tính, để bọn hắn đột nhiên phát hiện, giống như không cần thiết một con đường đi đến đen, nếu như có thể cùng Tinh Điện uổng phí hiềm khích lúc trước, ngược lại đầu nhập Tinh Điện ôm ấp, chưa không chắc là một chuyện xấu.
 
 	Huyền Phán thực phản bội tông môn a? Nếu như từ Quang Minh sơn góc độ nói, đáp án là khẳng định, nếu như từ Thanh Tông góc độ nói, tựa hồ không thể như vậy xác định.
 
 	"Sắp chết đến nơi, còn tại ăn nói bừa bãi!" Huyền Thể thái thượng sắc mặt lộ ra rất âm lãnh: "Ngươi quan tâm chỉ có a? ! Nếu không như thế nào lại cùng Đàm Trung Duy thiết hạ loại này âm mưu, muốn đem chúng ta đưa vào chỗ chết? !"
 
 	"Nếu như chúng ta có thể thành công. . . Huyền Thể, ngươi đúng là không cần sống tiếp nữa." Huyền Phán thái thượng nhàn nhạt nói ra: "Nhưng bọn hắn là mặt khác một mã sự, ta cùng Đàm Trung Duy thương nghị chính là đem các ngươi dẫn tới Thiên Châu chi địa, sau đó vây khốn các ngươi, mọi thứ đều dễ thương lượng, ta vậy không cần thiết đem sự tình làm tuyệt, không có các ngươi Thanh Tông, hay là Thanh Tông a? Ha ha ha. . . Ta biết hôm nay lại không sinh lý, mặc kệ các ngươi tin hay không, đây là lời trong lòng của ta, tốt, động thủ đi!"
 
 	Huyền Thể thái thượng mặt âm trầm, hắn ánh mắt từ Huyền Đạo, Huyền Tri đẳng trên thân người nhất nhất đảo qua, phát hiện mấy vị quá hoàn trả tại giữ yên lặng, trong lòng càng thêm cảm thấy nặng nề.
 
 	Diệp Tín lộ ra ý cười, hắn phát hiện từ từ chính mình thử nghiệm học tập theo Thiên Đạo góc độ nhìn xuống thiên hạ, mọi việc vạn vật tựa hồ cũng xuất hiện biến hóa vi diệu.
 
 	Không có thiện ác, không có chính tà, có chỉ là nói giống như nói giao phong giống như đọ sức.
 
 	Huyền Phán cho rằng Quang Minh sơn không có tương lai, quyết định thừa cơ hội này giống như Địch Chiến giữ gìn mối quan hệ, ngược lại đầu nhập vào Tinh Điện, dùng thiện ác chính tà đến phân tích, quá mức nông cạn.
 
 	Mà hắn Diệp Tín giống như Địch Chiến có thâm cừu đại hận, cho nên nhất định phải diệt trừ Huyền Phán, sau này càng phải diệt trừ Địch Chiến!
 
 	Hắn cũng không phải là thiên hạ duy nhất chính nghĩa, chúng sinh, đều là trên bàn cờ một con cờ, bao quát hắn.
 
 	"Thái thượng tâm địa quá ác độc." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Tự mình cõng phản Thanh Tông, trước khi chết còn không biết nghĩ lại sửa đổi, càng có ý định ly gián ta Thanh Tông giống như Quang Minh sơn quan hệ, ngươi là thật nghĩ để cho ta Thanh Tông rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới a!"
 
 	Diệp Tín là cái thứ nhất đứng ra giúp đỡ Huyền Thể thái thượng nói chuyện, Huyền Thể nhìn thật sâu Diệp Tín một chút, Huyền Tri như có cảm giác, vừa muốn mở miệng nói chuyện, Huyền Sơn lại vượt lên trước một bước: "Huyền Phán, lúc tuổi còn trẻ ta một mực đem ngươi trở thành huynh đệ của ta, hiện tại. . . Ngươi vẫn là huynh đệ của ta, ngươi làm xuống dạng này chuyện sai, nhất định phải nỗ lực đại giới, ta không muốn dính vào máu của ngươi, ngươi tự vận đi!"
 
 	Nói xong, Huyền Sơn hơi vung tay, đem một bình sứ nhỏ ném tới Huyền Phán trước người.
 
 	Huyền Phán cúi đầu yên lặng nhìn xem bình sứ nhỏ, thật lâu, hắn nhìn Huyền Sơn một chút, khóe miệng lộ ra cười thảm, tiếp lấy cúi người đem bình sứ nhỏ nhặt lên, từ từ mở ra nắp bình.
 
 	Một cỗ như có như không mùi tanh từ bình sứ bên trong phát ra, Huyền Phán từ trong bình đổ ra một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen đan dược, sau đó bỗng nhiên đem đan dược ném tới trong miệng.
 
 	Không sai biệt lắm qua năm, sáu tức thời gian, Huyền Phán đột nhiên phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, thân hình kịch liệt co quắp một thoáng, hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ngay sau đó, Huyền Phán da thịt bắt đầu liên miên vỡ toang, tiên huyết từng miếng từng miếng nôn không ngừng, cuối cùng tiên huyết đã biến thành  màu đen, Huyền Phán thân thể còng xuống đến kịch liệt, chậm rãi hướng mặt đất ngã oặt.
 
 	Chỉ là một lát, Huyền Phán đã đình chỉ hô hấp, miệng của hắn còn tại giương, máu đen đứt quãng từ khóe miệng chảy ra, làn da đã mất đi sáng bóng.
 
 	Ở đây tất cả đều là viên mãn cảnh đại tu, nhãn lực đều không kém, Huyền Phán quanh thân nguyên mạch đều hứng chịu tới hủy diệt tính phá hư, tâm mạch vậy đã đoạn tuyệt, hiển nhiên là chết hẳn, Huyền Thể thái thượng chậm rãi đi qua, lấy tay tại Huyền Phán cái cổ ở giữa sờ soạng một lát, mới ngồi dậy.
 
 	"Đi theo Huyền Phán cùng một chỗ làm loạn tu sĩ, cũng muốn nhận trừng phạt!" Huyền Thể thái thượng chậm rãi nói ra: "Huyền Giới, ngươi là có ý gì?"
 
 	"Tự nhiên một cái cũng không thể phóng qua." Huyền Giới thái thượng gật đầu nói.
 
 	"Huyền Phán thi thể làm sao bây giờ?" Huyền Đạo cau mày nói ra: "Đem hắn cùng ta Thanh Tông liệt tổ liệt tông táng cùng một chỗ a?"
 
 	"Hắn nơi nào có tư cách nhập tông mộ?" Huyền Sơn thở dài: "Nhưng lại dù sao quen biết tương giao một trận, hay là ta cho hắn tìm một cái yên tĩnh chút địa phương đi."
 
 	"Cũng tốt." Huyền Minh biểu thị ra tán thành.
 
 	Huyền Sơn đi đến Huyền Phán bên cạnh thi thể, đưa tay từ Huyền Phán bên hông lấy xuống một khỏa kim ấn, lộ ra thất vọng mất mát thần sắc.
 
 	"Chúng ta hẳn là lần nữa mở ra Thiên giới." Huyền Tri đột nhiên nói ra.
 
 	Nghe được câu này, mấy vị Thái Thanh ánh mắt không hẹn mà cùng đều chuyển hướng Diệp Tín, Huyền Đạo gật đầu nói: "Là đạo lý này."
 
 	"Được." Huyền Giới trả lời rất đơn giản.
 
 	"Khoảng cách lần trước Thiên giới mở ra. . . Có sáu mươi năm đi?" Huyền Thể phát ra tiếng thở dài: "Ta đi vào Thanh Tông cũng đã sáu mươi năm, thật là tuế nguyệt a. . ."
 
 	Mặc kệ bốn vị này Thái Thanh thái độ minh xác không rõ, trên đại thể đều là duy trì mở ra Thiên giới, Huyền Sơn cùng Huyền Minh liếc nhau một cái, sau đó Huyền Sơn trầm giọng nói ra: "Không cần thiết vội vã như vậy gấp rút a? Chúng ta còn phải tái cẩn thận thương lượng một chút."
 
 	"Có lời gì, có thể đến Thiên giới bên trong nói." Huyền Tri nói ra, sau đó nói với Diệp Tín: "Diệp Tín, ngươi về trước hộ pháp phủ , chờ Thiên giới mở ra về sau, ta thì sẽ đi tìm ngươi."
 
 	"Vâng." Diệp Tín đáp một tiếng, sau đó hướng Quỷ Thập Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đi ra ngoài.
 
 	Quỷ Thập Tam vừa mới đuổi kịp Diệp Tín, Huyền Minh đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Dừng lại!"
 
 	Diệp Tín xoay người nhìn về phía Huyền Minh: "Thái thượng còn có chuyện?"
 
 	"Chuyện hôm nay, là ta Thanh Tông tuyệt mật!" Huyền Minh chậm rãi nói ra: "Vị bằng hữu này là ai? Tha thứ mắt của ta kém cỏi, hẳn không phải là ta Thanh Tông tu sĩ a? Vì không để cho bí mật lan truyền ra ngoài, hắn muốn ở chỗ này ở lại một thời gian, lúc nào chúng ta cho là hắn có thể đi, hắn có thể đi."
 
 	"Hắn là người của ta." Diệp Tín cười cười: "Ta đi hắn liền có thể đi."
 
 	"Ta cũng không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi!" Huyền Minh nhíu mày lại: "Người này nhất định phải lưu lại!"
 
 	"Nếu như ngươi có bản lĩnh giữ lại được hắn, có thể thử một chút, ta không nhúng tay vào." Diệp Tín nói ra.
 
 	Quỷ Thập Tam lộ ra người vật vô hại nụ cười, quỷ dị địa phương ở chỗ, hắn rõ ràng cười đến rất manh, rất đáng yêu, mấy vị Thái Thanh đồng thời cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo hàn ý, sắc mặt không khỏi thay đổi.
 
 	 Thanh Tông bên trong nhận ra Quỷ Thập Tam, đồng thời có tư cách đại sự, chỉ có một cái Chu Tinh Dã, có thể Chu Tinh Dã một mực tại diện bích hối lỗi, vừa mới vừa rồi bị Huyền Đạo kêu đi ra, đi thăm dò nhìn bảo liên, mà mấy vị Thái Thanh đều coi là Quỷ Thập Tam chỉ là Diệp Tín tìm đến giả trang Đàm Trung Duy, căn bản không để ý Quỷ Thập Tam tồn tại, giờ phút này cảm nhận được Quỷ Thập Tam khí tức, mới biết được nhìn sai rồi.
 
 	"Vị bằng hữu này hẳn không phải là hạng người vô danh, xin hỏi tôn tính cao danh? !" Huyền Sơn trầm giọng nói ra.
 
 	"Ta gọi Quỷ Thập Tam." Quỷ Thập Tam nhếch nhếch miệng.
 
 	Huyền Tri cái thứ nhất sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Ngươi là Thâm Uyên Quỷ Vương? !"
 
 	Mấy vị khác Thái Thanh ngẩn ngơ, gần như đồng thời tản ra nguyên lực ba động, Thâm Uyên Quỷ Vương danh hào luôn luôn không tốt lắm, nhất là phía trước đoạn thời gian, Thâm Uyên Quỷ Vương tàn sát Thanh Tông ngoại môn số lớn tu sĩ, nên tính là Thanh Tông địch nhân, bọn hắn đương nhiên sẽ khẩn trương.
 
 	"Thâm Uyên Quỷ Vương, ngươi chui vào ta Thanh Tông, ý muốn như thế nào? !" Huyền Sơn phẫn nộ quát.
 
 	"Không cần hô lớn tiếng như vậy, ta nghe được." Quỷ Thập Tam cười hì hì nói ra: "Tín ca là ta chủ thượng, như vậy Tín ca đi nơi nào, ta tự nhiên muốn đi cùng chỗ nào."
 
 	"Cái gì? !" Mấy vị Thái Thanh lại một lần nữa trở nên ngây ra như phỗng, Diệp Tín có thể chém giết thực lực mạnh mẽ Diêm Khách Tâm, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, thế mà còn thu phục đại danh đỉnh đỉnh Thâm Uyên Quỷ Vương?
 
 	Hơn nữa nhìn Quỷ Thập Tam thần sắc, tuyệt đối không phải giả, dù sao hô Tín ca kêu nhiều năm như vậy, loại kia chân tình ý trọng yếu lộ rõ trên mặt.
 
 	"Diệp Tín?" Huyền Tri gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	"Thái thượng, ta đã thuyết phục Thập Tam bái nhập ta Thanh Tông." Diệp Tín nói ra: "Ta cũng biết, đoạn thời gian trước, Thập Tam cùng chúng ta huyên náo không quá vui sướng, bất quá lần này Thập Tam ra không nhỏ lực, cũng coi là cho ta Thanh Tông một chút bồi thường, ta dùng thân gia tính mệnh đảm bảo, sau này Thập Tam sẽ toàn tâm toàn ý vì ta Thanh Tông xuất lực."
 
 	Mấy vị Thái Thanh tại hai mặt nhìn nhau, nếu như không có đoạn thời gian trước sự tình, nếu như Thâm Uyên Quỷ Vương thanh danh rất tốt, một vị viên mãn cảnh đại tu đầu nhập vào Thanh Tông, bọn hắn khẳng định sẽ phi thường vui vẻ, nhưng bây giờ ai cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Đương nhiên, chuyện này muốn mấy vị thái thượng làm chủ." Diệp Tín nói ra: "Nếu như mấy vị thái thượng không nguyện ý tiếp nhận Thập Tam, ta cùng Thập Tam có thể lập tức rời đi, không cho Thanh Tông thêm phiền phức."
 
 	" Thanh Tông là ngươi nói đến là đến, nói đi là đi địa phương? !" Huyền Sơn cho rằng Diệp Tín có áp chế ý tứ, càng thêm nổi giận.
 
 	"Từ khi Diệp Tín tiến vào Thanh Tông về sau, mấy vị thái thượng đối Diệp Tín luôn luôn rất chiếu cố, Diệp Tín khắc sâu trong lòng ngũ tạng, lần này lần lượt chém giết ba vị Tinh môn chủ tinh, miễn cưỡng báo đáp mấy vị thái thượng ân tình." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Thập Tam nguyện ý đi theo tại ta tả hữu, ta cùng hắn là dựng lên thề, nếu như mấy vị thái thượng dung không được hắn, ta chỉ có thể mang theo hắn đi."
 
 	Huyền Sơn không có biện pháp phản bác, lần này không có Diệp Tín, Thanh Tông xảy ra đại phiền toái, hắn không thể không thừa nhận, Diệp Tín lập xuống trăm ngàn năm không có chi kỳ công, như vậy Diệp Tín muốn đi, hắn xác thực không đạo lý ngăn cản, phần này công lao đủ để triệt tiêu hết thảy.
 
 	"Tốt, Diệp Tín, ngươi mang theo Thập Tam tiên sinh về trước đi, mặc kệ sự tình gì, chúng ta đến Thiên giới về sau lại nói." Huyền Đạo nói ra.
 
 	Diệp Tín có chút thi cái lễ, đi ra ngoài, mấy vị Thái Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam rời đi.
 
 	Ra đến bên ngoài, Quỷ Thập Tam thấy bốn bề vắng lặng, thấp giọng nói ra: "Huyền Phán chưa chết!"
 
 	"Ta biết." Diệp Tín cũng không quay đầu lại nói ra.
 
 	"Ta là có sinh hạ độc chết độc, mới có thể cảm ứng được hắn còn lưu lại một tia sinh cơ, ngươi là thế nào biết đến?" Quỷ Thập Tam hồ nghi hỏi.
 
 	"Huyền Sơn cướp lời cướp ra tay, trong đó không quỷ tài là quái sự, hắn hẳn là bị Huyền Phán thuyết phục tâm, muốn cho Thanh Tông lưu một con đường lùi." Diệp Tín nói ra.