Chương 195: Thật tốt Sơn Hà
 
 	"Tự nhiên là nhận được." Diệp Tín cười cười.
 
 	Trung niên nhân kia đem Diệp Tín đám người dẫn vào 1 tòa bên trong viện, sân nhỏ diện tích rất lớn, hướng bãi tập một dạng, chắc là những thứ kia Ngoại môn đệ tử bình thường tu luyện tỷ thí địa phương, mặt bên có 1 tòa chòi nghỉ mát, trung niên nhân kia bên xoay người, khom người nói: "Xin hãy tôn thượng ở chỗ này chờ Nhất đẳng, phía sau chính là cấm địa, không có Nội môn sư huynh cho phép, chúng ta là không vào được, Tứ sư huynh hẳn là lập tức liền đi ra."
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín đi vào chòi nghỉ mát nội, ngồi ở trên băng đá.
 
 	Thương Đố Binh đám người phân loại tại Diệp Tín phía sau, Diệp Tín nháy mắt, bọn họ cũng liền thu liễm bản thân khí tức, đe dọa hiệu quả đã đạt thành, không cần thiết tiêu hao Nguyên lực.
 
 	Không lâu sau, bên ngoài viện truyền tới một thanh âm già nua: "Thừa Pháp Đế Quốc tu sĩ ở nơi nào?"
 
 	"Khởi bẩm trưởng lão, đang ở bên trong." Lập tức có người trả lời.
 
 	2 điều thân ảnh chậm rãi đi vào sân nhỏ, bọn họ đều là lão giả, bên ngoài niên kỷ tại 50, 60 tả hữu, phía sau theo 1 cái tráng niên người, thật là Diệp Tín tại Vô Giới Sơn thấy qua cái kia Tống Quang Minh, ba người sắc mặt đều rất xám trắng, thần thái hoảng hốt, làm cho một loại dị thường cảm giác mệt mỏi biết, tựa hồ vừa chịu qua trong lòng tàn khốc đả kích.
 
 	Tống Quang Minh thấy trong viện mấy chục thất Vô Giới Thiên Lang, lộ ra kinh ngạc chi sắc, tiếp theo thấy được ngồi vững tại trong lương đình Diệp Tín, cả kinh kêu lên: "Diệp Tín? Ngươi làm sao dám tới Lạc Hà Sơn? !"
 
 	"Lạc Hà Sơn cũng không phải long đàm hổ huyệt, ta thế nào không dám tới?" Diệp Tín mỉm cười nói.
 
 	"Thật can đảm? !" Tống Quang Minh lộ ra nhe răng cười: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự đầu! Trưởng lão, hắn chính là Đại Vệ quốc Thiên Lang Quân Đoàn chủ tướng, Diệp Quan Hải chi tử, Diệp Tín!"
 
 	2 cái Lạc Hà Sơn lão giả nhưng không có lên tiếng, bọn họ tầm mắt tại Thương Đố Binh đám người trên người qua lại quét mắt, Hung thú có bản năng,
 
 	Kỳ thực người cũng có, bọn họ cảm nhận được không hiểu nguy hiểm.
 
 	"Người đến! Đem bọn họ bắt lại cho ta!" Tống Quang Minh quát.
 
 	Xung quanh Lạc Hà Sơn các ngoại môn đệ tử đều ngây dại, không phải là bằng hữu sao? Thế nào muốn bắt hạ? Chẳng qua. Các ngoại môn đệ tử đã thành thói quen phục tùng hiệu lệnh. Không kịp ngẫm nghĩ, đánh trống reo hò đến về phía trước vây đi.
 
 	"Tống Quang Minh a Tống Quang Minh, ngươi còn thật là người cũng như tên, đưa tới cho ta thật lớn một phần quang minh!" Diệp Tín cười to: "Nếu như không có ngươi. Ta nghĩ kinh doanh ra hôm nay chi khí giống, sợ rằng còn phải tốn thượng 3, 5 năm đây!"
 
 	Vừa dứt lời. Diệp Tín sắc mặt chuyển lạnh: "Thương Đố Binh, đem bọn họ bắt lại cho ta!"
 
 	"Tôn lệnh!" Thương Đố Binh cung kính cung thắt lưng, sau đó vung trường bào. Bước đi ra chòi nghỉ mát bên ngoài.
 
 	2 cái Lạc Hà Sơn lão giả lộ ra vẻ hoảng sợ, bởi vì Thương Đố Binh mỗi đi một bước. Khí tức sẽ gặp tăng vọt mấy lần, đợi được Thương Đố Binh đi ra chòi nghỉ mát bên ngoài, thân hình hắn đã mơ hồ biến thành một tôn đội trời đạp đất to giống.
 
 	Thương Đố Binh hai tay tạo thành chữ thập. Tầm mắt rơi vào kia 2 cái trên người lão giả, song đồng đột nhiên thu nhỏ lại được như châm chọc lớn. Sau một khắc, một cái chừng mấy mét to to lớn cánh tay từ phía sau hắn bắn ra, giang hai tay phảng phất giống như trăm năm cây già tán cây. Từ trên xuống dưới, hướng kia 2 cái lão giả vỗ tới.
 
 	Thật là cổ quái pháp môn! Diệp Tín ánh mắt chút ngưng, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Thương Đố Binh xuất thủ.
 
 	Kia 2 cái lão giả quá sợ hãi, đồng thời từ bên hông rút ra trường kiếm, kiếm quang điên cuồng nỡ rộ, hướng không trung nhào rơi bàn tay khổng lồ cuốn đi.
 
 	Oanh . Kiếm quang từng mảnh tan vỡ, kia 2 cái lão giả thấy tình thế không ổn, đồng thời hướng ra phía ngoài nhảy tới, bàn tay khổng lồ chợt đập rơi trên mặt đất, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh vỗ ra một khối chừng hơn 10 mét phương viên thủ ấn, xung quanh Ngoại môn đệ tử, bao quát Lang kỵ nguyên nhân mặt đất cự ly chấn động do không tự chủ được bắn bay trên không trung.
 
 	Thương Đố Binh lại về phía trước nhảy một bước, một con khác bàn tay khổng lồ từ phía sau hắn lộ ra, chụp vào ở vào bên trái lão giả kia, lão giả kia căn bản không kịp làm tiếp phản ứng, liền bị bàn tay khổng lồ chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 	Bàn tay khổng lồ là nửa trong suốt, cho nên có thể rõ ràng thấy lão giả kia giống con trùng tử thông thường, bị giam cầm ở chỗ đó, song chưởng không có biện pháp nhúc nhích, hai chân không có biện pháp mở, ngay cả cái cổ đều không động, quả thực thành một cái mộc côn.
 
 	Một cái khác lão giả điên cuồng vận chuyển Nguyên mạch, kiếm quang tại hắn tả hữu không ngừng chấn động, tiếp theo, theo thân hình hắn về phía trước nhào vào, hàng vạn hàng nghìn đạo kiếm quang như bão tố kiểu về phía trước cuốn đi.
 
 	"Hạt gạo chi châu, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy? !" Thương Đố Binh phát ra tiếng cười lạnh, hắn một con khác bàn tay khổng lồ dựng đứng, như một mặt tường cao kiểu, chặn tất cả kiếm quang.
 
 	Rầm rầm oanh . Kiếm quang không ngừng đánh vào bàn tay khổng lồ thượng, chờ kiếm quang toàn bộ nổ lên sau khi, con kia bàn tay khổng lồ hình ảnh cũng biến thành có chút mơ hồ.
 
 	Đúng lúc này, thứ 3 cái tay từ Thương Đố Binh đưa tay lộ ra, nhanh như tia chớp chụp vào lão giả kia, lão giả kia vừa phóng xuất ra sát chiêu, Nguyên mạch còn chưa có thể khôi phục, lánh động tác chậm một ít, đang bị con kia bàn tay khổng lồ vững vàng chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 	Trước sau chẳng qua mấy hơi thở thời gian, Lạc Hà Sơn 2 cái lão giả liền bị Thương Đố Binh chế phục, bọn họ bị 2 con bàn tay khổng lồ nâng ở giữa không trung, khuôn mặt đã trướng thành đỏ như máu, sử xuất cả người sức lực giãy dụa đến, lại khẽ động đều không động.
 
 	Tống Quang Minh biết không tốt, đột nhiên xoay người hướng ra phía ngoài bỏ chạy, Thương Đố Binh trống không cái tay kia bỗng nhiên lộ ra, bắt được Tống Quang Minh.
 
 	Xung quanh Lạc Hà Sơn các ngoại môn đệ tử trở nên ngây ra như phỗng, bọn họ nằm mộng đều nghĩ không được, tông môn 2 vị trưởng lão, bao quát từ trước đến nay muốn gió được gió, muốn mưa được mưa Tống Quang Minh, đều dễ dàng như vậy bị người bắt được, quan trọng hơn địa phương ở chỗ, tới chơi khách không mời mà đến bên trong, vẻn vẹn có một người xuất thủ.
 
 	Thương Đố Binh xoay người đi hướng chòi nghỉ mát, kia 3 con như ẩn như hiện bàn tay khổng lồ, vẫn như cũ vững vàng cầm lấy kia 2 cái lão giả, còn có Tống Quang Minh.
 
 	"Chủ thượng, mấy tên này nên xử trí như thế nào?" Thương Đố Binh hướng Diệp Tín khom người hỏi.
 
 	"Để lại bọn họ, bọn họ tất nhiên có mang dị tâm, mà thôi, cho bọn hắn 1 cái thoải mái ah." Diệp Tín nói.
 
 	Thương Đố Binh khẽ gật đầu, 3 con như ẩn như hiện bàn tay khổng lồ đồng thời buộc chặt, chỉ là trong sát na, kia 2 cái lão giả còn có Tống Quang Minh hầu như đồng thời hóa thành vỡ toang huyết vụ, sau một khắc, Thương Đố Binh thu hồi bàn tay khổng lồ, nghiền nát thân thể như bùn nhão kiểu rơi xuống dưới, mà huyết nhục đột nhiên toát ra từng đạo châu quang bảo khí.
 
 	"Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, quả nhiên ." Trình Tế Lân cúi đầu thở dài, Thương Đố Binh sát chiêu quả nhiên lợi hại, trách không được hắn tại Vô Giới Sơn lúc rất coi thường cái kia Lạc Hà Sơn Tông chủ, bực này chiến lực so với hắn là cao hơn nhiều lắm.
 
 	"Di?" Thương Đố Binh ngẩn người, hướng kia 3 cụ rách mướp thân thể đi đến, cúi người tìm kiếm chỉ chốc lát, lại có thể tìm ra không ít thứ tốt, thành công hộp Nguyên thạch, chẳng qua hộp đã trở nên bể nát, có luyện chế tốt đan dược, còn có đủ loại bình nhỏ, cũng không biết bên trong chứa cái gì.
 
 	Thương Đố Binh tùy tiện cầm mấy thứ, đi trở về đến chòi nghỉ mát chỗ, đem đồ vật đặt ở trên bàn đá, cười nói: "Chủ thượng, xem ra bọn họ đã biết được Lạc Hà Sơn không thể lâu dài, chuẩn bị cho tốt chạy."
 
 	Nói xong Thương Đố Binh xoay người đối Nguyệt Hổ nói: "Các ngươi nữa tìm một chút, trên người bọn họ cũng không thiếu đây."
 
 	Lạc Hà Sơn các ngoại môn đệ tử căn bản không biết được tông môn đã gặp chịu đại kiếp nạn, tu sĩ tử thương hầu như không còn, nhưng Tống Quang Minh là biết được, kia 2 cái trưởng lão cũng biết, cho nên đã bắt đầu chuẩn bị, một khi phát hiện khác tông môn có xâm lấn chi ý, bọn họ chỉ biết tuyển chọn thoát đi Lạc Hà Sơn.
 
 	Nguyệt Hổ lên tiếng, cùng Tạ Ân đám người đi tới, tỉ mỉ tìm kiếm đứng lên.
 
 	Diệp Tín đứng lên, nhìn về phía Lạc Hà Sơn nội bộ quần sơn, thong thả than thở: "Cái này phiến thật tốt Sơn Hà, từ hôm nay trở đi liền về bọn ta tất cả."
 
 	"Chúng ta là dính chủ thượng phúc trạch." Thương Đố Binh cười nói.
 
 	"Bạch Kỵ, ở đây liền giao cho ngươi." Diệp Tín nói: "Vầng trăng, ngươi cũng lưu lại, ba người chúng ta tiếp tục đi vào trong."
 
 	Lạc Hà Sơn các ngoại môn đệ tử mỗi người ngây ra như phỗng, bọn họ đã biết được bây giờ là bởi vì dao thớt ta vì thịt cá, cũng không dám lộn xộn.
 
 	"Ngươi qua đây." Tiết Bạch Kỵ hướng kia dẫn đầu Ngoại môn đệ tử vẫy vẫy tay: "Lạc Hà Sơn có bao nhiêu Ngoại môn đệ tử?"
 
 	"6 . Hơn 60 cái." Trung niên nhân kia không dám không đáp.
 
 	"Chu sư ta thiếu nhà của ta chủ thượng một ít đồ vật, cho nên hắn đã đem Lạc Hà Sơn giao ra đây, hiện tại nhà của ta chủ thượng chính là Lạc Hà Sơn Tông chủ." Tiết Bạch Kỵ chậm rãi nói: "Chẳng qua việc này cùng các ngươi không quan hệ, các ngươi có muốn rời đi Lạc Hà Sơn, ta biết cho các ngươi một khoản lộ phí, đưa các ngươi ly khai, nếu như muốn lưu lại, chúng ta cũng hoan nghênh, ngươi đi đem người gọi đủ, hỏi cho rõ, còn muốn chạy chúng ta không miễn cưỡng, nhưng lưu lại phải nghe theo chúng ta quy củ."
 
 	Trung niên nhân kia mất hồn thông thường, bước cứng ngắc bước tiến đi ra ngoài.
 
 	Bên kia, Diệp Tín cùng Thương Đố Binh, Trình Tế Lân, còn có Đàm Tâm Phóng đám người đi qua đại viện, hướng Lạc Hà Sơn ở chỗ sâu trong đi đến, bọn họ lúc này đây coi như là bạch kiểm 1 tòa tông môn, tâm tình sung sướng mà lại dễ dàng, nhất là Đàm Tâm Phóng, rất có nô lệ xoay người đem ca xướng khí thế, long hành hổ bộ, uy phong lẫm lẫm.
 
 	"Cẩn thận, phía trước có trận đồ!" Đàm Tâm Phóng đột nhiên dừng bước.
 
 	"Chỉ là một ít không dậy nổi mắt sát trận mà thôi." Trình Tế Lân cười, hắn giơ tay lên về phía trước đánh ra, kình khí đánh vào phía trước môn trên lầu, theo một trận kịch liệt nguyên lực ba động, có vô số đạo do quang vụ tạo thành phù văn hướng bốn phương tám hướng phụt ra mở, sau đó nguyên lực ba động liền ngừng nghỉ.
 
 	"Tuyên Thống." Trình Tế Lân kêu lên.
 
 	"Tại." Dương Tuyên Thống tất cung tất kính đáp.
 
 	"Lạc Hà Sơn trải qua nhiều năm như vậy kinh doanh, hẳn là bày ra rất nhiều sát trận, cái này đối với ngươi mà nói là tuyệt hảo cơ hội, chờ ngươi đem tất cả sát chiêu đều hủy diệt, cũng đã nhập môn, sau đó ta sẽ dạy ngươi một ít, có thể ngươi thì có cơ hội trở thành một đời mọi người." Trình Tế Lân nói.
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Dương Tuyên Thống có vẻ đặc biệt yêu thích.
 
 	"Ngươi có thể đừng chậm trễ hiền tài." Khúc Vân Lộc cười nói: "Ngươi kia mấy lần sợ rằng không được, đừng quên thuật nghiệp có chuyên tấn công, chờ ta lần này hồi tinh môn, nhất định mang cái chân chính Phù Đạo sư trở về."
 
 	"Chỉ là có Phù Đạo sư phải không đủ." Trình Tế Lân nhíu nhíu mày: "Chẳng qua . Ác tai nạn trên biển đưa, lần trước chúng ta là dựa vào tôn sứ chi lực, mới bình yên vô sự xông qua tới, ngươi còn là chỉ mình khả năng tối đa ah, có thể mang nhiều ít mang nhiều ít, nghìn vạn không muốn cậy mạnh."
 
 	Nhắc tới ác biển, Khúc Vân Lộc cũng trứu khởi mi, hắn một người có thể không thành vấn đề, có thể Diệp Tín đã chỉ định muốn dẫn thượng Thiệu Tuyết, chờ lúc trở về hơn nữa 1 cái Phù Đạo sư, hắn cũng có chút đánh sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: