Chương 401: Diệp Tín khuyết điểm
 
 	Diệp Tín nói đi là đi, đứng dậy tính sổ sách, cùng Mặc Diễn ra tửu lầu, dặn dò Mặc Diễn hành sự cẩn thận một ít, liền nhanh chóng rời đi Phi Đại thành, đến ngoài thành triệu tới Lang Vương, hướng về Phong Đào trấn phương hướng phi đi.
 
 	900 dặm hơn lộ trình, đối Diệp Tín không tạo thành độ khó, chỉ là hơn hai giờ, Diệp Tín liền chạy tới mục đích nơi, không cần tìm người hỏi thăm, cách cực xa, liền có thể rõ ràng thấy phía trước thụ lập 1 tòa to lớn màn sáng, màn sáng phải có vài trăm thước cao, đã đến gần u ám tầng mây, vô số lóe ra tinh quang tại màn sáng giữa dòng nhúng đến, đó chính là Tinh Môn.
 
 	Diệp Tín dừng thân hình, xa xa quan sát đến Tinh Môn, hắn trong lòng có chút hồ nghi, Tinh Môn đầu tiên là gặp phải Ác Hải Long Cung tập kích, tiếp theo lại bị Ma tộc vây công, sau cùng phải buông tha tông môn chỗ tại, tránh xa tha hương, nói cách khác, Tinh Môn tổn thất rất nghiêm trọng, lại có thể tại Phong Đào trấn lần nữa dựng lên Tinh Môn, sức mạnh tại sao?
 
 	Quan sát đến chỉ chốc lát, Diệp Tín lần nữa ngự động Lang Vương, hướng về Tinh Môn phi đi, cự ly không sai biệt lắm, hắn từ Lang Vương trên lưng nhảy xuống, một mình đi hướng Phong Đào trấn.
 
 	Phong Đào trấn đèn đuốc sáng trưng, rất có 2 quân quyết chiến, liên doanh trăm dặm khí thế, Diệp Tín chậm rãi đến gần giao lộ, giao lộ sau có mấy cái tu sĩ, phát hiện Diệp Tín thân ảnh, bọn họ gấp vội vàng nghênh đón.
 
 	"Các hạ là ai?" Ở giữa 1 cái tu sĩ lớn tiếng hỏi.
 
 	Diệp Tín dừng bước lại, vừa định trả lời, đột nhiên cảm ứng được từ Tinh Môn trong truyền đến một trận ba động, mà hắn mi tâm sinh ra rất nhỏ đau nhói cảm, hắn tinh huy không bị khống chế tự động mở ra.
 
 	Kia mấy cái tu sĩ biến sắc, đồng thời hướng Diệp Tín cúc cung thi lễ.
 
 	Bản thổ Tinh Môn thuộc về hạ giới Tinh Môn, cùng Chứng Đạo Thế, Trường Sinh Thế Tinh Môn thì không cách nào so sánh với, các Tinh Đường Chủ tinh phẩm cấp đều ở đây 4, 5, 6, 7, Bát phẩm trên dưới, Tinh Môn trong cường đại nhất Tinh Đường có 2 cái, theo thứ tự là Xích Luyện Tinh Đường cùng Đại Quân Tinh Đường, Xích Luyện Tinh Đường Chủ tinh gọi Chu Nguyên Trảm, Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh gọi Dung Thốn Sơn, bọn họ đều là Chứng Đạo cảnh tu sĩ, nhưng là chẳng qua là Tứ phẩm Chủ tinh.
 
 	Tinh Môn phía dưới chia làm 4 bộ,
 
 	Mỗi một bộ đều do một gã trưởng lão tọa trấn, loại này thuộc về thực quyền trưởng lão, lúc đầu đối Khúc Vân Lộc cùng Thiệu Tuyết rất chiếu cố Truyền Huyền Thượng Nhân, chính là Dược Bộ trưởng lão, hơn nữa còn là kiêm nhiệm, Truyền Huyền Thượng Nhân còn có 1 cái cực kỳ quan trọng thân, hắn là Tinh Môn Phủ tinh.
 
 	Tinh Môn cùng sở hữu hơn mười vị trưởng lão, phẩm cấp từ Nhị phẩm đến Ngũ phẩm, có thể không có thực quyền, cùng tiến cảnh không quan hệ, Thương Đố Binh sư tôn Giản Kỳ Chí, rõ ràng có Chứng Đạo cảnh chiến lực, nhưng ở Tinh Môn trong là thuộc về người rảnh rỗi trưởng lão.
 
 	Tinh Môn trong cũng có Tướng tinh, Phủ tinh, Quang Minh Tinh cùng Ám Tinh, bọn họ phẩm cấp từ một phẩm đến Nhị phẩm, địa vị tối cao.
 
 	Nếu như không tính là các nơi Tinh Đường, Tinh Môn trong có Chứng Đạo cảnh chiến lực tu sĩ, chỉ có 5 người, trong đó còn bao quát Môn chủ Lâm Thôi Lệnh.
 
 	Diệp Tín tinh huy đã bị khởi động, những tu sĩ kia có thể rõ ràng thấy Diệp Tín có Thất phẩm địa vị, tuyệt đối thuộc về kim tự tháp nhọn trong một thành viên, tự nhiên không dám làm càn.
 
 	"Tôn giá là" kia ở giữa tu sĩ thanh âm thả rất nhu hòa, rất cung kính.
 
 	"Ta là Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh." Diệp Tín chậm rãi nói: "Nghe nói ta Tinh Môn tu sĩ đều tụ hướng Phong Đào trấn, cho nên một đường tìm tới."
 
 	"Cửu Đỉnh Tinh Đường?" Kia ở giữa tu sĩ sửng sốt, sợ hãi nói: "Ta thế nào chưa nghe nói qua?"
 
 	"Cửu Đỉnh Tinh Đường tại Ác Hải bờ đông Man Hoang chi địa, các ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua." Diệp Tín nói.
 
 	"Tôn giá là nhảy qua Ác Hải mà đến?" Kia ở giữa tu sĩ kinh hãi.
 
 	Đối bản thổ tu sĩ tới nói, Ác Hải phong bạo cố nhiên đáng sợ, nhưng càng đáng sợ hơn là Ác Hải Long Cung Long Nhân, bao nhiêu năm rồi, hầu như không ai dám vượt qua Ác Hải, huống hồ Man Hoang chi địa cũng không có khai thác giá trị, Diệp Tín dám vượt qua Ác Hải, khác không nói, đơn chỉ cần điểm này, đủ để chứng minh Diệp Tín là một dũng sĩ.
 
 	"Tôn giá xin mời đi theo ta." Kia ở giữa tu sĩ nói, sau đó hướng đồng bạn nháy mắt, có một tu sĩ lập tức hướng Phong Đào trấn nội phóng đi.
 
 	Diệp Tín theo kia mấy cái tu sĩ đi vào Phong Đào trấn, tại Tinh Môn chiếu rọi xuống, sở hữu tu sĩ phẩm cấp đều lộ rõ, đại đa số tu sĩ là không có vào phẩm, thỉnh thoảng có thể thấy mấy cái Bát phẩm, Cửu phẩm tu sĩ, bọn họ đều có vẻ rất có khí phái, bên cạnh theo rất nhiều tùy tùng.
 
 	Cùng nhau đi tới, Diệp Tín chưa thấy qua có ai phẩm cấp so với chính mình cao, mà những thứ kia phẩm cấp thấp tu sĩ, xa xa thấy Diệp Tín, liền lập tức nhường đường, chứng minh Tinh Môn nội bộ là đẳng cấp sâm nghiêm.
 
 	Diệp Tín không cách nào biết được, khi hắn bước vào Phong Đào trấn một khắc kia, 1 tòa cao lầu lan can sau, 1 cái lão giả bỗng nhiên mở rộng ánh mắt, sau đó lộ ra nhàn nhạt vui vẻ.
 
 	Lúc này, một thân ảnh đi tới, cung kính nói: "Tiền bối, Môn chủ đã triệu tập các lộ Chủ tinh qua đây mở hội nghị, thỉnh tiền bối cũng đi qua."
 
 	"Loại chuyện nhỏ này cũng không cần phiền ta." Lão giả kia nhăn lại mi.
 
 	Bóng người kia có vẻ có chút xấu hổ, nhưng lại không dám nói gì, lặng lẽ lui về phía sau.
 
 	"Được rồi, Truyền Huyền a" lão giả kia đột nhiên nhớ ra cái gì đó.
 
 	"Tiền bối có việc xin cứ việc phân phó." Bóng người kia vội vàng nói.
 
 	"Hắn tới." Lão giả kia chậm rãi nói.
 
 	"Tiền bối chỉ là" bóng người kia có chút không rõ.
 
 	"Ta biết tới đây Phù Trần Thế, chính là vì hắn." Lão giả kia lần nữa nhăn lại mi: "Ngươi nói là ai?"
 
 	"Diệp Tín tới sao?" Bóng người kia lộ ra vẻ vui: "Đây chính là chuyện thật tốt, ta đây phải đi thông báo Môn chủ."
 
 	"Chậm đã!" Lão giả kia quát dẹp đường: "Truyền Huyền, ta và hắn quan hệ, ngươi có không có đối với Lâm Thôi Lệnh nói về?"
 
 	"Tiền bối dặn dò qua, khiến ta bảo thủ bí mật, ta làm sao dám nói?" Bóng người kia lắc đầu liên tục.
 
 	"Rất tốt." Lão giả kia trầm ngâm chỉ chốc lát: "Hiện tại cũng giống vậy, cái gì cũng không cần nói, coi như không biết hắn, không biết hắn, ta xem một chút hắn là đối phó thế nào."
 
 	"Tiền bối, ta đây liền có chút không rõ." Bóng người kia nghiêm túc cẩn thận nói: "Nếu tiền bối tới Phù Trần Thế, chính là vì đến đỡ hắn, thì tại sao không để cho hắn một ít thuận tiện đây?"
 
 	"Truyền Huyền, ngươi là cái người thành thật, cũng không cần phải cùng ta đùa lòng dạ." Lão giả kia cười cười: "Mạch Trần Sơn tin tức, đều bị ngươi giấu diếm ở, căn bản không nói cho Lâm Thôi Lệnh, có phải thế không?"
 
 	Bóng người kia sắc mặt đại biến, sau đó cười khổ nói: "Lâm Thôi Lệnh người này quá mức bảo thủ, quyết sách nhiều lần sai lầm, hắn nhất không nên là cố ý làm cho Giản Kỳ Chí tử chiến, không khác tự hủy trụ cột! Nếu như là thường ngày hoàn hảo nói, hết lần này tới lần khác chọn tại đây phi thường thời điểm "
 
 	"Ta mặc kệ Lâm Thôi Lệnh là dạng gì người, ngươi nghĩ cho ta mượn chi thủ, chèn ép Lâm Thôi Lệnh, ha hả sớm làm chặt đứt cái ý niệm này." Lão giả kia lạnh lùng nói: "Ta chỉ quan tâm hắn, ngươi và Lâm Thôi Lệnh thế nào đấu, cùng ta không quan hệ, nhưng nếu như ngươi cố ý khiến hắn bị liên lụy, ta tuyệt không tha cho ngươi!"
 
 	"Là là vãn bối sai rồi." Bóng người kia tốn sức nói.
 
 	"Hắn tại Mạch Trần Sơn, tự hào Tham Lang, ngươi nên biết ah?" Lão giả nói.
 
 	Bóng người kia cả người chấn động, vội vàng nói: "Vãn bối biết được."
 
 	"Vậy ngươi minh bạch hắn vì sao làm như vậy sao?" Lão giả nói.
 
 	"Hắn" bóng người kia trầm ngâm chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Vãn bối không rõ."
 
 	"Bởi vì hắn rất cao đánh giá các ngươi." Lão giả kia đột nhiên lộ ra rất nhu hòa mỉm cười.
 
 	"Đánh giá cao chúng ta?" Bóng người kia chớp chớp mắt, hắn càng không rõ.
 
 	"Ta kiến thức cũng coi như không ít, nhưng như vậy cơ trí, thông tuệ, quả quyết mà kiên cường người trẻ tuổi, cho là ta bình sinh hiếm thấy!" Lão giả kia chậm rãi nói: "Đương nhiên, hắn cũng có khuyết điểm, ta không biết hắn trước đây trải qua cái gì, có chút thời điểm, hắn hành sự có vẻ vô cùng cẩn thận, cẩn thận, hắn cũng sẽ phạm sai, nhưng có ý tứ là, hắn phạm sai lầm không phải là bởi vì đánh giá thấp đối thủ, mà là đánh giá cao, hắn cuối cùng theo thói quen cho rằng đối thủ cùng hắn có 1 viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm."
 
 	Bóng người kia nghe được, vị tiền bối này đối Diệp Tín, có một loại cực kỳ thâm hậu thưởng thức, yêu thích chi tình.
 
 	"Hắn tự hào Diệp Tham Lang, chính là vì cho các ngươi chuyển đạt một loại tín hiệu." Lão giả mỉm cười nói: "Hắn tại nói cho các ngươi biết, hắn là có lai lịch, có bối cảnh, hắn mục tiêu không phải là cái này Phù Trần Thế, mà là thượng giới, căn bản sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi lợi ích, cho nên đây, các ngươi tốt nhất không muốn tuỳ tiện xúc phạm hắn, nếu như hắn làm chuyện sai lầm, các ngươi cũng muốn nhiều tha thứ một ít, cho hắn chỗ tốt, mọi người tận khả năng bảo trì hoà hợp êm thấm, như vậy chờ hắn đến rồi thượng giới, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp báo đáp các ngươi."
 
 	Bóng người kia ngây người chỉ chốc lát, bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Hắn tại nói cho các ngươi biết, hắn muốn hòa bình, mà không phải tranh đấu, ít nhất là Tinh Môn nội bộ hòa bình." Lão giả nói: "Chỉ tiếc, hắn rất cao đánh giá các ngươi, hắn cho là mình biểu đạt hết sức rõ ràng, nhưng các ngươi lại có mấy người có thể sáng tỏ hắn dụng ý?"
 
 	"Nếu như nếu như vãn bối không phải là ra mắt tiền bối, tuyệt không khả năng từ Tham Lang cái này Tinh hào suy nghĩ nhiều như vậy." Bóng người kia cười khổ nói.
 
 	"Lâm Thôi Lệnh có thể nghĩ đến sao?" Lão giả nhàn nhạt nói.
 
 	"Lâm Thôi Lệnh chú ý, là cái này phiến Thiên Địa, là như thế nào tích góp từng tí một càng nhiều tu hành tài nguyên, về phần 12 Nhân Hoàng truyền thừa cách chúng ta thực sự là quá xa vời." Bóng người kia dừng một chút: "Ta đoán Lâm Thôi Lệnh nghe thế cái Tinh hào, sẽ sững sờ sửng sốt, sau đó liền bắt đầu phản cảm hắn, còn có thể cho là hắn quá mức cuồng vọng, lại dám dùng như vậy vượt quá Tinh hào, Lâm Thôi Lệnh nhãn giới cứ như vậy cao, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng 12 Nhân Hoàng truyền thừa tài năng ở ở đây xuất hiện, đừng nói Phù Trần Thế, tính là tại Chứng Đạo Thế, sợ rằng cũng sẽ không có người tin tưởng ah?"
 
 	"Đây vốn là cực dày!" Lão giả nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, là bởi vì ngươi người này có thể tín nhiệm, hơn nữa ngươi cũng muốn đi Chứng Đạo Thế, coi như là vì hắn mời chào mấy cái giúp đỡ, Truyền Huyền, chớ để khiến ta thất vọng, ngươi muốn làm cái gì có thể đi làm, nhưng phải có độ!"
 
 	"Minh bạch." Truyền Huyền Thượng Nhân lộ ra cuồng hỉ.
 
 	"Hắn còn có một cái khuyết điểm, chính là làm sự tình tổng hi vọng sáng lập ra mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đoàn kết nhất trí cục diện." Lão giả khẽ lắc đầu một cái: "Hắn cũng không minh bạch, như vậy có bao nhiêu khó, Phù Trần Thế là Chứng Đạo Thế ảnh thu nhỏ, cũng là Trường Sinh Thế ảnh thu nhỏ, để hắn nói trước lãnh giáo một chút cái gì gọi là nội bộ đấu đá ah, như vậy đối với hắn sau này có lợi thật lớn!"