Chương 1216: Định ngày hẹn
 
 	Ma Giới Phần Nguyên thiên, Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng dừng ở trên một đỉnh núi hơi chút nghỉ ngơi.
 
 	"Nơi này cảnh tượng kém xa cái khác thiên lộ, nhưng lại cho ta một loại phi thường cảm giác ấm áp." Tiểu Nguyệt thì thào nói.
 
 	"Ma tộc tu sĩ lực lượng đến từ các loại nấu chảy có nguyên khí thiên hỏa hỏa, ngươi đương nhiên cảm thấy rất dễ chịu." Thanh Đồng nói ra: "Có thể ta có chút khó qua đâu."
 
 	Phụ cận khắp nơi đều là bụi mù cuồn cuộn, bầu trời thì là sấm sét vang dội, kỳ thật Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng cũng không biết, các nàng lầm đụng vào Phần Nguyên thiên một chỗ nguyên mạch bên trong, nguyên mạch tự nhiên sẽ về một cái nào đó tông môn tất cả, bất quá Phần Nguyên thiên thái bình đã lâu, các phương nguyên mạch đã sớm có thuộc về, mà Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng tiến vào nguyên mạch phạm vi chừng mấy ngàn dặm rộng, giống như loại này nguyên mạch bình thường là không đề phòng, bố trí phòng vệ cũng không quản được, bình thường ma tộc tu sĩ sẽ không mạo muội tiến vào những tông môn khác nguyên mạch, miễn cho gây nên tranh chấp, Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng không có nhận bất luận cái gì cản trở, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp.
 
 	"Thanh Đồng, vất vả ngươi." Tiểu Nguyệt có chút ngượng ngùng.
 
 	"Cái này có cái gì vất vả?" Thanh Đồng cười nói: "Tam sư tỷ, ngươi da mặt thật mỏng."
 
 	Đúng lúc này, một viên hỏa cầu thật lớn từ không trung lướt qua, Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng cảm ứng được hỏa cầu nội ẩn ẩn có sóng chấn động, ngẩng đầu mắt không chớp nhìn chằm chằm.
 
 	Viên kia hỏa cầu nội xác thực có tu sĩ, một cái là lão giả, một cái khác là người mặc áo bào đỏ người trẻ tuổi, tại Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng ngẩng đầu đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy người phía dưới ảnh.
 
 	"Từ đâu tới ranh con? Dám ở ta tông nguyên mạch nội loạn đi? !" Kia người mặc áo bào đỏ người trẻ tuổi giận tím mặt, tiếp lấy đứng người lên.
 
 	"Chậm rãi, an tâm chớ vội." Lão giả kia thấp giọng nói.
 
 	"Cửu Tư lão huynh, ngươi đây là ý gì?" Mặc áo bào đỏ người trẻ tuổi nhíu mày lại.
 
 	"Nữ oa kia sau vai là Kinh Thần kiếm." Lão giả kia nói ra: "Trước không nên đánh cỏ kinh rắn."
 
 	"Kinh Thần kiếm?" Mặc áo bào đỏ người trẻ tuổi ngẩn người: "Kinh môn năm bảo bên trong Kinh Thần kiếm? !"
 
 	"Không tệ." Lão giả kia lẩm bẩm nói ra: "Kinh Thần kiếm vốn nên về Liệt Mộng chưởng khống a. . ."
 
 	"Cửu Tư lão huynh, bọn hắn lai lịch ra sao?" Mặc áo bào đỏ người trẻ tuổi biết sự tình không đơn giản, Kinh môn Ngũ Thánh dám can đảm ngỗ nghịch thiên lộ, đã sớm thành chuột chạy qua đường người người kêu đánh, tu sĩ tầm thường tuyệt đối sẽ không cùng Kinh môn dư nghiệt dính líu quan hệ, dám mang theo Kinh Thần kiếm khắp nơi đi loạn, tất có nắm giữ.
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến, ta tự có định sách." Lão giả kia nói ra: "Đi lên phía trước một đoạn, sau đó lại quấn trở về."
 
 	** **
 
 	Thiên Đạo phủ, chuôi này bị vứt bỏ thượng cổ thần binh, đã ẩn ẩn sinh ra một đoàn tử sắc luồng khí xoáy, cũng có thể nói, là một đạo vi hình vòi rồng, tại vây quanh thượng cổ thần binh xoay tròn.
 
 	Một cái trung niên tu sĩ từ phương xa lướt đến, hắn thấy được tử sắc luồng khí xoáy, cũng nhìn thấy cắm ở nham thạch bên trên trường kiếm, vội vàng dừng thân hình, nhìn bốn phía.
 
 	Một lát, thân hình của hắn đột nhiên khởi động, như thiểm điện hướng về phía dưới lao đi, rút ra trường kiếm về sau, lại đâm nghiêng bên trong lướt về phía trời cao, cũng không quay đầu lại bay về phương xa.
 
 	Một màn này đều bị núp trong bóng tối Diệp Tín cùng Thần Dạ thấy rất rõ ràng, Diệp Tín lắc đầu nói: "Người này một điểm đầu óc đều không có a? Thượng cổ thần binh lại có thể bị vứt bỏ, hắn tựu không muốn tưởng tượng vì cái gì?"
 
 	"Lợi dục chi tâm hẳn là khó khăn nhất tự điều khiển." Thần Dạ nói, sau đó hắn lộ ra cười khổ: "Thượng cổ thần binh thật sự là lợi hại, ta đã tuột tay rất lâu, nhìn thấy hắn đem thượng cổ thần binh mang đi, ta lại có thể còn có một loại không bỏ được cảm giác, tê tâm liệt phế a. . ."
 
 	"Ta chính là sợ ngươi khống chế không nổi, cho nên nhìn chằm chằm vào ngươi." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Vật kia thật không thể dính?" Thần Dạ nói ra: "Có hay không những biện pháp khác? Đã có thể đoạt lấy thượng cổ thần binh, lại có thể không bị tà ý ảnh hưởng?"
 
 	"Hiện tại khẳng định không được." Diệp Tín nói ra: "Ta biết lưỡng giới chư thần tính toán gì, thượng cổ thần binh nội có giấu bọn hắn lưu lại ấn ký, như vậy cuối cùng của cuối cùng, bọn hắn đem tất cả thượng cổ thần binh đều thu hồi lại, liền đại biểu lấy toàn bộ Cát Tường Thiên đã bị tàn sát không còn, ân. . . Thần Dạ, kia Phù Minh đại sĩ chỉ là mới bắt đầu, đúng không?"
 
 	"Không sai, nàng chỉ là đại sĩ, khoảng cách Thần Chủ còn kém rất xa." Thần Dạ nói ra: "Cho nên, chúng ta nhất định phải tại Thần đình chư thần pháp thân đuổi tới trước đó, đem Phù Minh đại sĩ xử lý, đồng thời để chúng ta tu vi bạo tăng, nếu không, chúng ta là không có cách nào cùng chư thần pháp thân chống lại."
 
 	Diệp Tín vừa định nói chuyện, hắn Tham Lang Tinh Hồn đột nhiên có chỗ xúc động, híp mắt trầm mặc một lát, hắn nhìn về phía Thần Dạ: "Ta phải đi."
 
 	"Đi nơi nào?" Thần Dạ hỏi.
 
 	"Đinh Kiếm Bạch gặp Thanh Phật, hắn đã cùng Thanh Phật ước định tại Thiên Bàn sơn gặp mặt." Diệp Tín nói ra: "Minh Phật muốn gặp ta."
 
 	"Kia Minh Phật thế nhưng là cái có chút bản lãnh, ngươi xác định không có nguy hiểm a?" Thần Dạ nói.
 
 	"Dùng năng lực của hắn, tám chín phần mười chọn cùng ta hợp tác." Diệp Tín nói ra: "Bất quá, trảm diệt Phù Minh đại sĩ pháp thân về sau, liền khó nói chắc."
 
 	"Tám chín phần mười? Nói cách khác ngươi không có vạn toàn nắm chắc?" Thần Dạ nhíu mày lại.
 
 	"Thế gian còn có nhiều như vậy vạn toàn?" Diệp Tín cười cười: "Trừ phi là hắn có lòng tin chỉ bằng mình liền có thể trảm diệt Phù Minh đại sĩ pháp thân, nhưng cái này không thực tế a, bằng không hắn sớm nên động thủ, há có thể dung Phù Minh đại sĩ khắp nơi đi dạo?"
 
 	"Ngươi nắm trong tay hư không chi lực, tất nhiên sẽ bị Kiếp cung coi là hạng nhất đại địch, cẩn thận một chút." Thần Dạ nói.
 
 	"Bọn hắn sẽ như thế nào lựa chọn quyết định bởi tại ai tới làm chủ." Diệp Tín nói ra: "Minh Phật vô cùng có dã tâm, dưới loại tình huống này, hắn tất cả cố gắng cũng là vì để Minh giới khôi phục ổn định, như thế ta cái này hạng nhất cũng chỉ có thể xuống làm nhị đẳng."
 
 	"Được rồi, ta nói không lại ngươi." Thần Dạ thở dài: "Có cần hay không ta cùng ngươi đi một chuyến?"
 
 	"Không cần, ngươi ở nơi đó, chúng ta có mấy lời tựu không tốt giảng." Diệp Tín nói ra: "Chuyện của ta ngươi cứ việc yên tâm, ngược lại là ngươi. . . Ta đi về sau, ngươi sẽ không lại đuổi theo chuôi kiếm này a?"
 
 	"Ta không có đầu óc a?" Thần Dạ nói ra: "Ngươi đã nói cho ta biết, đó chính là một cây mang độc xương cốt, ta làm sao có thể lại đụng lên đi?"
 
 	"Trong khoảng thời gian này, lại không ngừng có thượng cổ thần binh xuất thế, ngươi nhất định phải bao ở mình a." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt tốt, ngươi ít lải nhải vài câu đi." Thần Dạ nói, khẩu khí của hắn rất không kiên nhẫn, bất quá, ánh mắt của hắn nhưng không có một tơ một hào bực bội, song đồng lấp loé không yên, giống như đang cố gắng cất giấu cái gì.
 
 	Mặc dù Thần Dạ mục tiêu chính là trở thành duy nhất người cô đơn, Thần đình chí cao tồn tại, nhưng đến từ Diệp Tín lo lắng, vẫn là để hắn sinh ra một chút xúc động, chí ít hắn có thể xác định, Diệp Tín, đáng giá hắn nỗ lực tín nhiệm.
 
 	"Ta đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn phóng xuất ra hư không kẽ nứt, thân hình nhẹ nhàng đi vào.
 
 	Diệp Tín biến mất về sau, Thần Dạ đang ngó chừng hư không kẽ nứt xuất thần, một hồi lâu sau, hắn phát ra ung dung tiếng thở dài: "Tiểu tử này. . . Có thể cùng hắn đồng hành, trời xanh đợi ta cũng coi như không tệ. . ."
 
 	Đón lấy, Thần Dạ theo bản năng phải đi về phía trước, sau đó kịp phản ứng, phía trước chính là lấy đi thượng cổ thần binh tu sĩ biến mất phương hướng, phát ra từ sâu trong linh hồn lòng ham chiếm hữu đến thời khắc này còn tại ảnh hưởng hắn, Thần Dạ cắn răng, sau đó hướng về phương hướng ngược nhau lao đi.
 
 	Một phương khác, Diệp Tín đã xuất hiện tại Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch bên người, đây chính là thất tinh diệt đạo cùng Lục Mậu Phá Thánh đáng sợ nhất phương, mỗi một khỏa Tinh Hồn đều có thể từ trong hư không tiếp cận mình đồng bạn, tụ thì một con rồng, tán thì đầy sao trời, nói đánh là đánh, nói đi là đi.
 
 	Cực hạn ở chỗ, ngoại trừ Diệp Tín, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch bên ngoài, cái khác tinh hồn thực lực còn có đợi tăng lên, nếu như tất cả tinh hồn tu vi đều có thể cùng hư không hành tẩu sóng vai, như vậy Thất Tinh Lục Mậu tuyệt đối có thể nghiền ép Kiếp cung.
 
 	"Minh Phật giờ phút này cũng đã tại Thiên Bàn sơn." Đinh Kiếm Bạch thấp giọng nói ra: "Hai chúng ta trước đi qua, xác định không ngại về sau, ngươi lại tới."
 
 	"Không cần, nếu là chúng ta chủ động cần, như thế nào cũng phải biểu hiện ra thành ý đến, các ngươi trước đi qua, giống như tại đề phòng ai, ta tự mình đi liền tốt." Diệp Tín nói ra: "Còn có, vừa rồi ta quên truyền âm, trong khoảng thời gian này sẽ có rất nhiều thượng cổ thần binh xuất thế, các ngươi tuyệt đối không nên đi động, vậy cũng là lưỡng giới chư thần lưu lại cái bẫy."
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch ngẩn người, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Như thế nào? Các ngươi không phải là đã động thần binh a?" Diệp Tín có chút giật mình: "Tại ai trên thân? Lập tức lấy ra!"
 
 	"Chúng ta không hề động." Kế Tinh Tước lắc đầu nói: "Là Siêu Cao, chúng ta tại hàn môn thời điểm gặp hắn, trong tay hắn tựu có một thanh khó lường thượng cổ thần binh, so với hắn lúc đầu rời hoàng thương lợi hại hơn nhiều."
 
 	"Siêu Cao?" Diệp Tín dừng một chút, người này hắn nghe nói qua, vốn là cùng Kế Tinh Tước, Nhậm Tuyết Linh bọn người nổi danh: "Hắn ở đâu?"
 
 	"Cùng Nhậm Tuyết Linh, Nguy Nguy cùng đi." Kế Tinh Tước nói ra: "Tựa như là đi tìm Khấu Bắc Trần."
 
 	"Tìm Khấu Bắc Trần? Bọn hắn quan hệ rất tốt a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không tính tốt bao nhiêu, nhưng cũng không tính xấu đến mức nào." Đinh Kiếm Bạch nhìn Kế Tinh Tước một chút, Kế Tinh Tước đúng Khấu Bắc Trần là phi thường không ưa, ban đầu ở thang trời chi chiến bên trong, Minh giới tu sĩ đều coi là Kế Tinh Tước nhất định có thể lấy được thứ nhất, kết quả gặp được Khấu Bắc Trần, mấy lần lạc bại, từ vinh dự đỉnh cao nhất rơi xuống đến đáy cốc: "Bất quá là năm đó hắn dù sao cũng là thang trời thứ nhất, cho nên mọi người gặp được sự tình, kiểu gì cũng sẽ đi tìm Khấu Bắc Trần thương nghị."
 
 	Diệp Tín minh bạch, mặc dù những người này đều là cùng một đám đăng đỉnh tu sĩ, nhưng Khấu Bắc Trần thuộc về đại ca cấp tồn tại, danh vọng, thực lực hẳn là đều ép những người khác một vai.
 
 	"Kia Siêu Cao có cái gì không đúng phương?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Vẫn tốt chứ. . ." Đinh Kiếm Bạch nhớ lại: "Chỉ là, giống như cảm xúc có vẻ hơi hưng phấn."
 
 	"Khác không có?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không có." Đinh Kiếm Bạch nói.
 
 	Cái này có chút bất thường, Diệp Tín suy tư, dùng Thần Dạ tâm cảnh, cướp được thượng cổ thần binh về sau, còn rất nhanh chịu ảnh hưởng, kia Siêu Cao hẳn là kém xa Thần Dạ, lập tức rơi vào điên dại trạng thái mới phù hợp Logic.
 
 	Một lát, Diệp Tín nghĩ ra một chút hình dáng, thượng cổ thần binh khả năng cũng không phải khiến người mất lý trí, mà là dần dần đi vào một loại tuyệt tình tuyệt nghĩa trạng thái, thậm chí đem mình coi là thiên hạ chúng sinh mặt đối lập, mà Thần Dạ vốn là đạm mạc dùng đối với thiên hạ, hơi nhận chút ảnh hưởng, liền sẽ biến thành tuyệt thế mà cô lập người, mà kia Siêu Cao nếu có rất nhiều lo lắng, nội tâm lại sinh ra mâu thuẫn, chống lại thượng cổ thần binh ảnh hưởng.
 
 	"Tuyết Linh bên kia có phải hay không gặp nguy hiểm?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Các ngươi có thể đuổi theo." Diệp Tín nói ra: "Cẩn thận cái kia Siêu Cao, thượng cổ thần binh sẽ cho người dần dần đi vào cuồng thái, thay đổi thất thường, đại sự giết chóc, chỉ có đem hắn thượng cổ thần binh đánh rụng, hắn mới có thể chậm rãi khôi phục."