Chương 1258: Lấn chi lấy phương
 
 	Làm Diệp Tín chậm rãi đi ra Hồng Phật thư phòng lúc, bên ngoài đã là mặt trời chói chang, hai người hàn huyên suốt cả đêm, tại trong rất nhiều chuyện đạt thành chung nhận thức, mà Hồng Phật đối Diệp Tín xưng hô cũng từ 'Tinh chủ' biến thành 'Chủ thượng', cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, có lẽ xưng số một âm thanh thời điểm, Hồng Phật rất không tình nguyện, nội tâm phi thường mâu thuẫn, nhưng để cho lấy kêu, chậm rãi cũng liền quen thuộc.
 
 	Diệp Tín lần này quyết định cùng Hồng Phật thẳng thắn đàm một lần, là làm hai tay chuẩn bị, không thể đồng ý, hắn tất nhiên sẽ xử lý Hồng Phật, đàm đến khép, hắn liền phải đem Hồng Phật dựng đứng thành điển hình, tấm gương.
 
 	Đến tại dùng Hồng Phật máu tươi tẩm bổ tịch diệt chi hoa pháp môn, Diệp Tín lại không có đề cập qua, thấy không rõ đoán không ra uy hiếp thường thường càng có lực uy hiếp, mà trên thực tế hắn tạm thời cầm Hồng Phật là không có cách nào, chỉ có rèn luyện ra thứ năm ngục hàng ma chi lực, mới có thể đối Hồng Phật hình thành thượng vị áp chế, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy trọng thương Hồng Phật nguyên thần, nhưng bây giờ làm không được.
 
 	Hồng Phật cũng lại không có nhấc lên việc này, tựa hồ là nhận mệnh, đương nhiên, hắn tâm phòng không phải tại bỏ ra giọt kia máu tươi về sau tựu hoàn toàn mở ra, sở dĩ nói chuyện lâu như vậy, là bởi vì Diệp Tín hao phí thời gian dài, lại dọa lại kéo, còn muốn trước nói ra bí mật của mình, từ từng cái góc độ một chút xíu đột phá Hồng Phật tâm lý phòng tuyến, đến lúc tờ mờ sáng, bọn hắn mới tiến vào không có gì giấu nhau tình cảnh.
 
 	Lúc này, Hồng Phật cũng chậm rãi từ trong thư phòng đi tới, nhìn lên bầu trời, trong lòng của hắn có một loại làm người hai đời cảm thụ.
 
 	"Nếu như Thái Hư Tinh chủ lại tìm đến ngươi, ngươi chỉ có thể là kéo dài thời gian." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng nhưng chớ có đánh cỏ động rắn." Hồng Phật gấp vội vàng nói: "Hình Húc Thái cũng có thể động dụng hư không chi lực, mà lại đến sớm lô hỏa thuần thanh chi cảnh."
 
 	"Cái này ta thật lâu trước đó tựu có chỗ hoài nghi." Diệp Tín nói ra: "Mặc dù hắn tại rèn luyện Tinh Hồn thì còn không biết đại kiếp phiên cùng Hư Không Pháp Ấn nơi phát ra, nhưng hắn không có khả năng đem Chung Quỳ thần tẫn hao phí không còn, khẳng định phải lưu lại cho mình một chút."
 
 	"Chủ thượng quả thật có gặp gì biết nấy chi năng." Hồng Phật nói.
 
 	"Cho nên ta mới có thể đem tất cả Tinh điện đều dời vào thượng cổ di tích, không cho hắn thừa lúc vắng mà vào cơ hội." Diệp Tín nói ra: "Đúng rồi, Minh Phật người này. . . Ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Minh chủ có thể lấn chi lấy phương." Hồng Phật nói.
 
 	"Ha ha. . . Ngươi xem nhẹ hắn." Diệp Tín lắc đầu: "Ta thế nhưng là biết hắn tại hạ giới đã làm gì hoạt động."
 
 	"Không phải." Hồng Phật cũng tại lắc đầu, cùng Diệp Tín Thiên Tội doanh những cái kia lão thành viên tổ chức khác biệt, Tạ Ân, Hách Phi bọn hắn đều coi Diệp Tín là thành thần người, cho nên Diệp Tín nói cái gì chính là cái đó, mà Hồng Phật mặc dù đang uy hiếp lợi dụ phía dưới, không thể không lựa chọn cúi đầu, nhưng hắn trong lòng là đem việc này trở thành một cọc mua bán, ngươi giúp ta chứng đạo phong thần, ta vì ngươi bôn ba bán mạng, có thể phục tùng, nhưng không phải vì nô tì bộc, như vậy tại hắn có khác biệt ý kiến thời điểm, sẽ rất tự nhiên nói ra.
 
 	"Ồ?" Diệp Tín chăm chú nhìn về phía Hồng Phật.
 
 	"Tại ta vừa mới cùng hắn quen biết thời điểm cái kia Minh chủ, cùng hiện tại Minh chủ, cũng không phải là cùng là một người, năm đó Cao Thánh, cùng hiện tại Hồng Phật, cũng không phải một người." Hồng Phật mỉm cười nói ra: "Chủ thượng khả năng không để ý đến, trôi qua thời gian sẽ cải biến rất nhiều rất nhiều."
 
 	"Cái này. . . Ngược lại là có chút đạo lý." Diệp Tín có chút bị thuyết phục, kỳ thật hắn xem như một cái hợp cách thống soái, từ không làm bảo thủ kia một bộ, một mực giỏi về tiếp nhận người khác ý kiến khác biệt, bất quá Tạ Ân bọn hắn lâu chỗ tích uy phía dưới không dám nói lung tung, từ một loại nào đó góc độ mà nói, hắn ngược lại là càng thưởng thức Hồng Phật dạng này người.
 
 	"Thời điểm đó Minh chủ là kiên quyết tiến thủ, vô cùng có đảm lượng, trước sau chỉ dùng mấy trăm năm, liền bình định Quang Minh giới, đồng thời đem Quang Minh giới đổi thành Minh giới." Hồng Phật nói ra: "Hiện tại Minh chủ, càng xu hướng tại gìn giữ cái đã có, ta không biết phí hết nhiều ít môi lưỡi, hướng dẫn hắn mưu đoạt đại kiếp phiên, có thể hắn một mực thờ ơ , chờ đến đại thiên kiếp có thay người suy nghĩ, hắn mới dám nơm nớp lo sợ bước ra một bước này."
 
 	"Từ kiên quyết tiến thủ đến gìn giữ cái đã có, chính là một cái không thể bàn cãi luân hồi a." Diệp Tín minh bạch, cũng đồng ý Hồng Phật: "Tuổi trẻ dũng khí sớm muộn lại đánh mất hầu như không còn, sau đó từ cầu biến đến cầu ổn."
 
 	"Có ít người lại biến, có ít người lại vĩnh viễn sẽ không biến." Hồng Phật nói ra: "Kia Hình Húc Thái chính là không đổi, có lẽ. . . Là bởi vì mục tiêu cao thấp khác biệt, Hình Húc Thái còn không có đạt tới mục tiêu, cho nên không thay đổi."
 
 	** **
 
 	Diệt Pháp thế, ngồi trên đỉnh núi tĩnh tọa Lý Quy Nguyên đột nhiên nhảy người lên, phía trước một viên hình tròn thủy tinh tản ra ánh sáng nhu hòa, hắn hét lớn: "Xong rồi! !"
 
 	"Là được rồi?" Một bên làm Lý Quy Nguyên hộ pháp Tô Bách Biến ánh mắt lấp loé không yên: "Nói cách khác, về sau ta không cần tiếp tục đau khổ nhẫn nại?"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta đều không cần lại nhẫn nại!" Lý Quy Nguyên cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh náo bài, lần trước Lý Quy Nguyên muốn cùng Hằng Phong Thánh cùng rời đi thượng cổ di tích, Hằng Phong Thánh không muốn động, Lý Quy Nguyên đành phải một người một mình xuất hành, kết quả thần tích lại xuất hiện, từ đó về sau, Hằng Phong Thánh quả thực là coi Lý Quy Nguyên là thành sao chổi, nhìn thấy Lý Quy Nguyên thân ảnh liền xa xa né tránh, tránh không thoát cũng giả không nhìn thấy, cự tuyệt bất kỳ trao đổi gì.
 
 	Lý Quy Nguyên đang tức giận sau khi, cũng may mắn mình không có đối Hằng Phong Thánh toàn bộ đỡ ra, nhưng, hắn ngay tại mưu đồ đại sự, thật cần một người bạn hóa giải áp lực cực lớn, mà đúng lúc này, Tô Bách Biến đến gần hắn, hai người ăn nhịp với nhau, thành hảo bằng hữu.
 
 	Bọn hắn đối Sư Đông Du đồng dạng căm hận, đối Diệp Tín đồng dạng bất mãn, có nói không hết tri tâm lời nói, cùng Hằng Phong Thánh so sánh, Lý Quy Nguyên tín nhiệm hơn Tô Bách Biến, bởi vì Hằng Phong Thánh chưa từng có ở lưng bên trong mắng qua Diệp Tín, mà Tô Bách Biến rời đi thượng cổ di tích về sau, tiếng chửi rủa từ đầu đến cuối bên tai không dứt, bằng hữu như vậy không tin, cái kia còn đi tin tưởng ai đây?
 
 	"Quy Nguyên huynh, ngươi có thể hay không thấu cái ngọn nguồn, ngươi pháp khí này là chuyện gì xảy ra?" Tô Bách Biến nói.
 
 	"Bách Biến, nói thật, lấy ngươi ta tư chất, lịch duyệt, tiến cảnh không nên vẻn vẹn như thế, chúng ta đều bị kia Diệp Tín hố." Lý Quy Nguyên thở dài nói: "Hiện tại ngươi ta coi như lớn ba đầu sáu tay cũng đấu không lại họ, khó có hành động, nhưng là, ta biết một chút hảo huynh đệ!"
 
 	"Hảo huynh đệ?" Tô Bách Biến do dự một chút: "Quy Nguyên huynh, trong khoảng thời gian này chúng ta mỗi ngày cùng một chỗ, cũng không có gặp hảo huynh đệ của ngươi a?"
 
 	"Diệt Pháp thế như thế đại, bọn hắn không qua được." Lý Quy Nguyên cúi người nhặt lên thủy tinh cầu: "Thấy được a? Hôm nay. . . Bọn hắn rốt cục tìm tới!"
 
 	"Ồ?" Tô Bách Biến nhô lên thân hướng nhìn bốn phía lấy: "Bọn hắn lúc nào đến?"
 
 	"Không vội, bọn hắn mới vừa tiến vào giới này, chuyện thứ nhất là muốn dựng lên một tòa pháp trận." Lý Quy Nguyên nói ra: "Ta chờ bọn hắn đã đợi mấy tháng, thật sự là dày vò a. . ."
 
 	"Còn xây cái gì pháp trận? Trực tiếp tới không tốt sao?" Tô Bách Biến nói.
 
 	"Bách Biến, không cần phải gấp gáp, hiện tại tới có làm được cái gì?" Lý Quy Nguyên nói ra: "Diệt Pháp thế có vô số phân giới, bọn hắn vì tìm tới ta, một mực phân tán ra bôn tẩu khắp nơi, hôm nay thật vất vả đến giới này, đương nhiên muốn dựng lên pháp trận, bằng không đợi đến diệt pháp chi ám tiến đến, vậy liền lại muốn bỏ lỡ cơ hội."
 
 	"Là đạo lý này." Tô Bách Biến do dự một chút: "Quy Nguyên huynh, ngươi pháp khí này là ai đưa cho ngươi?"
 
 	"Tự nhiên là tiên tổ." Lý Quy Nguyên lộ ra nụ cười tự giễu: "Ngoại trừ tiên tổ, ai sẽ để ý tới ta cái này thất thế người đâu? !"
 
 	** **
 
 	Cát Tường Thiên Nhất Xuyên hạp, Nhất Xuyên Tiên Quân Lý Thệ Xuyên ngay tại chiêu đãi hai cái bằng hữu, tùy thân ngọc giản đột nhiên tản mát ra ba động, hắn cầm ngọc giản lên, phóng xuất ra thần niệm, tiếp lấy chau mày thành một đoàn, sắc mặt cũng biến thành có chút phát khổ.
 
 	Lý Thệ Xuyên bằng hữu một cái là đến từ Hàn môn Hàn Kỳ Cẩm, một cái là Kình Thiên môn Thái phu nhân Thược Dược, bọn hắn tương hỗ liếc nhau một cái, tiếp lấy Thược Dược nói ra: "Tiên Quân, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có việc gì." Lý Thệ Xuyên miễn cưỡng cười cười: "Bằng hữu của ta gặp một điểm nhỏ phiền phức, đến, chúng ta tiếp tục uống."
 
 	"Tiên Quân đây là không có coi chúng ta là thành bằng hữu a." Thược Dược cười nói: "Không có chút nào vui mừng."
 
 	Lý Thệ Xuyên do dự một chút: "Vậy ta. . . Tựu thỉnh giáo một chút hai vị đi."
 
 	"Thỉnh giáo cũng không dám, Tiên Quân thỉnh giảng." Hàn Kỳ Cẩm nói.
 
 	"Có một việc, cơ hồ không thành công nắm chắc, chuyến này chỉ sợ muốn đem thân gia tính mệnh đều bồi đi vào." Lý Thệ Xuyên ấp a ấp úng nói, hắn không dám tiết lộ quá nhiều bí mật, nhưng giờ phút này lại cảm thấy hoang mang lo sợ, không quyết định chắc chắn được, mà Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đều là hắn nhiều năm lão hữu, cho nên nghĩ quanh co lòng vòng hỏi một chút lão bằng hữu cách nhìn: "Hai vị cho là ta có nên hay không đi?"
 
 	"Nếu như thành, Tiên Quân có thể được đến nhiều ít chỗ tốt?" Hàn Kỳ Cẩm nói.
 
 	"Cái này. . ." Lý Thệ Xuyên đột nhiên nghẹn lời, thay đổi hết thảy, có thể đổi lấy giống như cũng không nhiều, thậm chí còn không bằng cái gì đều không có phát sinh, tiếp tục đi theo Diệp Tín hỗn, mỗi một lần thần chi pháp thân tại phía trước vẫn lạc, cảnh giới của hắn đều có thể kéo lên một mảng lớn, chỗ tốt này thế nhưng là thật sự, rõ ràng.
 
 	"Tiên Quân, ngươi tu luyện nhiều năm như vậy, đều tu luyện cái gì rồi?" Thược Dược phát ra tiếng cười quái dị: "Liền thân nhà tính mệnh đều muốn bồi đi vào? Lại lấy không được nhiều ít chỗ tốt, sau đó ngươi còn hỏi chúng ta có nên hay không đi?"
 
 	"Đây là vì. . . Đại đạo!" Lý Thệ Xuyên nói.
 
 	"Tiên Quân là muốn đi đối phó đường tà đạo tu sĩ?" Thược Dược biểu lộ biến ngưng trọng.
 
 	"Việc này cùng đường tà đạo tu sĩ không quan hệ." Lý Thệ Xuyên lắc đầu nói.
 
 	"Gọi là cái gì cẩu thí đại đạo?" Thược Dược kêu lên: "Đối thiên lộ mà nói, chính tà bất lưỡng lập, đây là duy nhất đạo, cái khác các loại, bất quá là tranh phong đấu thắng giành ăn ăn mà thôi, mặt ngoài đường hoàng, lưng bên trong nam đạo nữ xướng, người khác nhìn không thấu, ngươi Tiên Quân còn chấp mê bất ngộ a?"
 
 	Lý Thệ Xuyên không lời nào để nói, hắn cũng không thể đem thân phận chân thật của mình nói ra, do dự thật lâu, cắn răng: "Hai vị coi là kia Diệp Tín đến cùng là cái dạng gì người?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nghĩ đối kia Diệp Tinh chủ bất lợi?" Biểu hiện một mực rất mạnh mẽ Thược Dược cũng bị sợ ngây người.
 
 	"Không phải, nhưng việc này xác thực cùng kia Diệp Tinh chủ có chút quan hệ." Lý Thệ Xuyên vội vàng phủ nhận.
 
 	Thược Dược nhìn chòng chọc vào Lý Thệ Xuyên, qua hơn nửa ngày, nàng trầm giọng nói ra: "Tiên Quân, không muốn làm chuyện ngu xuẩn! Diệp Tinh chủ đã liên tiếp chém giết hai vị thần chi pháp thân, danh tiếng chính thịnh, ngươi a. . . Ngươi nói đại đạo ta không hiểu, nhưng ta biết cái gì là đại thế!"
 
 	"Không nói người khác, liền nói ta đi, Kình Thiên môn cùng Diệp Tinh chủ là có khúc mắc, có thể ta đều quyết định buông xuống, đi tìm nơi nương tựa Diệp Tinh chủ, ai bảo hắn nói qua thiếu ta nhân tình đâu, lão nương tựu ỷ lại vào hắn. Tiên Quân a, ngươi. . . Cần phải biết."
 
 	"Ta cùng lão Dạ Xoa thời giờ bất lợi, bởi vì đoạt kia thượng cổ thần binh bị thương, hai lần thịnh yến đều không thể gặp phải, Tiên Quân, vận khí của ngươi tốt hơn chúng ta nhiều, có thể nhìn ra được, ngươi tiến cảnh đã là xưa đâu bằng nay, làm như thế. . . Có phải hay không có chút lấy oán trả ơn rồi?" Hàn Kỳ Cẩm chậm rãi nói.
 
 	"Hai vị hiểu lầm, ta làm sao có thể muốn gây bất lợi cho Diệp Tinh chủ?" Lý Thệ Xuyên cười khổ nói: "Huống chi lấy Diệp Tinh chủ tu vi, vẫy tay một cái ta liền sẽ thân vẫn đạo tiêu."
 
 	"Ngươi hỏi chúng ta hai cái, không bằng đi hỏi một chút Thanh Phật Hồng Phật, bọn hắn cùng quan hệ của ngươi luôn luôn rất thân cận, có lẽ bọn hắn có thể đến giúp ngươi." Thược Dược thở dài, nàng nhìn ra được Lý Thệ Xuyên có chút miệng không đối tâm.