Chương 383: Có Tà khí
 
 	Chỉ chốc lát, Tiêu Ma Chỉ đi trở về, nói khẽ với Bắc Sơn Liệt Mộng nói: "Bắc Sơn công tử, nhà của ta chủ thượng xin mời, bên này."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng gật đầu, chậm rãi đi theo Tiêu Ma Chỉ phía sau, đi mấy bước, Tiêu Ma Chỉ đột nhiên chiếm ở, thanh âm khác thả thấp hơn: "Bắc Sơn công tử, nhà của ta chủ thượng tâm tình hình như là . Càng ngày càng xao động bất an, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy ngài nhiều hơn lượng thứ."
 
 	"Vô phương." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	Rất nhanh, Tiêu Ma Chỉ mang theo Bắc Sơn Liệt Mộng đi tới nhà giữa trước, sau đó ở trên cửa nhẹ nhàng gõ hai cái: "Chủ thượng, Bắc Sơn công tử đến rồi."
 
 	"Mau đưa Bắc Sơn công tử mời đến tới." Diệp Tín tại trong phòng nói.
 
 	Tiêu Ma Chỉ đẩy cửa ra, sau đó khiến ở tại một bên, Bắc Sơn Liệt Mộng chậm rãi đi vào phòng, sau đó Tiêu Ma Chỉ ở phía sau mang cho cửa phòng.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng vốn định trước hàn huyên vài câu, ít nhất cũng phải đối Diệp Tín ban ngày đối với hắn ủng hộ biểu hiện bày cảm tạ, hãy nhìn đến Diệp Tín sau khi, hắn kinh hãi, bởi vì Diệp Tín thần sắc có vẻ phi thường uể oải, tiều tụy.
 
 	"Tham Lang tiên sinh, chuyện gì xảy ra? Lúc này mới nửa ngày không gặp, làm sao biết tiều tụy nhược tư?" Bắc Sơn Liệt Mộng kinh ngạc nói.
 
 	Diệp Tín lộ ra cười khổ, tiếp theo hướng bên cạnh cái ghế để cho khiến: "Bắc Sơn công tử, ngồi xuống rồi hãy nói."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng ngồi xuống ghế, nhìn thẳng Diệp Tín, chờ đợi Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín lộ ra do dự chi sắc, muốn nói còn thôi.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng có chút không nhịn được: "Tham Lang tiên sinh, nếu như ngươi tin được qua ta, lại có cái gì cứu cấp việc, không ngại cùng ta nói một chút, chỉ cần Liệt Mộng có có thể tương trợ chỗ,
 
 	Tuyệt không sẽ chối từ!"
 
 	"Kỳ thực . Ta tới Mạch Trần Sơn chính là tìm đến Bắc Sơn công tử." Diệp Tín thở thật dài một cái: "Cho nên đã sớm phát ra lệnh, khiến ta Tinh Đường tu sĩ đều đi Mạch Trần Sơn."
 
 	"A?" Bắc Sơn Liệt Mộng có vẻ kinh ngạc hơn, hắn và Diệp Tín 1 không dính thân, 2 không mang theo cố, hoàn toàn là người xa lạ, cái này Diệp Tham Lang tại sao muốn tìm đến mình?
 
 	"Ta nói, lại sợ Bắc Sơn công tử không tin, như vậy . Còn không bằng không nói." Diệp Tín lại thở dài.
 
 	"Tham Lang tiên sinh lời này cũng không đúng, ngươi lại không nói, lại đâu biết ta không tin?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	Diệp Tín sắc mặt biến đổi không chừng, đại biểu cho nội tâm hắn xung đột cùng mâu thuẫn, một lúc lâu, hắn chậm rãi nói: "Việc này muốn từ Long Lăng thành nói đến, ta chém giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ, lại dùng gần một đêm thời gian, đi tìm Long Lăng thành những tu sĩ kia phiền phức, may là, ở trên trời sắp bày ra thời điểm, ta quyết định ly khai Long Lăng thành, cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Long Lăng thành tu sĩ chỉ là bởi vì e ngại Ma tộc trả thù, mới nhất định đem ta bắt được, ta đã để cho bọn họ bỏ ra phải có đại giới, không cần thiết chém tận giết tuyệt."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng gật đầu, Diệp Tín những lời này đưa tới hắn cộng minh, hắn đồng dạng là trạch tâm nhân hậu người, tuy rằng cũng có thủ đoạn lôi đình, nhưng làm việc cuối cùng lưu vài phần chỗ trống.
 
 	"Kết quả . Ta tại giữa đường thấy được phô thiên cái địa Ma tộc, bọn họ tại phi vãng Long Lăng thành." Diệp Tín nói: "Lúc đó ta chỉ là cảm giác có chút kinh sợ, khác ngược cái gì, sau đó vì tránh né Ma tộc đuổi bắt, gia tăng lên đường, nhưng . Đến rồi ngày thứ 3, ta liền cảm giác có chút không đúng."
 
 	"Địa phương nào không đúng?" Bắc Sơn Liệt Mộng vội vàng nói.
 
 	"Ta mơ hồ cảm giác được . Bất luận khi nào chỗ nào, đều có một đôi mắt đang ngó chừng ta, nhưng ta lại tìm không được hắn giấu ở địa phương nào." Diệp Tín chậm rãi nói: "Hai tháng này tới, ta không biết dùng nhiều ít biện pháp, muốn đem cặp mắt kia tìm ra, hoặc là thoát khỏi hắn truy tung, nhưng thủy chung làm không được, chỉnh lại hai tháng a . Ta ngay cả ngủ cũng không dám, mỗi lần nghĩ đóng một hồi ánh mắt, cũng phải khiến ta thị nữ kia bảo vệ ta, tối đa hơn trăm hơi thở thời gian, ta chỉ biết từ trong ác mộng thức tỉnh ."
 
 	"Ta hoài nghi, đó là Ma tộc một loại Tà Ma pháp môn, khẳng định có Ma tộc sát thủ tiềm tàng ở bên cạnh ta, tìm cơ hội phải trừ hết ta, vì bọn họ Phi Tụng Thiếu chủ báo thù rửa hận!"
 
 	"Thế gian còn có thể có loại sự tình này?" Bắc Sơn Liệt Mộng lộ ra hồ nghi chi sắc, hắn không phải là hoài nghi Diệp Tín mục đích, mà là loại sự tình này quá mức ly kỳ, hắn không có biện pháp tin tưởng.
 
 	"Ta chỉ biết Bắc Sơn công tử chắc là sẽ không tin." Diệp Tín than thở, sau đó uể oải ngồi ở chỗ kia, không nói thêm lời nào nữa, hắn tựa hồ đã đánh mất sở hữu lòng tin, thần sắc tiều tụy suy bại.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng trong lòng có chút không đành lòng, hắn vừa định nói chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền đến một trận Âm đo đo tiếng cười, tiếng cười duy trì liên tục không ngừng, dữ tợn mà có quỷ dị, khiến người ta nghe xong lông tơ dựng thẳng.
 
 	"Người nào?" Bắc Sơn Liệt Mộng nhíu mày, cái này Diệp Tham Lang ngự hạ chi thuật có chút khiếm khuyết, biết rõ Đạo Chủ trên có khách nhân tới, còn dám như vậy làm càn cười?
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Diệp Tín dại ra nói.
 
 	"Cái này người nào cười?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	Diệp Tín như bị sét đánh, thân hình chợt từ trên ghế nhảy dựng lên, đầu ngón tay run rẩy chỉ hướng Bắc Sơn Liệt Mộng: "Ngươi . Ngươi ngươi . Ngươi có thể nghe được cái loại này tiếng cười?"
 
 	"Ta tự nhiên nghe được." Bắc Sơn Liệt Mộng không giải thích được nói: "Tham Lang tiên sinh không phải là cũng nghe đến rồi sao?"
 
 	Diệp Tín nhào lên, nỗ lực đi bắt Bắc Sơn Liệt Mộng cánh tay, nhưng đến gần Bắc Sơn Liệt Mộng sau khi, hắn lại ngừng, cứng ngắc đứng ở nơi đó, thanh âm run không ngừng: "Ngươi thật nghe được?"
 
 	"Thanh âm khó nghe như vậy, ta cũng không phải người điếc, làm sao biết nghe không được?" Bắc Sơn Liệt Mộng càng thêm không hiểu.
 
 	Diệp Tín gắt gao nhìn chằm chằm Bắc Sơn Liệt Mộng, sau đó trầm giọng nói: "Đi theo ta!"
 
 	Nói xong, Diệp Tín xoay người hướng cửa phòng đi đến, Bắc Sơn Liệt Mộng không rõ cho nên, nhưng vẫn là đứng dậy đi theo Diệp Tín phía sau.
 
 	Diệp Tín chợt đẩy cửa phòng ra, Tiêu Ma Chỉ đem Bắc Sơn Liệt Mộng mang sau khi đi vào, cũng không có ly khai, Mặc Diễn cùng Ninh Cao Ngộ không biết lúc nào cũng vào được, đang cùng Tiêu Ma Chỉ trò chuyện, Diệp Tín đẩy cửa phòng động tác rất thô bạo, Tiêu Ma Chỉ đám ba người đều ở đây dùng giật mình ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	"3 người các ngươi, vừa mới có nghe hay không đến tiếng cười?" Diệp Tín mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng Mặc Diễn, Ninh Cao Ngộ lẫn nhau nhìn nhau, còn tại trao đổi cổ quái ánh mắt, chỉ chốc lát, Tiêu Ma Chỉ vội ho một tiếng: "Ho . Chủ thượng, ngài có thể là bởi vì lần trước mạnh mẽ bế quan, xuất hiện tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, cái này Lưu Vân Tông phải có thanh Hỏa lui Tà đan dược, bằng không . Ta đi tìm Lưu Vân Tông tu sĩ lên tiếng kêu gọi? Tại bọn họ trong tay mua chút đan dược?"
 
 	"Đừng cùng ta nói nhảm!" Diệp Tín quát dẹp đường: "Ta hỏi các ngươi có nghe hay không đến tiếng cười? !"
 
 	"Chủ thượng . Trong viện liền ba người chúng ta, chúng ta chưa từng cười a?" Tiêu Ma Chỉ vẻ mặt đều là khổ sở: "Lại nơi nào tới tiếng cười?"
 
 	"Làm sao có thể?" Bắc Sơn Liệt Mộng không nhịn được: "Vừa mới tiếng cười lớn như vậy, các ngươi ."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng lời còn chưa nói hết, cái loại này Âm đo đo tiếng cười xuất hiện lần nữa, chợt đông chợt tây, chợt cao chợt thấp, khiến người ta căn bản không cách nào đoán được tiếng cười đầu nguồn ở nơi nào.
 
 	"Các ngươi nghe, chính là cái này tiếng cười!" Bắc Sơn Liệt Mộng kêu lên.
 
 	Tiêu Ma Chỉ, Mặc Diễn cùng Ninh Cao Ngộ đều dùng xem người điên ánh mắt nhìn chằm chằm Bắc Sơn Liệt Mộng, Mặc Diễn còn len lén lôi kéo Ninh Cao Ngộ tay áo, dán tại Ninh Cao Ngộ bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì, Tiêu Ma Chỉ nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở: "Sân nhỏ như vậy an tĩnh, nơi nào tới tiếng cười? Bắc Sơn công tử, nhà của ta chủ thượng tâm tình có chút không tốt, ngươi cũng không thể loạn mở loại này vui đùa!"
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng còn muốn nói điều gì, Diệp Tín đã giơ tay lên, dừng lại Bắc Sơn Liệt Mộng, sau đó dùng lực đóng cửa phòng, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đã ngây ra như phỗng, hắn lần thứ nhất gặp phải quỷ dị như vậy sự tình, tiếng cười rõ ràng còn đang vang vọng, nhưng trừ hắn ra cùng Diệp Tham Lang ở ngoài, người khác căn bản nghe không được, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? !
 
 	"Ngươi hiểu?" Diệp Tín hạ giọng nói: "Ta có thể cảm giác được hắn đang ở phụ cận, có thể nghe được hắn thanh âm, thậm chí thỉnh thoảng cũng có thể liếc về bôi đen ảnh xẹt qua, nhưng thủ hạ ta lại cái gì đều nhìn không thấy, nghe không được! Có một đoạn thời gian, ta thậm chí cho là bọn họ sinh ra lòng xấu xa, muốn cùng nhau phản bội ta!"
 
 	"Nếu như đổi thành ta, phỏng chừng ta cũng biết nghĩ như vậy." Bắc Sơn Liệt Mộng cười khổ nói: "Cái này . Làm sao có thể? Bọn họ vì sao nghe không được? Mà chúng ta lại có thể nghe được? !"
 
 	"Ta còn thiếu chút nữa cho là ta điên rồi, may là . Ngươi hôm nay ở chỗ này, cũng nghe đến rồi cái loại này tiếng cười, mới có thể làm cho ta biết được, thật có tà ma tại quấy nhiễu ta!" Diệp Tín nói, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hướng Bắc Sơn Liệt Mộng vẫy tay, sau đó hướng đầu giường đi đến.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng cũng đi hướng đầu giường, Diệp Tín từ bàn thượng cầm lấy giấy bút, sau đó ngồi xếp bằng trên giường, chờ Bắc Sơn Liệt Mộng cũng leo lên ngồi tới sau khi, hắn đưa tay đem giường mạn kéo xuống, khiến ở đây hoàn cảnh cùng khắp nơi cắt đứt.
 
 	Tiếp theo, Diệp Tín dùng bút trên giấy viết một hàng chữ: " kia tà ma mới có thể nghe được chúng ta tiếng nói chuyện, cho nên vẫn là như vậy an toàn."
 
 	Viết xong sau khi, Diệp Tín đem giấy bút giao cho Bắc Sơn Liệt Mộng, Bắc Sơn Liệt Mộng do dự một chút, ở phía trên viết: "Ngươi tại sao muốn tới Mạch Trần Sơn tìm ta?"
 
 	"Ta gặp Hiên Viên tiền bối, là Hiên Viên tiền bối chỉ điểm ta, để cho ta tới tìm ngươi, bởi vì ngươi có Luật Tâm Chung, Luật Tâm Chung tại lúc đầu vây giết Thi tu lúc, đã từng đại triển thần uy, loại pháp bảo này chính là tà ma khắc tinh."
 
 	"Là Tàng Tâm Tông Hiên Viên tiền bối? Hiên Viên tiền bối hiện tại đi địa phương nào?"
 
 	"Hiên Viên tiền bối bị Ma tộc làm hại, ta lúc chạy đến thời gian chậm một bước, hắn tuy rằng thần trí thượng tồn, nhưng sinh cơ đã qua đoạn tuyệt, ta đem bản thân làm phức tạp cùng Hiên Viên tiền bối nói, hắn để cho ta tới Mạch Trần Sơn, sau đó càng làm hắn tín vật giao cho ta."
 
 	Thấy vị kia Hiên Viên tiền bối đã bị Ma tộc làm hại, Bắc Sơn Liệt Mộng có vẻ rất động dung, hắn đoạt lấy giấy bút, còn nghĩ viết một ít lời, nhưng vào lúc này, trong tay giấy đột nhiên trở nên âm u, lướt một cái quỷ dị hắc sắc trên giấy xuất hiện, chậm rãi hóa thành hai con mắt.
 
 	Diệp Tín khuôn mặt lúc này trở nên vặn vẹo, xoay người mở ra giường mạn, rơi ở trên mặt đất, sau đó từ Sơn Hà túi trong lấy ra Sát Thần Đao, gắt gao nhìn chằm chằm tờ giấy kia.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng cũng không so Diệp Tín mạnh bao nhiêu, vừa mới tiếng cười hoàn hảo, có lẽ là có cái gì đặc thù nguyên nhân, cho nên hắn có thể nghe được, người khác nghe không được, nhưng vừa mới dị biến đang ở hắn phát sinh trước mắt, khiến hắn cảm thấy rợn cả tóc gáy, cũng lấy ra trường kiếm, mũi kiếm xa xa chỉ hướng đầu giường.
 
 	Nếu như xung quanh có nguyên lực ba động, còn không coi vào đâu, hắn có thể lập tức tìm được ẩn núp trong bóng tối địch nhân, nhưng không có gì cả, càng làm cho người ta khủng bố là, tờ giấy kia dĩ nhiên bản thân lập đứng lên, cặp kia tối om ánh mắt đang ngó chừng hắn và Diệp Tín, xuống nhất khắc, cặp mắt kia dĩ nhiên chậm rãi chớp động một chút. ).