Chương 1156: Ai là thịt nhão?
 
 	"Thiên Phượng huynh, ngươi thường thường ở thiên lộ bên trong đi lại, kiến thức rộng rãi, ngươi nói đi, chúng ta phải nên làm như thế nào?" Đồng Tứ Linh chậm rãi nói ra, sau đó hắn lại bồi thêm một câu: "Đại gia đều nghe lời ngươi."
 
 	"Loạn tượng sắp tới, chúng ta mười hai tinh điện dù sao cũng nên có cái đầu lĩnh mới đúng." Kỷ Thiên Phượng nói ra: "Nói thật, mười mấy năm trước ta đã nghĩ quá có phải là nên đem thủ tọa nhận lấy, chỉ là. . . Tham Lang huynh chọc giận Minh giới, bị Bạch Phật ghen ghét, phần này nhân quả cố nhiên có hắn không phải, nhưng Bạch Phật mở ra giết chóc, hại Tham Lang điện vô số sinh linh, là thật để chúng ta thất vọng, ta không muốn để cho Thiên Phượng Thần Điện dẫm vào ngập đầu tai ương, hơn nữa Tham Lang điện bị hủy, không cách nào mở ra Thái Hư chi địa, chỉ có thể yên lặng xem biến đổi."
 
 	"Đúng ta bản thân tư tâm, mới làm cho mười hai tinh điện trong mấy năm nay vẫn nằm ở quần long không đầu hoàn cảnh, ở đây ta chỉ có thể nói với các ngươi. . . Đúng ta xin lỗi các ngươi!"
 
 	"Có thể hiện tại tình thế lúc sau ngàn cân treo sợi tóc, ta quyết không có thể làm cho mình tư tâm phá huỷ mười hai tinh điện tương lai, vì lẽ đó chỉ có thể nhắm mắt đứng ra."
 
 	Kỷ Thiên Phượng lời nói này nói tới rất đẹp, mặt ngoài đúng ở thẳng thắn nhân vì chính mình tư tâm không dám bốc lên gánh nặng, trên thực tế đúng đang ám chỉ chư vị Tinh chủ, nàng đã sớm nắm giữ tiếp chưởng thủ tọa tư cách, hiện tại quyết tâm đứng ra, tất cả tự nhiên đều là thuận lý thành chương.
 
 	"Thiên Phượng huynh phần này đại tình cảm để chúng ta kính phục a. . ." Chúc Hàn Tượng phát sinh dài lâu tiếng thở dài, sau đó chuyển đề tài: "Nếu Thiên Phượng huynh đã tự tiến cử, cái kia cứ dựa theo quy củ đến đây đi, cho rằng Thiên Phượng huynh có tư cách đảm nhiệm thủ tọa, nhấc tay."
 
 	Nói xong Chúc Hàn Tượng đã trước tiên giơ tay lên, Vệ Kim Thai, Thạch Quan Không cùng Trâu Liệt Quang còn có Đồng Tứ Linh cũng theo lấy tay nhấc lên, chỉ là trong nháy mắt, Kỷ Thiên Phượng liền lúc sau được năm phiếu, tính cả bản thân nàng, đã tiếp gần một nửa.
 
 	Vân Bảo Loan, Cố Phong Lôi cùng Lộ Vô Thường có vẻ hơi do dự, bọn họ cũng biết có rất nhiều đường tà đạo tu sĩ tiến vào Diệt Pháp thế cùng thiên lộ, tình thế càng ngày càng loạn, mà Kỷ Thiên Phượng quả thật có tư cách tiếp chưởng thủ tọa, đang chần chờ mấy tức thời gian sau, cũng chậm chậm lấy tay nhấc lên.
 
 	Quý Thư Hổ cùng Quý Thư Điệp vẫn dùng khóe mắt lưu ý Diệp Tín động tác, từ bản tâm nói, bọn họ cũng muốn nhấc tay, nhưng lại không dám lơ là Diệp Tín phản ứng.
 
 	Kỷ Thiên Phượng sức chiến đấu ở mười hai tinh hoàng bên trong vẫn xếp ở vị trí thứ hai, Tham Lang chết đi, Kỷ Thiên Phượng tự nhiên đúng không thể tranh luận số một, vì lẽ đó bọn họ tán thành lần này quyết ý, thế nhưng, Nê Sinh nhắc nhở vẫn còn bên tai, Diệp Tín chỉ tu luyện hơn hai mươi năm liền lúc sau khám phá đại thánh cảnh, càng xông vào thiên lộ, làm ra rất nhiều đại sự , còn đến cùng đã làm gì, bọn họ không biết, Nê Sinh nói không tỉ mỉ, bất quá bọn hắn biết Nê Sinh tuyệt sẽ không nói khoác, chí ít Diệp Tín cùng cái kia Chân Võ bốn công tử bên trong Cảnh công tử đúng bạn tốt.
 
 	Chân Võ bốn công tử tên gọi nhưng là rất vang dội, huống chi Cảnh công tử sư tôn đúng đại danh đỉnh đỉnh hạ Vũ Tiên, ở thiên lộ bên trong, pháp hiệu hoặc là tên dám chứa cái 'Tiên' tự, đều là hàng đầu đại năng!
 
 	Lệ Thanh Hoa vẫn ở nhìn chằm chằm Diệp Tín, mà Diệp Tín có vẻ thờ ơ không động lòng, thật giống cái gì đều không phát sinh, Lệ Thanh Hoa chỉ có thể chính mình âm thầm sốt ruột, đây cũng quá bắt nạt người chứ? ! Diệp Tín nếu đúng Tham Lang tinh điện chi chủ, theo lý thường nên tiếp chưởng thủ tọa vị trí!
 
 	Kỷ Thiên Phượng hơi nhíu nhíu mày, nàng bản coi chính mình sẽ đoạt được hết thảy tinh hoàng nhất trí đồng ý, ai nghĩ đến Diệp Tín, Lệ Thanh Hoa, Quý Thư Hổ huynh muội đều không có nhấc tay, mà Lệ Thanh Hoa bọn họ đều là mười hai tinh điện lão tư cách, nàng nhất thời hết cách rồi, nhưng Diệp Tín chỉ là cái người mới, lại dám trước mặt mọi người quét mặt mũi của nàng, quá không biết cân nhắc, nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng trở nên hơi rét run.
 
 	Chúc Hàn Tượng cùng Đồng Tứ Linh ánh mắt cũng trở nên hơi không quen, thế nhưng, mười hai tinh điện từ khi sáng lập tới nay, chư vị tinh hoàng chính là đứng ngang hàng, chỉ vì Diệp Tín không nhấc tay, liền muốn công kích Diệp Tín, hoàn toàn không có đạo lý, bọn họ chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn, huống hồ hiện tại Kỷ Thiên Phượng đạt được tám phiếu, đã thành lúc trước sự thực, Diệp Tín đám người không có nhấc tay cũng không trở ngại cái gì.
 
 	Kỷ Thiên Phượng đã sớm làm tốt đầy đủ chuẩn bị, nàng bắt đầu chậm rãi mà nói, đầu tiên là cảm tạ đại gia tín nhiệm đối với nàng, tiếp theo phác hoạ tương lai bản kế hoạch, nói nửa ngày, câu chuyện lại chuyển, nàng đột nhiên đề nghị muốn hướng về mỗi cái tinh điện phái tu sĩ, đi đảm nhiệm tinh điện phủ tinh.
 
 	Kỷ Thiên Phượng cũng lo lắng gây nên đàn hồi, vào lúc này đem tốc độ nói tăng nhanh, giải thích tại sao mình làm như thế, chỉ có có thể tập trung mười hai tinh điện tài nguyên, đại gia mới có thể chân chính tập hợp thành một luồng kính, cũng có cơ hội làm ra đại sự.
 
 	Đồng thời nàng còn tiết lộ mình cùng thiên lộ bên trong mấy cái đại thế gia, đại tông môn có rất sâu giao tình, vạn nhất mười hai tinh điện gặp đường tà đạo tu sĩ tập kích, nàng có thể lập tức hướng về thiên lộ cầu viện, đương nhiên, những kia đại thế gia, đại tông môn đến giúp bọn họ, cũng không thể không công háo tốn sức, không công dòng máu, mười hai tinh điện nên cấp cho đầy đủ bồi thường, nếu như thủ tọa không có quyền lực tập trung mười hai tinh điện tài nguyên, này bút chi ra chỉ có thể do Thiên Phượng tinh điện đơn độc gánh chịu, cái kia nàng đúng không chịu được.
 
 	Nói chung, muốn cho mười hai tinh điện trên dưới đoàn kết nhất trí, muốn lấy được thiên lộ che chở, ít nhất phải giao ra bộ phận tài nguyên quyền phân phối, thừa nhận Kỷ Thiên Phượng phái ra phủ tinh.
 
 	Chúc Hàn Tượng cùng Đồng Tứ Linh thuộc về Kỷ Thiên Phượng đáng tin người ủng hộ, bọn họ đều lập tức biểu thị tán thành, Vệ Kim Thai, Thạch Quan Không cùng Trâu Liệt Quang vừa được Kỷ Thiên Phượng trợ giúp, đồng thời đối tương lai có nồng đậm sợ hãi, cái gọi là dựa lưng đại thụ thật hóng gió, mặc dù có chút lòng không cam tình không nguyện, nhưng cũng miễn cưỡng gật đầu.
 
 	Vân Bảo Loan, Cố Phong Lôi cùng Lộ Vô Thường sắc mặt rất khó nhìn, có thể Kỷ Thiên Phượng thượng vị tư thế đã thành, hiện tại đúng biết thời biết thế, bậc thang tạo áp lực, huống hồ Kỷ Thiên Phượng phân biệt điểm tên của bọn họ, từng cái đánh tan, không cho bọn họ lẫn nhau thương nghị thời gian, bọn họ không muốn một mình đối mặt Kỷ Thiên Phượng khả năng trả thù, chỉ được gật đầu đáp ứng, nhưng trong lòng đang suy tư sau khi trở về nên ứng đối ra sao.
 
 	Tiếp theo Kỷ Thiên Phượng tầm mắt phóng qua Quý Thư Hổ, Quý Thư Điệp huynh muội, cũng phóng qua Diệp Tín, rơi xuống Lệ Thanh Hoa trên người.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Song Cực tinh điện có hai vị điện chủ, vẫn là huynh muội, một cái ánh mắt liền có thể rõ ràng đối phương tâm chí, tính tình lại rất kiên cường, có thể liên hợp lại phản đối; Diệp Tín quá tuổi trẻ, tuổi trẻ liền dễ dàng khí thịnh, vạn nhất Diệp Tín mạnh miệng chính là không phục, nàng liền khó làm, mà Lệ Thanh Hoa đúng mềm yếu nhất, cái gọi là cây hồng chọn nhuyễn nắm, chờ thuyết phục Lệ Thanh Hoa, lại nói phục Diệp Tín, cuối cùng đối phó Song Cực điện huynh muội cũng không muộn.
 
 	"Thanh hoa, ngươi đúng nghĩ như thế nào?" Kỷ Thiên Phượng ôn nhu nói.
 
 	Lệ Thanh Hoa không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Tín, sau đó lại không nhịn được dùng cánh tay đụng phải Diệp Tín một hồi.
 
 	"Khặc. . ." Diệp Tín vội ho một tiếng: "Thiên Phượng điện chủ, ta không nghe lầm chứ? Ngươi đúng muốn cho ngươi người tiến vào ta Tham Lang tinh điện, còn muốn đảm nhiệm phủ tinh? Vậy ta nguyên lai phủ tinh làm sao bây giờ?"
 
 	"Diệp điện chủ, hiện tại có thể là phi thường thời gian." Kỷ Thiên Phượng không thể không đem tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Phi thường thì đương nhiên phải có phi thường sách, mong rằng Diệp điện chủ vì là đại cục suy nghĩ, vì ta mười hai tinh điện tương lai suy nghĩ."
 
 	"Ngươi đại cục cùng ta có quan hệ gì đâu?" Diệp Tín từ tốn nói: "Ta liều mạng tính mạng, thật vất vả mới tích góp lại như vậy điểm của cải, ngươi phái người đến muốn sách ta đài? Này cùng đánh cướp khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Chúc Hàn Tượng cùng Đồng Tứ Linh giận tím mặt, đồng thời đứng lên, Kỷ Thiên Phượng trong lồng ngực cũng đúng khí huyết sôi trào, vừa nãy Diệp Tín không có nhấc tay, đã làm cho nàng ghi hận, hiện tại lại như vậy làm càn, đổi thành khác thời điểm, nàng nhất định sẽ nổi lên, nhưng hiện tại nàng muốn chính là đem mười hai tinh điện liên hợp lại cùng nhau, lấy ứng đối tương lai nguy cơ, nếu như vào lúc này trừng phạt Diệp Tín, làm cho Diệp Tín cúi đầu, cái khác Tinh chủ có lẽ sẽ sinh ra mèo khóc chuột cảm giác, làm cho lẽ ra nên tốt đẹp cục diện trở nên bằng mặt không bằng lòng.
 
 	Kỷ Thiên Phượng nỗ lực đè nén lửa giận trong lòng, ra hiệu Chúc Hàn Tượng cùng Đồng Tứ Linh ngồi trở lại đi, tiếp theo lần thứ hai ôn nhu đối Diệp Tín nói ra: "Diệp điện chủ chẳng phải nghe phúc sào bên dưới an tâm có xong trứng? Nếu như có một ngày, Diệp điện chủ Tham Lang tinh điện gặp đường tà đạo tu sĩ cướp sạch, không cần chúng ta duỗi ra cứu viện sao?"
 
 	"Cái này. . . Thật không cần." Diệp Tín trả lời: "Lượng bọn họ cũng không dám tới."
 
 	Diệp Tín như vậy xem như là đem tán gẫu tán gẫu chết rồi, liền chuẩn bị sung túc, tin tưởng chính mình có thể ứng đối tất cả đàn hồi Kỷ Thiên Phượng đều cảm thấy nghẹn lời, lửa giận của nàng rốt cục ép không được, ngữ khí cũng chuyển lạnh: "Mong rằng Diệp điện chủ cân nhắc!"
 
 	"Xem ra Thiên Phượng điện chủ đúng không đạt mục đích thề không bỏ qua. . ." Diệp Tín than thở: "Con người của ta rất đần độn, đầu óc xoay chuyển cũng chậm, bây giờ mới biết tuyển thủ tọa đúng xảy ra chuyện gì, như vậy đi, trọng tuyển một lần, Thiên Phượng điện chủ nghĩ như thế nào?"
 
 	Kỷ Thiên Phượng chết nhìn chòng chọc Diệp Tín, nếu như không phải ở Thái Hư chi địa, hơn nữa mười hai tinh hoàng đô tụ tập ở đây, nàng nói không chắc đã ra tay rồi!
 
 	"Diệp điện chủ ngươi đến cùng có hiểu hay không mười hai tinh điện quy củ?" Đồng Tứ Linh lạnh lùng nói: "Ngươi nói trọng tuyển liền trọng tuyển? Ngươi cho rằng ngươi là ai? !"
 
 	"Đồng Tứ Linh, ngươi tính là thứ gì? Dám quát hỏi Diệp huynh? !" Lệ Thanh Hoa vỗ lên bàn một cái: "Vừa nãy ta ngủ, không nghe tuyển thủ tọa, vì lẽ đó không đáng tin, hiện tại liền muốn trọng tuyển, làm sao? Không được sao? !"
 
 	"Chúng ta huynh muội cũng thất thần, vì để cho đại gia tâm phục khẩu phục, lẽ ra nên trọng tuyển." Quý Thư Hổ xa xôi nói ra.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Vân Bảo Loan gật đầu liên tục: "Ta mới vừa rồi cùng Vô Thường huynh chính đang thương nghị sự tình, cũng không có nghe rõ."
 
 	Có người dẫn đầu, sự tình liền dễ làm, Cố Phong Lôi cùng Lộ Vô Thường cũng mở miệng chống đỡ trọng tuyển, đẩy nói mình mới vừa rồi không có nghĩ rõ ràng, bọn họ đều không muốn để cho Kỷ Thiên Phượng đem bàn tay đến chính mình tinh điện bên trong đến, Diệp Tín đi đầu làm rối, theo ồn ào chính là.
 
 	Tình cảnh có chút rối loạn, Chúc Hàn Tượng, Đồng Tứ Linh đám người chỉ trích bên này làm việc quá mức trò đùa, thủ tọa há có thể tùy tiện trọng tuyển, mà bên này thì lại một mực chắc chắn sự phát quá mức đột nhiên, căn bản không có thời gian suy nghĩ, liền như thế tùy tiện định ra thủ tọa ứng cử viên, trái lại càng là trò đùa.
 
 	"Yên tĩnh!" Kỷ Thiên Phượng đột nhiên phát sinh gầm lên, sau đó cười lạnh nói: "Đại gia cộng sự nhiều năm, cũng coi như lẫn nhau biết gốc biết rễ, không biết chư vị cho rằng ai so với ta Kỷ Thiên Phượng có tư cách hơn thượng vị thủ tọa đây?"
 
 	Câu nói này để ồn ào mọi người trở nên á khẩu không trả lời được, Kỷ Thiên Phượng nói không sai, mọi người lẫn nhau trong lúc đó có rất sâu hiểu rõ, luận chiến lực, Kỷ Thiên Phượng mạnh nhất, luận thế lực, Thiên Phượng tinh điện thế lực to lớn nhất, luận giao thiệp, Kỷ Thiên Phượng ở Minh giới bên trong có không ít bằng hữu, ai cũng không có cách nào cùng Kỷ Thiên Phượng so với.
 
 	"Nếu như trọng tuyển phía sau, ta vẫn là thủ tọa, Diệp điện chủ không lại có chuyện nói đi?"Kỷ Thiên Phượng nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Tín, nàng hiện tại đã đến bạo phát điểm giới hạn, đối làm rối Diệp Tín càng là hận thấu xương, nhưng là, hiện tại Quý Thư Hổ, Vân Bảo Loan bọn người đứng ra, nàng chỉ có thể lần thứ hai đem lửa giận của chính mình nén trở lại.
 
 	Nghiêm ngặt nói, Kỷ Thiên Phượng đúng vì ứng đối nguy cơ, đem mười hai tinh điện liên hợp lại cùng nhau, không phải là vì bốc lên nội chiến, hiện tại liền Vân Bảo Loan, Cố Phong Lôi cùng Lộ Vô Thường đều có sự thay đổi, chỉ có thể trọng tuyển, bằng không nói muốn vẫn nháo xuống.
 
 	"Nếu như ngươi vẫn là thủ tọa, vậy thì nghe lời ngươi được rồi." Diệp Tín cười cợt, sau đó hoàn nhìn trái nhìn phải: "Đại gia đều nghe rõ ràng chứ? Ai là thủ tọa, sau đó liền nhất định phải nghe ai."
 
 	"Đó là tự nhiên." Quý Thư Hổ gật gật đầu.
 
 	Vân Bảo Loan cùng Lộ Vô Thường cũng gật đầu tán thành, nếu lúc sau rõ ràng Kỷ Thiên Phượng dụng ý, lần này bọn họ kiên quyết không nhấc tay.
 
 	Kỷ Thiên Phượng rốt cục khôi phục bình tĩnh, thấy Vân Bảo Loan, Cố Phong Lôi cùng Lộ Vô Thường đều trở nên thần thái sáng láng, nàng khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, sau đó đối Đồng Tứ Linh nói ra: "Nhớ tới ta ở Phù Trần thế thời điểm, từng tự mình chạy tới quân doanh, an ủi những kia bị thương tướng sĩ, bọn họ đều là phàm nhân, ngươi có biết bọn họ chịu vết đao, trúng tên phía sau cần phải như thế nào trị liệu sao?"
 
 	"Không biết." Đồng Tứ Linh nói ra: "Nên làm sao chữa?"
 
 	"Nhất định phải khoét đi bọn họ mục nát bắp thịt, bằng không thân thể của bọn họ đều sẽ một chút nát đi." Kỷ Thiên Phượng nói ra.
 
 	Vân Bảo Loan đám người không khỏi nhíu mày lại, trước Kỷ Thiên Phượng vẫn là ở cùng đại gia thương nghị sự tình, nhưng hiện tại nhưng là sát ý lộ, muốn khoét đi mục nát bắp thịt? Ai là mục nát bắp thịt? Diệp Tín? Hay là bọn hắn?
 
 	Tiếp đó, Kỷ Thiên Phượng vỗ tay một cái, phương xa đột nhiên tạo nên kịch liệt nguyên lực gợn sóng, vô số óng ánh hào quang cuốn vào điện bên trong.
 
 	Ngoại trừ Kỷ Thiên Phượng, Đồng Tứ Linh cùng Chúc Hàn Tượng ở ngoài, cái khác tinh hoàng đô trở nên kinh hãi đến biến sắc, Thần Binh? Nguyên lai Kỷ Thiên Phượng sau lưng còn có chỗ dựa đại năng? !
 
 	"Trọng tuyển!" Kỷ Thiên Phượng quát lên.