Chương 1230: Cứu tinh
 
 	Tử sắc phong bạo phạm vi dần dần bị áp súc, dùng Minh Phật làm sắc bén thiên lộ các tu sĩ đã đem chỗ xung yếu đến phong bạo hạch tâm mang theo, mà Phù Minh đại sĩ vẫn là không có phản ứng, giống như chấp nhận sự bất lực của mình.
 
 	Một cơn gió mạnh hướng về Diệp Tín cùng Thần Dạ bên này xoắn tới, trong gió mang theo lấy mười mấy điểm tử sắc cát sỏi, Thần Dạ trong lòng đột có chỗ động, lấy tay đem cát sỏi cuốn tới trong lòng bàn tay mình, tiếp lấy thân hình của hắn đột nhiên cứng ngắc lại một chút, sắc mặt cũng bắt đầu phát chìm.
 
 	"Như thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Thần Dạ đem trong lòng bàn tay cát sỏi đánh về phía Diệp Tín, mỗi một khỏa cát sỏi đều hóa thành một đạo nhỏ bé duệ mang, như thiểm điện bắn tới Diệp Tín trước người.
 
 	Diệp Tín đưa tay cản lại duệ mang, sau đó nhìn kỹ lại, phát hiện cát sỏi bên trong loáng thoáng có một cái cực kỳ nhỏ bé thân ảnh, cùng kia Phù Minh đại sĩ rất tương tự.
 
 	"Đây là cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta coi là. . . Chỉ là một cái pháp thân sáng lập ra Thần Vực, mạnh hơn cũng có cực hạn, ngươi ta hợp lực, làm thế như chẻ tre." Thần Dạ biểu lộ tràn đầy đắng chát: "Hiện tại ta nhớ tới vừa rồi sơ sót là cái nào một câu nói, nàng đang trưởng thành. . ."
 
 	"Trưởng thành? Ngươi lại nói đến cẩn thận một chút." Diệp Tín nhíu mày nói.
 
 	"Đây là từ chân nguyên ngưng tụ thành tinh đá sỏi, Phù Minh đại sĩ thần niệm lại có thể có thể rót vào đến mỗi một khỏa tinh đá sỏi bên trong, để cho ta nghĩ đến chân chính Thần Vực." Thần Dạ chậm rãi nói ra: "Nàng cũng đã đến tái tạo pháp thân quan khẩu, chỉ cần có thể chịu đựng được, nàng thần cách trở nên sung mãn, hoàn mỹ, nói cách khác. . . Thần đình bên trong Phù Minh đại sĩ đã không còn là đại sĩ, mà là Chân Thần."
 
 	Diệp Tín nhìn xem chiến trường, Minh Phật như cũ tại hướng về trung tâm phong bạo kích xạ, mảng lớn mảng lớn phong bạo tại Thập Phương trượng oanh kích bên trong hóa thành cát sỏi, hắn đột nhiên nói ra: "Đây là cái bẫy?"
 
 	"Không sai, sắp thăng cấp Phù Minh đại sĩ, không phải ngươi ta có thể đối phó, hiện tại đi còn kịp, một khi Phù Minh đại sĩ phát động, ai cũng không cách nào từ Thần Vực bên trong thoát khốn." Thần Dạ dừng một chút, sau đó thở dài: "Ngươi quyết định đi."
 
 	"Đã. . . Không còn kịp rồi. . ." Diệp Tín thấy được phương xa Kế Tinh Tước bảo quyển phóng thích ra hào quang, sau đó cười cười: "Thần Dạ, tâm lý của ngươi chuẩn bị còn chưa đủ a."
 
 	"Ta?" Thần Dạ sững sờ.
 
 	"Ngươi dạy qua ta, từ đầu đến cuối đem chiến đấu xem như một loại tôi luyện, dày vò, vậy ta chỉ là nhóm thứ hai tu sĩ, có thể tại sống còn bên trong cảm nhận được khoái hoạt, đây mới thực sự là độc bộ thiên hạ." Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật, ngươi cũng không có đạt tới loại cảnh giới này, ngươi lại khoái hoạt, là bởi vì ngươi biết tạm thời không có người nào có thể phá được ngươi Thần Du thuật, liền kia Phù Minh đại sĩ cũng bắt ngươi không có cách nào."
 
 	Thần Dạ không nói, hắn biết Diệp Tín cũng không phải là tại mỉa mai hắn, mà là tựu tâm cảnh phương diện tiến hành nghiên cứu thảo luận.
 
 	"Ngươi cũng không muốn chết." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nói nhảm, ai lại sẽ nghĩ chết? !" Thần Dạ tức giận nói.
 
 	"Đó chính là sợ a. . . Thần Dạ, đây chính là chúng ta cơ hội cuối cùng!" Diệp Tín cổ tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, ống tay áo bị chấn thành mảnh vỡ, lộ ra tản ra kim loại sáng bóng bàn tay: "Không có cách nào chém giết Phù Minh đại sĩ, ngươi ta đem vĩnh viễn không ngày nổi danh, tới đi, cùng đi kiến thức kiến thức chân chính Thần Vực!"
 
 	Diệp Tín từ trước đến nay không sợ chết, địch nhân càng mạnh ý chí chiến đấu của hắn liền sẽ càng dâng trào, mà lại Phù Minh đại sĩ chỉ là cửa thứ nhất, nếu như ngay cả cửa này đều không qua được, không bằng trực tiếp rời khỏi mảnh này thiên sân khấu, cho nên, Diệp Tín đã quyết ý thay đổi hết thảy.
 
 	Thần Dạ hít sâu một hơi, vừa rồi hắn cảm ứng được Phù Minh đại sĩ đã xem muốn đột phá, xác thực bắt đầu sinh ra thoái ý, nhưng Diệp Tín phóng thích ra khí thế loại này, để hắn nhận lấy lây nhiễm, tiếp lấy Thần Dạ cắn răng, quát: "Tốt!"
 
 	Đúng lúc này, trung tâm phong bạo truyền tới một nặng nề mà thanh âm du dương: "Chỉ có các ngươi những thứ này. . . Cũng được. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, trung tâm phong bạo đột nhiên bộc phát ra chấn động kịch liệt, một đạo tử sắc cự hình kiếm ảnh từ trong gió lốc cuốn lên, thẳng tắp nghênh hướng Minh Phật Thập Phương trượng.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Thập Phương trượng phóng thích ra cột sáng bị chấn động đến vỡ nát, mà Minh Phật pháp thân bỗng nhiên biến bắt đầu vặn vẹo, tiếp lấy hướng về sau bay ngược ra bảy, tám trăm mét xa, rơi ầm ầm tử sắc trong sa mạc.
 
 	Đối diện kia đột nhiên xuất hiện đại tu la cũng không dễ dàng, kiếm ảnh của hắn trong nháy mắt chôn vùi, thân hình cũng đổ ngã vào phong bạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể ngầm trộm nghe đến không ngừng tiếng va đập, tiếng nổ tung.
 
 	Nhưng đây chỉ là bắt đầu, sau một khắc, cái này đến cái khác đại tu la như thiểm điện từ trong gió lốc lộ ra, hướng lên trời đường các tu sĩ nghênh đón.
 
 	"Cẩn thận! Là đại tu la! !"
 
 	"Thượng cổ thần binh. . . Bọn hắn đều có thượng cổ thần binh! !"
 
 	Đột nhiên xuất hiện đại tu la, đều có vẻ hơi quỷ dị, bọn hắn trên dưới quanh người tràn đầy tử sắc cát sỏi, tựa như là cát điêu, liền con mắt đều là tử sắc, nhưng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.
 
 	Ầm ầm. . . Một cái Hàn môn trưởng lão có chút coi thường, hắn không ngờ tới mình bản mệnh pháp bảo lại như vậy yếu ớt, song phương kiếm kình tương hỗ oanh kích, kiếm của hắn kình trực tiếp bị tan rã, mà trường kiếm trong tay cũng bị xoắn nát, tiếp lấy tử sắc kiếm quang chém qua hắn thánh thể, đem hắn nhục thân đánh bay ra vài trăm mét có hơn, kia Hàn môn trưởng lão chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu rên, liền bị vọt tới cát sỏi nuốt sống.
 
 	Chỉ có số người cực ít cảm giác được không đúng, dùng kia đại tu la kiếm kình, đủ để đem Hàn môn trưởng lão nhục thân đánh cho vỡ vụn, nhưng lại cho Hàn môn trưởng lão lưu lại một đầu tàn mệnh, chỉ là tổn thương mà chưa chết, cố ý thủ hạ lưu tình? Hay là bởi vì cái gì khác?
 
 	Ngay sau đó, kia đại tu la sau lưng dâng lên một đạo tử sắc quang ảnh, pháp thân!
 
 	"Bán thần! Là đường tà đạo bán thần!"
 
 	"Kết trận! Mọi người tương hỗ phối hợp tác chiến!"
 
 	Thiên lộ các tu sĩ phát ra tiếng gầm gừ, nhưng tiếp xuống xuất hiện một màn, để bọn hắn cảm giác như đọa hầm băng.
 
 	Từng đạo tử sắc quang ảnh liên tiếp xuất hiện, những cái kia đột nhiên xông ra phong bạo hơn ba mươi cái đường tà đạo tu sĩ, vậy mà đều có được bán thần cấp chiến lực, mà trong tay bọn họ pháp bảo, càng tản ra một loại điên cuồng giống như thực chất ba động.
 
 	Thiên lộ các tu sĩ ngưng tụ thành đội hình tản binh, lập tức xuất hiện từng đạo vết nứt, mặc dù rất nhiều tu sĩ nhìn thấy tình thế không ổn, không che giấu nữa tu vi của mình, như Thanh Phật, Hồng Phật còn có Lý Quy Nguyên bọn người, đều phóng xuất ra mình pháp thân, nhưng đối mặt hơn ba mươi cái đường tà đạo bán thần, bọn hắn phân thân thiếu phương pháp.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Chiến trường trong nháy mắt bị cắt chém thành mười mấy cái chiến đấu vòng xoáy, kịp thời tương hỗ dựa sát vào thiên lộ tu sĩ, ngược lại là có thể tạm thời quần nhau nhất thời nửa khắc, mà một mình đối mặt đường tà đạo bán thần tu sĩ, nhất định dễ dàng sụp đổ.
 
 	Đương nhiên, cũng có có thể dựa vào sức một mình chiếm thượng phong, như Thiên Đại Vô Song, nàng khoảng cách bán thần chỉ có cách xa một bước, lại có thần lực bảo vệ, mà những cái kia đường tà đạo bán thần đã không phải là thuần túy trên ý nghĩa sinh mệnh, đều là bị Phù Minh đại sĩ cải tạo thành khôi lỗi, sẽ chỉ lấy cứng đối cứng, cái này chính hợp Thiên Đại Vô Song tâm ý.
 
 	Kỳ thật giữa sân mạnh nhất tu sĩ, chính là Thiên Đại Vô Song, liền Diệp Tín cùng Thần Dạ đều xa xa không kịp, nhưng Thiên Đại Vô Song còn không biết nên như thế nào phóng xuất ra mình lực lượng chân chính.
 
 	Lúc này, Minh Phật thân ảnh đột nhiên thăng nhập không trung, trong tay hắn Thập Phương trượng tách ra vạn trượng hào quang, cùng phương xa Nhật Nguyệt Thành bên trong vô số tòa phật tháp tương hỗ chiếu rọi, tiếp lấy từng đạo cột sáng từ không trung rơi xuống, đem mỗi một cái thiên lộ tu sĩ đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Nhật nguyệt phổ chiếu! Minh Phật vận dụng Nhật Nguyệt Thành pháp trận lực lượng, có thể để ở đây thiên lộ tu sĩ chiến lực trực tiếp kéo lên một mảng lớn, bất quá, ánh mắt của hắn có chút phát xám, bởi vì đây chỉ là tạm thời, để thiên lộ tu sĩ không đến mức trong nháy mắt toàn bộ tan tác mà thôi, nhưng hơn ba mươi đường tà đạo bán thần áp lực, sớm muộn sẽ đem bọn hắn đè sập!
 
 	Vào thời khắc này, mơ hồ ông tiếng vang từ phương xa lướt gấp mà tới, tiếp lấy một đạo hoa mỹ đao màn từ trên không trung chém xuống.
 
 	Tầm mắt nội khắp nơi đều là thâm thúy tử sắc, sẽ cho người cảm giác được kiềm chế, mà đao màn dùng một loại kinh diễm vô cùng mà hung mãnh tuyệt luân khí thế chém ra phong bạo, nở rộ tại thiên gian, để cho người ta trước mắt đột nhiên sáng lên.
 
 	Diệp Tín đã tới!
 
 	Đinh Kiếm Bạch chính hợp lực vận chuyển nguyên mạch, cùng phía trước đường tà đạo bán thần đối công, chỉ là hắn Lôi Tẫn kiếm cùng trong tay đối phương thượng cổ thần binh so sánh, kém một chút, mà tu vi của hắn cũng so với đối phương kém một bậc, hoàn toàn bị đè lên đánh.
 
 	Đinh Kiếm Bạch đột nhiên cảm giác được trên không có gai mắt ánh sáng xuất hiện, tiếp lấy nhìn thấy kia đường tà đạo bán thần pháp thân bị hoa mỹ đao màn bổ ra, thánh thể sau đó xoắn đến vỡ nát, mà kia đường tà đạo bán thần nhục thân hóa thành một chùm bắn ra tử sắc cát sỏi, dung nhập vào vô biên trong sa mạc, một thanh lóe ra hào quang trường kiếm trên không trung lộn vài vòng, rơi xuống tại cát sỏi bên trên.
 
 	Mắt thấy chuôi này thượng cổ thần binh muốn bị cát sỏi nuốt hết, Đinh Kiếm Bạch bản năng bắn ra ngoài, lấy tay muốn đem kia thượng cổ thần binh bắt lại, tiếp lấy mới ý thức tới là chuyện gì xảy ra, sắc mặt đột biến, giống như bị bỏng đến một dạng đột nhiên rụt lại xoay tay lại.
 
 	Đao màn vừa mới biến mất, tiếp lấy lại lần nữa nở rộ, cùng Kế Tinh Tước quấn quýt lấy nhau đường tà đạo bán thần cũng đồng dạng bị đao màn xoắn đến vỡ nát, nhục thể của hắn hóa thành từng mảnh từng mảnh tử sắc cát sỏi, bốn phía bắn ra.
 
 	Mặc dù đều là bán thần chi cảnh, nhưng chiến lực chênh lệch cũng sẽ rất cách xa, đối Diệp Tín mà nói, hắn gặp qua mấy vị kia Thiên Vực đại năng mới thật sự là bán thần, mà phía dưới những cái kia đường tà đạo bán thần, bất quá là chỉ có bán thần chi lực khôi lỗi mà thôi.
 
 	Huống chi liền Thiên Vực đại năng đều bị hắn một đao trảm diệt một cái, những cái kia đường tà đạo bán thần chỉ có thể coi là bia ngắm, mà lại hắn muốn so giao đấu đại thiên kiếp thì cường đại hơn nhiều, lần này bế quan chuyên tâm rèn luyện Sát Thần đao, nhưng không có bạch bạch hao phí thời gian.
 
 	Bất quá, đối thiên lộ các tu sĩ mà nói, Diệp Tín uy thế là không thể tưởng tượng, không cách nào tưởng tượng, những cái kia là đường tà đạo bán thần! Không phải bình thường tiểu miêu tiểu cẩu, bọn hắn một mực bị đánh đến chạy trối chết, nhưng tại tuyệt mỹ vô cùng đao màn dưới, vì cái gì biến suy yếu như vậy vô lực, chạm thử tựu nát? !
 
 	"Diệp Tinh chủ! Diệp Tinh chủ đến! !" Đại Ban gia mấy cái lão giả phát ra mừng rỡ như điên tiếng rống giận dữ.
 
 	"Diệp huynh!" Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử cũng tại cao giọng gầm rú, nhất là Lôi công tử, hốc mắt của hắn không hiểu biến ẩm ướt, Thiên Đạo phủ đã hủy diệt, hắn là còn sót lại một mạch, cô tịch thê lương tâm cảnh cần dựa vào, mà Diệp Tín nhiều lần đưa tay giúp hắn cứu hắn, cho nên hắn nhìn thấy Diệp Tín cũng cảm giác thấy được sau cùng thân nhân.
 
 	"Diệp Tinh chủ đã tới! Trận chiến này thiên lộ tất thắng! !" Minh Phật đột nhiên phát ra tiếng gầm gừ, vang vọng toàn trường, hắn là vì tăng lên thiên lộ tu sĩ đấu chí, trong lúc nhất thời không có suy nghĩ nhiều, không để ý đến câu nói này sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng.
 
 	Những cái kia thiên lộ các tu sĩ trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, Diệp Tinh chủ là ai? Như thế nào liền Minh Phật cũng muốn dựa vào đối phương? !