Chương 483: Siêu cấp tuyệt kỹ
  
  	Do Quỷ Thập Tam dẫn dắt Lang kỵ đi ở Ngư Đạo Long Môn Quân cùng Thiên Lang Quân Đoàn trong lúc đó, hắn trách nhiệm là hộ vệ trung quân, lúc này đây từ Tiên Chi Sơn lớn dọn nhà, theo quân mang theo các loại vật tư rất nhiều, chỉ cần là Chân Chân nuôi những thứ kia 4 Thần thảo, còn kém không nhiều lắm giả bộ mấy trăm chiếc xe, tại Tiên Chi Sơn tìm không được nhiều như vậy kéo xe ngựa, xe ngựa chủ yếu vẫn là dựa vào Vô Sinh Quân binh sĩ tới kéo, Vô Sinh Quân xây thành chỉ có hơn 2 năm, chiến lực tại các lộ quân đoàn trong xếp hạng sau cùng 1 vị, lúc này chỉ có thể làm một ít việc nặng, việc nặng.
  
  	Cảm ứng được Phù Dung Sơn sau truyền đến kịch liệt nguyên lực ba động, Quỷ Thập Tam vừa định phái người đi thông báo Ngư Đạo nhanh hơn hành quân độ, hắn chân mày đột nhiên nhăn lại, sau đó lấy ra một mặt vòng tròn.
  
  	Vòng tròn thượng xuất hiện vô số viên quang điểm, như thủy triều thông thường chậm rãi hướng bên này lan tràn mà đến, Quỷ Thập Tam ngược hít một hơi khí lạnh, sau đó quay đầu nhìn về phương tây.
  
  	"Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì?" Tiết Bạch Kỵ vội vàng hỏi.
  
  	"Ma tộc tới." Quỷ Thập Tam dùng thanh âm trầm thấp nói: "Chúng ta . Hình như là trúng kế rồi?"
  
  	"Ma tộc? Có bao nhiêu?" Tạ Ân cũng xông tới.
  
  	"Rất nhiều rất nhiều rất nhiều ." Quỷ Thập Tam hơi hơi dừng một chút, quát dẹp đường: "Lập tức còi mũi tên! Thông báo các quân chuẩn bị nghênh chiến!"
  
  	"Mấy mũi tên?" Tiết Bạch Kỵ hỏi.
  
  	"9 nhánh." Quỷ Thập Tam nói: "Các ngươi đều ở tại chỗ này, Bạch Kỵ, ngươi lập tức đi Thiên Lang Quân Đoàn, mệnh lệnh Thiên Lang Quân Đoàn lập tức chạy tới nơi này, Tạ Ân, ngươi đi tìm Ngư Đạo, khiến hắn lập tức trở về viện, chỉ chốc lát không thể làm lỡ!"
  
  	9 nhánh lang yên mũi tên là cao nhất cảnh giới tín hiệu, tỏ rõ sống còn chiến đấu sắp xảy ra.
  
  	Tiết Bạch Kỵ cùng Tạ Ân thay đổi thân hình, phân biệt hướng phía trước cùng phía sau lao đi, Quỷ Thập Tam tầm mắt rơi vào Nguyệt Hổ trên người, trầm giọng nói: " Nguyệt Hổ, Chân Chân tỷ an nguy liền giao cho ngươi, nếu như Chân Chân tỷ gặp phải phiền phức, ta duy ngươi là hỏi!"
  
  	"Tiên sinh yên tâm." Nguyệt Hổ lộ ra một ngụm trắng hếu hàm răng.
  
  	Quỷ Thập Tam thủ đoạn một cuốn, một đoàn màu xám hơi khói nâng lên thân hình hắn, xa xa lên phía không trung.
  
  	"Tiên sinh ngươi muốn đi đâu?" Hác Phi vội vàng hỏi.
  
  	"Ta muốn đi phía trước chống lại bọn họ một trận, nếu để cho Ma tộc toàn bộ xông lại, các ngươi là không nhịn được." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	Một chi nhánh lang yên còi mũi tên trên không trung nổ tung, ngưng mà không tán, hình thành một người hình chữ, mà người chữ nhọn bộ chỉ địa phương, chính là địch nhân tập kích phương hướng, các lộ vây hướng Phù Dung Sơn quân đoàn binh sĩ đều nghe được nổ vang, cũng nhìn thấy hơi khói, trong quân không khỏi sinh ra xôn xao.
  
  	Tiêu Ma Chỉ Ma Quân, Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân, còn có Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân, Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân, đều lập tức đình chỉ hành quân, bắt đầu hướng trung quân tụ kết, kết từng ngọn phương trận.
  
  	Tiêu Ma Chỉ chân mày sâu khóa, bình tĩnh nhìn không trung quay cuồng lang yên, hắn biết được 9 nhánh lang yên còi mũi tên đại biểu cho cái gì.
  
  	Chỉ chốc lát, Tiêu Ma Chỉ gọi qua mấy vị Tướng quân, thấp giọng dặn dò vài câu, sau đó ngự động ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang, hướng về Tây phương phi đi.
  
  	Các Quân chủ đem, chỉ có Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ lựa chọn một mình xuất chiến, ngược lại không phải là nói bọn họ dũng khí xa xa qua Ninh Cao Ngộ đám người, mà là nguyên nhân cảnh giới khác biệt, Ninh Cao Ngộ bọn họ cảnh giới còn tại Ngưng Khí cảnh sơ cấp, Trung giai, Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ nhưng đều là thâm tàng bất lộ, không có người nào biết được bọn họ hiện tại đến rồi cái kia giai đoạn, chỉ biết là bước trên bản thổ sau khi, bọn họ cũng đã đi vào Ngưng Khí cảnh trung cấp.
  
  	Phù Dung Sơn sau, Hoành Dã Vương trong doanh trướng, Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng cũng nhìn thấy nổ tung lang yên.
  
  	"Chắc là Vân Mộ Vương cùng Minh Cung Vương thống lĩnh Ma tộc." Diệp Tín nhớ tới Tiên Chi Sơn trận chiến ấy tràng diện, trong lòng có chút bất an, chỉ cần là đối kháng 1 cái Yên Thụ Vương, đã khiến hắn đại quân tổn thất thảm trọng, tuy rằng trong khoảng thời gian này tới nay các quân chỉnh thể thực lực đều có rõ rệt nâng cao, nhưng đồng thời đối mặt hai chi Ma tộc, tình huống sẽ phải có chút không ổn, cộng thêm hắn kế hoạch là công chiếm Phù Dung Sơn, các quân vị trí rất phân tán, không có biện pháp ngưng tụ chung một chỗ, rất khả năng bị Ma tộc tiêu diệt từng bộ phận.
  
  	Lúc này, giữa sân Ma tộc bọn hộ vệ cuối cùng là đã tỉnh hồn lại, từng cái một trừng mắt ánh mắt đỏ như máu, chậm rãi vây hướng Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng, Ma tộc quân pháp cực kỳ sâm nghiêm, người làm tướng chết trận, cái khác Ma tộc chạy trốn, đều là tử tội, hiện tại Hoành Dã Vương đã bị chém giết, tính là bọn họ có thể còn sống trở lại thuộc địa, sợ rằng cái khác Ma Vương cũng không tha cho hắn đám.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng tựa hồ không thấy được những thứ kia mặt mũi dữ tợn Ma tộc hộ vệ, vừa cười vừa nói: "Ma tộc để cho đầu người đau địa phương là có thể chiếm không trung ưu thế, chỉ cần để cho bọn họ không bay nổi tới, bọn họ liền xong đời, ngươi lần trước không phải là làm như vậy sao?"
  
  	"Lần trước là dựa vào Xuân Hải Thánh Mẫu pháp trận." Diệp Tín nói: "Cái loại này pháp trận tuy rằng uy lực rất lớn, nhưng cực hạn tính cũng lớn, Xuân Hải Thánh Mẫu từ lâu chuẩn bị xong tuyệt đại bộ phân trận đồ, chỉ còn một khối trống không, đợi được Ma tộc xuất hiện, nàng mới bắt đầu rèn luyện sau cùng trận đồ, bởi vì trận đồ chỉ có thể duy trì hơn nửa canh giờ."
  
  	"Lúc này đây không có chuẩn bị?" Bắc Sơn Liệt Mộng sửng sốt.
  
  	"Trước chuẩn bị cho tốt trận đồ cũng chỉ có thể bảo trì 7 ngày thời gian, sau đó Nguyên lực sẽ gặp tiêu tán, ta căn bản không có biện pháp phán đoán lúc nào có thể mở đánh, tự nhiên cũng không có chuẩn bị."
  
  	"Đây coi là cái gì chó má trận đồ?" Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
  
  	"Cho nên ta nói uy lực lớn, cực hạn tính cũng lớn." Diệp Tín nói.
  
  	"Như vậy liền có chút phiền phức ." Bắc Sơn Liệt Mộng nhếch nhếch miệng.
  
  	"Ngươi đi giúp bọn hắn, ở đây giao cho ta." Diệp Tín nói.
  
  	"Tốt." Bắc Sơn Liệt Mộng đáp, sau đó hắn chấn động quang dực, thẳng tắp lên phía trên cao, tiếp theo hướng Tây phương lao đi.
  
  	Hàng trăm Ma tộc còn tại hướng Diệp Tín từng điểm từng điểm tới gần đến, tuy rằng bọn họ đã có hẳn phải chết tín niệm, nhưng Diệp Tín thực lực quá cường đại, tuỳ tiện mà nâng liền đánh chết bọn họ Ma Vương, tại đây loại áp lực thật lớn hạ, bọn họ thượng không đạt được triệt để bạo giới hạn điểm.
  
  	Nhưng, thời gian cũng sắp, càng ngày càng Ma tộc hướng bên này vọt tới, bọn họ lẫn nhau truyền lại Hoành Dã Vương tin chết, đã ở lẫn nhau truyền lại liều mạng đánh một trận tâm tình, giữa sân không khí tùy theo càng ngày càng khẩn trương, tựa như chôn xuống vô số thùng thuốc súng, chỉ cần 1 viên Hỏa Tinh, liền có thể ầm ầm nổ tung.
  
  	Chỉ là, đối rèn luyện ra tuyệt kỹ Diệp Tín mà nói, những này mặt mũi dữ tợn Ma tộc là uy hiếp không được hắn, hắn dùng nhỏ không thể nghe thấy thanh âm than thở: "U Yến Vương . Hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng ."
  
  	Cứ việc U Yến Vương là Ma tộc, chẳng qua Diệp Tín đối với nàng vẫn còn có chút thưởng thức, cho nên, hắn cho U Yến Vương bày một cái hố.
  
  	Ác Hải Long Vương Long Thanh Thánh chính là cái kia hố, nếu như U Yến Vương tại đánh tan Hoành Dã Vương Ma tộc sau khi, lập tức chạy tới cứu Long Thanh Thánh, kia đại biểu U Yến Vương cũng không phải thật tâm cùng hắn hợp tác, chỉ là lợi dụng hắn Diệp Tín mà thôi, thấy được Long Thanh Thánh lớn to chân, nàng biết rất tự nhiên ôm đi.
  
  	Nếu như U Yến Vương tuyển chọn là dẫn dắt nàng Ma tộc chạy tới trợ giúp, chứng minh U Yến Vương là có thể tín nhiệm, ít nhất là 1 cái hợp cách hợp tác đồng bọn.
  
  	Ma tộc càng ngày càng gần, cự ly Diệp Tín đã không đủ 20 thước, nặng nề mà lại nặng nề tiếng hít thở nối thành một mảnh, phảng phất giống như Phong Lôi tại cổ động.
  
  	"Ngu xuẩn ." Diệp Tín ra cười khẽ tiếng.
  
  	Cái này tiếng cười khẽ thành nhen nhóm thùng thuốc súng Hỏa Tinh, các ma tộc ra điên cuồng tiếng reo hò, sau đó giơ lên trong tay vũ khí, nhằm phía Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín thu đao mà đứng, sau đó vô số ánh đao ầm ầm nổ tung, Bát Cực Huyễn Quang!
  
  	Lần thứ 3 Bát Cực Huyễn Quang xuất thủ, tỏ rõ đến Diệp Tín thực lực là mạnh mẻ dường nào, hắn chính là giống một trận vĩnh viễn động giết chóc cơ khí, Nguyên lực hầu như lấy không hết dùng chi không kiệt, cho dù là đổi thành Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế, cũng không khả năng tại như vậy trong thời gian ngắn liên tiếp phóng xuất ra 3 lần đại tuyệt.
  
  	Oanh . Rầm rầm rầm rầm . Tại hủy diệt tính ánh đao trước mặt, Ma tộc sở hữu công kích, ngăn chặn đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, hầu như tương đương với xếp thành hàng đợi chờ Diệp Tín tàn sát.
  
  	Từ bầu trời nhìn lại, Bát Cực Huyễn Quang nổ tung ánh đao tựa như một đóa to lớn Tử Vong Chi Hoa tại mau nỡ rộ, ánh đao nơi đi qua, các ma tộc thân thể thành phiến bị cắt, xoắn diệt, hóa thành vô số phụt ra huyết nhục.
  
  	Tại Bát Cực Huyễn Quang nỡ rộ đồng thời, U Yến Vương dẫn dắt bộ đội sở thuộc Ma tộc xẹt qua đỉnh núi, hướng bên này lao xuống, đúng dịp thấy khủng bố ánh đao, sau một khắc, bao quát U Yến Vương ở bên trong, những thứ kia Ma tộc đều trở nên trợn mắt hốc mồm.
  
  	Bát Cực Huyễn Quang bao phủ mấy trăm thước vuông không gian, đây là vô số Ma tộc dựa vào bản thân huyết nhục chi thân, giảm bớt Bát Cực Huyễn Quang phạm vi công kích, phía trước Ma tộc bị cắn nát, phía sau Ma tộc tiếp tục xông tới, mà ánh đao lực sát thương dù sao cũng có hạn.
  
  	Diệp Tín xung quanh đã hóa thành một mảnh Huyết Trì, nhưng cái này cũng không có dọa lui những thứ kia Ma tộc, bọn họ chỉ là hơi hơi dừng một chút, lần nữa ra tiếng reo hò, đạp đồng bạn máu tươi, tiếp tục nhằm phía Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín cầm trong tay Sát Thần Đao xen vào trước mặt bùn địa nội, hai tay hắn chậm rãi hợp lại, tiếp theo lại từ từ hướng ra phía ngoài đẩy ra.
  
  	Đã chết ánh đao đột nhiên lại ở trong không khí xuất hiện, từng tầng một từng mảnh một, phảng phất giống như một bức kỳ huyễn bức họa.
  
  	Diệp Tín hai tay rung lên, trong miệng ra nghiêm quát tiếng, Phá Toái Thiên Kiếp!
  
  	Rầm rầm oanh . Hàng vạn hàng nghìn đạo quang điểm cực hướng bốn phương tám hướng bắn chụm, Diệp Tín vừa mới Bát Cực Huyễn Quang chẳng qua bao phủ vài trăm thước phương viên không gian, mà bây giờ quang điểm lại bị Diệp Tín trong nháy mắt đẩy dời đi hơn ngàn mét có hơn, không muốn nói những thứ kia Ma tộc, ngay cả xung quanh so le không đủ doanh trướng, trải rộng quân kỳ, tầng tầng hàng rào, binh khí cái, tầm mắt có thể đạt được nội toàn bộ, đều bị xoắn được nát bấy.
  
  	Quang điểm thậm chí oanh thượng chân núi, tạc lên một mảnh thật dài bụi mù, phảng phất giống như Diệp Tín đang dùng bản thân đại tuyệt cắt sơn thể.
  
  	1 chiêu.
  
  	Toàn diệt.
  
  	Chẳng qua, đang bị nát bấy trong doanh trướng, có 1 con hắc sắc đại trống vẫn như cũ bay lơ lửng ở chỗ đó, đại trống hai bên treo 2 con dùi trống, tựa hồ cũng không có bị Phá Toái Thiên Kiếp phá hủy.
  
  	U Yến Vương quả thực không thể tin được bản thân ánh mắt, nàng biết được Diệp Tín rất mạnh, có thể tuyệt không nghĩ đến mạnh đến nổi như vậy thái quá, mà huyền đình ở sau lưng nàng Ma tộc không tự chủ được thăng lên, chắc là lo lắng cho mình cũng bị lan đến.
  
  	Diệp Tín đã liên tục phóng ra 4 lần đại tuyệt, nhất là còn có nhất tiêu hao Nguyên lực Phá Toái Thiên Kiếp, sắc mặt hắn rốt cuộc có vẻ có chút trắng, sau đó nhìn về phía U Yến Vương thân ảnh: "U Yến, Vân Mộ Vương cùng Minh Cung Vương đại quân đã đến."
  
  	"Ta biết được." U Yến Vương hít một hơi dài, vội vàng đáp: "Vân Mộ Vương cùng Minh Cung Vương tuyển chọn đơn độc tới gặp Hoành Dã Vương, phải không nghĩ dẫn tới ta mà cảnh giác, bọn họ đại quân khẳng định sau đó liền tới."
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: