Chương 396: Cơ sở
 
 	? "Không chỉ là bí quyết, còn có vừa khớp, vô pháp lặp lại, một lần nữa cũng không biết là chuyện gì xảy ra." Diệp Tín cười cười, sau đó dời đi trọng tâm câu chuyện: "Các ngươi tới thật vừa lúc, giúp ta nhìn những pháp khí này phẩm chất."
 
 	"Tốt." Thương Đố Binh gật đầu nói.
 
 	Sự thực Thượng Thương Đố Binh cùng Khúc Vân Lộc kiến thức cũng không so Long Huyền Sách cường đi nơi nào, hoặc là còn không bằng Long Huyền Sách, Ma tộc Pháp khí, đồng dạng để cho bọn họ phát sầu.
 
 	Diệp Tín cũng cầm lấy 1 cái Pháp khí, tỉ mỉ quan sát đến, cái này Pháp khí chất liệu rất cứng cỏi, nhưng vào tay cảm giác rồi lại phi thường nhẹ, trình viên bàn trạng, mặt trên khắc dấu đến hình thù kỳ quái phù văn, sáng bóng trơn, nhưng đem Pháp khí đặt ở trước mắt nhìn kỹ, có thể phát hiện Pháp khí thượng hiện đầy cực kỳ cực tiểu điểm.
 
 	"Ta thế nào cảm giác ." Diệp Tín do dự một chút: "Đây là dùng nào đó đầu khớp xương làm?"
 
 	"A? Ta xem một chút." Long Huyền Sách bu lại, nhận lấy Diệp Tín trong tay Pháp khí, hắn đoan trang chỉ chốc lát, thì thào nói: "Hình như là Yêu xương ."
 
 	"Ma tộc tại sao có thể có Yêu xương?" Diệp Tín không giải thích được hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Long Huyền Sách lắc đầu.
 
 	Diệp Tín trước đây nghe Nê Sinh nói về, thành Nhân tộc ở ngoài, cái khác 4 cái chủng tộc đều có bản thân đặc biệt lĩnh vực.
 
 	Ma có Ma Hồn, có người nói Ma Hồn tu luyện tới cực cao cảnh giới, Ma Hồn có thể thoát ly thân thể một mình sinh tồn, lên trời xuống đất, không gì làm không được, hơn nữa cho dù chiến bại, cũng sẽ không thương cùng căn bản, sứt mẻ Ma Hồn có thể trở về đến thân thể trong lần nữa tu luyện, chỉ bất quá tiến cảnh sẽ ngã hết sức thảm, nhưng dựa vào tích lũy kinh nghiệm cùng tài nguyên, sứt mẻ Ma Hồn cũng có cơ hội lần nữa thu được Viên mãn.
 
 	Yêu có Yêu xương, Yêu tộc cùng Ma tộc vừa lúc tương phản, truy cầu là thân thể thành Thánh,
 
 	Có thể đi vào Thiên lộ Yêu tộc, một thân đầu khớp xương đều đã rèn luyện đến rồi kim cương bất hoại chi cảnh, cho dù bị thiên đao vạn quả, chỉ cần cốt cách còn bảo trì hoàn chỉnh, chỉ biết từ từ khôi phục sinh cơ, chẳng qua, Yêu tộc sinh tồn năng lực nếu so với Ma tộc kém một ít, bị đánh bại, bị chế phục, thiên đao vạn quả sau khi, lại cứng rắn đầu khớp xương cũng sẽ bị một chút đập nát, mà Ma tộc cái loại này sống lại năng lực, khiến Thiên tộc cũng theo đó đau đầu.
 
 	Đáng sợ nhất đương nhiên là Thiên tộc, Thiên tộc có ánh sáng, Nê Sinh nói Thiên tộc chi quang đều biết trăm loại nhiều nhất, mỗi một loại quang đều đại biểu cho một loại trật tự lực lượng, không thể địch nổi, cùng Nhân loại khác nhau ở chỗ, Thiên tộc lực lượng đến từ chính vận mệnh, bản thân nỗ lực hiệu quả chỉ là có thể hơi chút nâng cao một ít, những thứ kia tài năng ở Thiên lộ trong khai cương thác thổ Thiên tộc cường giả, hầu như đều là sinh ra liền có một loại trật tự chi lực.
 
 	"Thấy thì thấy không rõ, không bằng chúng ta thử một lần." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn đưa qua khối kia Yêu xương, tính thăm dò hướng Yêu xương trong rót vào Nguyên lực, chờ giây lát, cái gì chưa từng phát sinh.
 
 	"Nghĩ thúc giục Pháp khí là cần pháp môn." Thương Đố Binh lắc đầu: "Như vậy thử cái gì đều thử không ra."
 
 	"Chung quy muốn thử một lần, thử không ra trước đặt ở bên này." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn từ Tĩnh Hoa Chưởng Giáo đồ vật trong lấy ra một khối trong suốt vòng tròn, lần nữa rót vào Nguyên lực, vòng tròn đột nhiên sáng lên, bên trong xuất hiện vô số điểm tinh quang, tinh quang đang chậm rãi di động, nhưng rất không quy tắc, có nhanh, có chậm, có tụ thành đàn, có tại một mình bồng bềnh.
 
 	"Đây là cái gì?" Trừ có thể thấy tinh quang ở ngoài, không có cái khác hiệu ứng, khiến Diệp Tín không hiểu.
 
 	Thương Đố Binh cùng Long Huyền Sách nhìn chỉ chốc lát, cũng bắt đầu lắc đầu.
 
 	"Ta biết được." Quỷ Thập Tam thanh âm xuất hiện, hắn chậm rãi đi tới: "Thứ này có thể thấy phương xa Ma tộc."
 
 	"Có thể thấy Ma tộc?" Diệp Tín còn là có chút không rõ.
 
 	"Ừ." Quỷ Thập Tam gật đầu: "Mỗi một điểm tinh quang hẳn là đều đại biểu cho 1 cái Ma tộc, ngươi xem, những này tại trung tâm du đãng tinh quang, có thể chứng minh đang ở chúng ta trên đỉnh đầu, có nhóm lớn Ma tộc chính qua lại bay vút đến, bọn họ đang tìm chúng ta."
 
 	"Đối với chúng ta đã tiến nhập Kính Hồ a." Long Huyền Sách nói: "Bọn họ làm sao có thể biết được chúng ta ở nơi nào?"
 
 	"Bọn họ không biết, có thể bọn họ không có buông tha tìm kiếm." Quỷ Thập Tam nói: "Mạch Trần Sơn dòng chảy xiết đi thông Kính Hồ, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ rơi ở đây, các ngươi nhìn nữa những này tinh quang đã ngưng tụ thành một cái tuyến, đường nét trạng cùng dòng chảy xiết sông đường vừa lúc tương xứng."
 
 	"Thì ra là thế!" Thương Đố Binh vui vẻ nói: "Có thứ này chúng ta đối phó Ma tộc liền dễ dàng nhiều!"
 
 	"Vốn có cũng rất dễ dàng, có Mặc Diễn đây." Quỷ Thập Tam nói: "Thứ này cho ta đi, ta có trọng dụng."
 
 	"Nguyên lai đây là Ma tộc ra-đa a ." Diệp Tín cân nhắc cái kia vòng tròn, sau đó ném cho Quỷ Thập Tam.
 
 	Lúc này đây thu hoạch cũng coi như có chút phong phú, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng kia Ma tộc đều là Chứng Đạo cảnh cường giả, bọn họ chỗ cất giữ đồ vật tự nhiên cùng thân phận bộ dạng xứng đôi, trừ Nguyên thạch cùng các loại dược liệu ở ngoài, cũng không thiếu Nguyên dịch, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cặp kia đoản kiếm đều không phải là Phàm phẩm, kia Ma tộc trọng kiếm đồng dạng phi thường trân quý.
 
 	Diệp Tín khiến Khúc Vân Lộc đi đem Trình Tế Lân kêu qua đây, đem mấy thứ này nhất nhất tạo sách có trong hồ sơ, cũng là làm lão bản một loại thói quen tốt, nếu như tiểu Phú tức an, kia miếng cần phải, mà nếu quả muốn cho bản thân thế lực thành lớn, trở nên mạnh mẻ, cần trình độ nhất định trong suốt, chí ít không thể gạt hạch tâm cao quản, mọi người trong lòng đều chứa một quyển sổ công, rõ ràng mỗi người công bình đoạt được, mới sẽ không lẫn nhau nghi kỵ.
 
 	Dựa theo Tinh Đường phân phối nguyên tắc, Diệp Tín từ Hiên Viên Trung Thiên chỗ đó đạt được, chỉ thuộc về Diệp Tín một người, chém giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ chiến lợi phẩm cũng giống vậy, mà Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng kia Ma tộc đồ vật thì muốn vào sổ công, tất cả mọi người có bản thân một phần, chỉ bất quá muốn dựa theo xuất lực nhiều ít tới phân.
 
 	Khác Pháp khí đều tốt nói, có 1 con thanh hắc sắc dài sừng, hấp dẫn Diệp Tín đám người chú ý, đây là từ Hiên Viên Trung Thiên Sơn Hà túi trong tìm ra, lại cất dấu một cổ cổ quái ba động, Thiên Ma Yêu biển người 5 tộc khí tức phải không một dạng, Ma tộc khí tức có vẻ có chút khô nóng, mà Hải tộc khí tức hướng với vắng lặng, trước khi Diệp Tín cũng không có chú ý tới kia dài sừng khác biệt, hiện tại hắn đã hấp thu kia Ma tộc Nguyên hồn, lập tức phát hiện dài sừng trong ẩn chứa Ma tức, chắc là Ma tộc Pháp khí.
 
 	Có thể tất cả mọi người không biết rõ dài sừng công dụng, nghiên cứu một đoạn thời gian, không hề đoạt được, chỉ có thể trước đem đồ vật để ở một bên.
 
 	Làm Diệp Tín đám người đi ra đại viện lúc, tầm mắt mọi người đều quay lại, màn sáng đột nhiên xuất hiện, vừa gấp tốc than lui, trong đó khẳng định có kỳ quặc, nhưng Tiêu Ma Chỉ đám người sẽ không đi truy hỏi Diệp Tín bí mật, mà Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh chờ lại không tiện mở miệng, chỉ có thể giả bộ hồ đồ.
 
 	Thời gian đang không ngừng trôi qua, Ma tộc thủy chung không có buông tha sưu tầm, cũng có rất nhiều Ma tộc lặn xuống nước, tầm thường Diệp Tín đám người tung tích, nhưng có ý tứ là, Ma tộc Thủy tính đa số không tốt, bọn họ không thích Thủy, bởi vì Ma tộc quanh năm sinh hoạt tại dung hỏa chi địa, ưa thích hỏa diễm, Thủy thiên tính liền khắc chế bọn họ Ma tức, hơn nữa Diệp Tín bọn họ tiềm tàng tại sâu mấy trăm thước Thủy khu, Ma tộc căn bản không có biện pháp tiến nhập.
 
 	Nhìn ra được, kia Yên Thụ Vương đối Diệp Tín hận ý là khắc cốt minh tâm, hơn một tháng đi qua, Ma tộc còn không có buông tha, ở giữa Ma tộc còn đùa bỡn một ít mánh khóe nhỏ, ví như nói Ma tộc toàn bộ ly khai Thủy đạo cùng Kính Hồ, tránh xa ra 5, 600 dặm có hơn, chỉ để lại số rất ít Ma tộc ẩn núp, nỗ lực cho Diệp Tín tạo thành Ma tộc đã lui binh ảo giác.
 
 	Thế nhưng tại 'Ra-đa' giám sát hạ, Ma tộc mánh khoé không có chút ý nghĩa nào, Diệp Tín đám người an tâm tiếp tục nói chuyện trời đất, vừa lúc, Diệp Tín muốn cùng Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh, Bắc Sơn Liệt Mộng nhiều bồi dưỡng chút cảm tình, mà Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh cũng có cùng loại ý tứ.
 
 	Cảm tình loại vật này rất quái lạ, nói đáng tin, thiên hạ các ngõ ngách phản bội cố sự ùn ùn, nói không đáng tin cậy, nhưng là sẽ có đủ loại vui buồn lẫn lộn cố sự phát sinh.
 
 	Diệp Tín trọng tình, hắn một mực tin tưởng vững chắc, lòng người đều là thịt dài, phản bội thường thường tại lợi ích quá lớn, vô pháp cự tuyệt mê hoặc trước nhắc dưới điều kiện xuất hiện, cho nên, hắn tiêu chuẩn là có bao sâu cảm tình, có thể cho cùng bao lớn hồi báo, mới đi nói bao lớn sự.
 
 	Liền lấy Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh làm thí dụ, có lúc này đây tiếp xúc, song phương đã để dành nhất định cảm tình cơ sở, nếu có một ngày hắn đăng môn bái phỏng, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đều biết chắp tay đón chào, hắn cần Nguyên thạch Nguyên dịch, hoặc là dược liệu, hi vọng Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh hỗ trợ, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt, cần phải là hắn chuẩn bị giết chết Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế, hi vọng hai người hỗ trợ, vậy hắn liền muốn cho mình chuẩn bị một ngụm quan tài.
 
 	Nói trắng ra là, mọi việc cũng phải có độ.
 
 	Nếu như đã thành sinh tử chi giao, hắn có thể cấp cho đầy đủ hồi báo, nữa tạo nên một ít cục diện, khiến Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh gặp chèn ép, việc này liền chưa chắc không thể nói.
 
 	Cảm tình là một loại cơ sở, không có cảm tình, đại biểu cho không có đọ sức chỗ trống, giả thiết hắn mới vừa tới đến bản thổ, đi bái phỏng Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh, không muốn nói đàm luận tình, người ta có hay không thấy hắn đều là không biết bao nhiêu.
 
 	Lại hao không sai biệt lắm nửa tháng, Ma tộc rốt cuộc nản lòng, triệt để buông tha, rời đi Kính Hồ cùng Thủy đạo, tại Quỷ Thập Tam vòng tròn trong, sở hữu tinh quang đều đã tiêu thất.
 
 	Lý Phù Tâm đám người cuối cùng cũng tặng khẩu khí, thương nghị khiến Ngư Đạo cùng Long Huyền Sách đi ra ngoài trước chuyển Nhất chuyển, kết quả bọn họ vừa phải đi, bị Diệp Tín kêu trở về.
 
 	Diệp Tín chỉ có một câu nói, chờ một chút, chờ 3 ngày.
 
 	Ngày thứ 2 ban đêm, vô số tinh quang đột nhiên xuất hiện ở vòng tròn bốn phía, cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng trung tâm thổi đi, điều này đại biểu Ma tộc thật giết 1 cái hồi mã thương.
 
 	Mọi người xem hướng Diệp Tín ánh mắt cũng thay đổi, bọn họ không nghĩ ra được, Diệp Tín là như thế nào làm ra loại này phán đoán, hỏi Diệp Tín, Diệp Tín chỉ là cười, sau cùng bị buộc bất đắc dĩ, nói hắn cũng không biết Ma tộc sẽ nghĩ ra cái dạng gì kế sách, chỉ biết là Yên Thụ Vương có bao nhiêu hận hắn.
 
 	Ma tộc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là phụ cận tìm tòi nửa ngày, lại một lần nữa rút lui.
 
 	Lúc này đây, Diệp Tín có vẻ rất quyết đoán, tinh quang vừa rút khỏi vòng tròn dò tìm phạm vi, hắn liền kêu mọi người đứng dậy, chuẩn bị ly khai Pháp Loa Giới.
 
 	Đi lên bờ hồ, gặp lại sắc trời, mọi người tâm tình cũng rất cao hưng, Long Huyền Sách cố ý kéo dài đến sau cùng, chờ Ngư Đạo cũng rời đi, hắn vận chuyển Nguyên lực, to lớn ốc biển cấp tốc nhỏ đi, sau cùng co lại thành nửa bàn tay lớn, Long Huyền Sách đem tiểu Hải ốc thu, lúc này mới hướng trên mặt nước bơi.