Chương 351: Làm
  
  	Nói xong, Nê Sinh xoay người, đi nhanh đi ra ngoài.
  
  	Quỷ Thập Tam không biết lúc nào cũng đến rồi, hắn khiến tại một bên, đưa mắt nhìn Nê Sinh đi xa, sau đó chậm rãi xoay người, nhìn về phía Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín đã ở nhìn Quỷ Thập Tam, hai người bốn mắt nhìn nhau.
  
  	Thương Đố Binh, Trình Tế Lân đám người chỉ cảm thấy trong lòng nặng dị thường, tựa như nhiều hơn một tảng đá lớn tựa như, ngay cả hô hấp đều trở nên khó khăn.
  
  	Vạn dặm xa xôi đi tới nơi này phiến Man Hoang chi địa, theo Diệp Tín, cơ hồ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thật vất vả kinh doanh ra thật lớn một phần gia nghiệp, hạnh phúc mỹ mãn thoải mái thời gian còn không có vài ngày nữa, trong truyền thuyết Ma tộc lại có thể xuất hiện, lẽ nào lão Thiên liền ưa thích như vậy trêu cợt người sao?
  
  	"Ngươi nghĩ thế nào làm?" Quỷ Thập Tam cười cười.
  
  	"Còn không biết Ma tộc dài cái gì chim dạng, bây giờ muốn có ích lợi gì?" Diệp Tín cũng cười: "Chờ thêm đi đi một vòng sau khi rồi hãy nói."
  
  	Một bên Thương Đố Binh đám người đột nhiên phát hiện, cái này hai huynh đệ cái, dĩ nhiên là như vậy không giống người thường.
  
  	Diệp Tín biến thành một thanh lợi kiếm, nhuệ khí xông thẳng Vân Tiêu lợi kiếm, hắn có vẻ thần thái sáng láng, tựa hồ cả người đều bao phủ 1 tầng vầng sáng, Quỷ Thập Tam song đồng trong tràn đầy ước mơ cùng hưng phấn, hắn sát tính rất nặng, ở chỗ này luôn luôn bóng bẩy thất bại, một mặt là bởi vì Diệp Tín thủy chung áp chế hắn, một mặt khác là bởi vì hắn tiến bộ quá nhanh, người trước, Diệp Tín là vì tốt cho hắn, không muốn hắn trở thành giết chóc ** tù binh, người sau, khiến hắn khiến hắn càng ngày càng khó tìm được thích hợp đối thủ.
  
  	Thương Đố Binh đám người ở Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam trong tầm mắt thấy được rất nhiều rất nhiều, nhưng duy chỉ có nhìn không thấy một chút xíu sợ hãi.
  
  	"Trẻ tuổi . Thật tốt!" Thương Đố Binh phát ra thở thật dài tiếng, hắn đột nhiên nhớ lại bản thân tại lúc còn trẻ kia phần mãnh liệt, kia phần ôm ấp tình cảm, mấy cái có thể cùng sinh cùng tử bằng hữu, một mảnh tràn đầy vô tận nguy cơ hiểm địa, cùng nhau chém giết, cùng nhau sưởi ấm, lẫn nhau chống đỡ lẫn nhau cổ vũ, có thể về sau chậm rãi, hắn tài nguyên có cố định xứng ngạch, địa vị đầy đủ cao, sinh hoạt cũng chậm chậm ổn định, tự nhiên mà vậy cách xa loại cuộc sống đó.
  
  	Hắn đã từng cho rằng, đó là phát triển, nhưng bây giờ nhìn Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam dáng tươi cười, hắn đột nhiên minh bạch, vậy hẳn là là già yếu.
  
  	"Chúng ta đi ra ngoài đi." Diệp Tín nói: "13, ngươi đi một chuyến, khiến Hác Phi cùng Tạ Ân đi thông báo các Tinh Đường Tinh quan, toàn bộ đến phòng khách tới."
  
  	"Tốt." Quỷ Thập Tam gật đầu.
  
  	Rất nhanh, mỗi cái Tinh Đường Tinh quan đều tụ tập ở trong phòng khách, mọi người đều là chín khuôn mặt, Thiên Duyên Tinh Hội Sơn Pháo không tính là xa lạ, nhưng Đỗ Nghĩa Cường, Lý Quyền, Quách Thiên Ưng đám người, đây là lần thứ nhất đến Cửu Đỉnh thành tới.
  
  	Do Khúc Vân Lộc đem đại khái suy đoán nói một lần, dù sao cũng là Quang Minh Tinh xuất thân, tài ăn nói tốt, trật tự rõ ràng, chu đáo, làm Khúc Vân Lộc kể xong sau khi, trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh, sau một khắc, hoàn toàn ngoài Khúc Vân Lộc dự liệu, mọi người đã nổ nồi, từng cái một cao hứng bừng bừng, xoa tay, hận không thể Ma tộc bây giờ đang ở trước mắt, thật lớn làm một cuộc.
  
  	Trên thực tế, Thương Đố Binh đám người tư duy quan điểm, cùng Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ bọn họ là tuyệt nhiên khác biệt, người sau thân là Chủ tướng, mặc áo giáp, cầm binh khí, chinh phạt với sa trường, mỗi một trận đều là tại sống hay chết trong lúc đó chạy, thấy cũng nhiều, cũng liền đạm mạc.
  
  	Thương Đố Binh là tu sĩ, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người từ trong khung là chiến sĩ, điểm này là không cách nào cải biến.
  
  	Huống chi mới vừa từ Hải tộc trong tay thu được một khoản có thể nói thiên tài chữ số bồi thường, nếu như Ma tộc so Hải tộc cường đại hơn, bồi thường có đúng hay không sẽ càng nhiều? Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người quan tâm là cái này.
  
  	"Chủ thượng, chúng ta cùng bản thổ là nhất mạch tương thừa, đương nhiên muốn lẫn nhau chiếu ứng một chút." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói: "Chẳng qua, có người nói từ nơi này đi bản thổ, muốn thông qua Ác Hải, chúng ta những này đại quân có thể không có trở ngại sao?"
  
  	"Có chút khó." Khúc Vân Lộc nhíu mày: "Ác Hải sóng gió cực kỳ hung mãnh, nếu như chỉ có gần một trăm cá nhân, vẫn có thể che chở được, quá nhiều người thì không được."
  
  	"Lần thứ nhất đi bản thổ, cũng không cần phải đi người nhiều như vậy." Diệp Tín nói: "Tu vi chí ít hẳn là tại Ngưng Khí cảnh sơ cấp, nhóm đầu tiên đây, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ai, nguyện ý đi thì đi."
  
  	Tiêu Ma Chỉ có vẻ có chút do dự, Ma quân là hắn một tay chế tạo ra tới, trút xuống vô số tâm huyết, nghe được không có khả năng đem đại quân dẫn đi, chỉ có hắn lẻ loi một mình, thật sự là lo lắng. Nhưng, Tiêu Ma Chỉ cái này cá nhân ngộ tính cực cao, chỉ là chỉ chốc lát chần chờ, liền hoàn toàn tỉnh ngộ, bản thân đi qua thành tựu tựa hồ đã biến thành 1 cái cứng rắn kén, mà hắn lại trở thành 1 con trốn ở kén xác trong tham luyến ấm áp, không muốn đi ra ngoài thừa nhận gió táp mưa sa trùng tử.
  
  	Tiếp tục như vậy phải không đi, Tiêu Ma Chỉ khóe miệng lộ ra lướt một cái tự giễu vui vẻ, lẽ nào chút lòng tin này cũng không có sao? Nếu hắn trước đây có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập ra một chi đội quân thép, như vậy hắn cũng có thể lại một lần nữa quật khởi!
  
  	"Tính ta một người." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói.
  
  	"Ta cũng đi." Ninh Cao Ngộ nói.
  
  	"Thịnh vượng bản thổ a . Đi xem một chút cũng tốt." Ngư Đạo mỉm cười nói.
  
  	Trừ Chân Chân không có tới, trình diện Tinh quan đều phải cầu đi bản thổ, Diệp Tín âm thầm gật đầu, hắn 2 đời làm người, rất rõ ràng kiên quyết là cỡ nào quý giá, không có kiên quyết, liền sẽ không sẽ tiến thủ, tối đa có thể gìn giữ cái đã có mà thôi.
  
  	"Lão Khúc, có bản thổ bản đồ sao?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
  
  	"Có." Khúc Vân Lộc gật đầu nói: "Chẳng qua, bản đồ rất thô ráp, chỉ có thể nhìn đến thành trấn đại khái phân bố, so ra kém Đại Vệ quốc bản đồ, ngay cả sông nhỏ tiểu Sơn đều có thể đánh dấu được rõ ràng."
  
  	"Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc ranh giới quá rộng lớn." Thương Đố Binh nói: "Coi như là lấy Lang kỵ tốc độ chạy băng băng, từ nam đến bắc, hoặc là từ đông đến tây, sợ rằng đều phải chạy lên mấy chục thiên, 9 quốc chi cảnh cùng bản thổ so sánh với, chỉ là 1 tòa tiểu đảo."
  
  	"Ta trước đây nghe qua một truyện cười." Hầu Luân Nguyệt cười nói: "Có người nói trước đây thật lâu, Thần Chi Đế Quốc 1 đời Đại Đế không biết phát cái gì điên, muốn cả nước chi lực cùng Thừa Pháp Đế Quốc quyết nhất tử chiến, cũng mệnh lệnh dựa vào với Thần Chi Đế Quốc tiểu công quốc cũng đi ra binh, Thần Chi Đế Quốc Nam phương những thứ kia tiểu công quốc là rất trung tâm, lập tức triệu tập đại quân, chẳng qua, bọn họ vừa đi tới một nửa, chiến tranh đã kết thúc."
  
  	"Bản thổ có bao nhiêu công quốc?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"50, 60 cái là có." Trình Tế Lân nói.
  
  	"Lão Khúc, ngươi đem bản đồ lấy ra nữa khiến ta xem vừa nhìn." Diệp Tín nói.
  
  	Khúc Vân Lộc lấy ra một cuốn bản đồ, đi tới Diệp Tín trước người, đem bản đồ bày ở tại trên bàn, Diệp Tín cúi đầu nhìn lại, bản đồ này quả nhiên thô ráp, hơn nữa tựa hồ là tùy tâm mà họa, không có tiêu chuẩn nhất định.
  
  	"Đây là Ác Hải sao?" Diệp Tín trên mặt đất đồ thượng gật một cái.
  
  	"Không sai." Khúc Vân Lộc gật đầu nói.
  
  	"Giống như cũng không rộng a." Diệp Tín thì thào nói.
  
  	"Ác Hải bên ngoài chính là Bắc Hải, sóng gió phi thường lớn, hơn nữa trong nước biển quanh năm có phục Băng, sẽ theo gió sóng chung quanh trùng kích, coi như là ngươi ta, bị đập thượng một chút cũng sẽ có nguy hiểm." Khúc Vân Lộc nói.
  
  	"Qua Bắc Hải, bên này là ."Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Bên này chính là bản thổ đông Bắc Ngạn." Khúc Vân Lộc nói: "Cũng là dựa vào với Thừa Pháp Đế Quốc những thứ kia tiểu công quốc chỗ tại."
  
  	Diệp Tín nhìn hồi lâu, từ trên bản đồ nhìn không ra cái gì, tại trong đầu hắn hình thành địa lý khái niệm phi thường mơ hồ, thẳng thắn đưa ra một ngón tay: "Lão Khúc, tại tấm bản đồ này thượng, ta đây ngón tay độ dài bằng nhau với nhiều ít dặm? Không cần quá chuẩn xác, đại khái là tốt rồi."
  
  	Khúc Vân Lộc nhìn một chút Diệp Tín ngón tay, lại nhìn trên bản đồ chỉ chốc lát: "Không sai biệt lắm . Có 5 nghìn dặm ah."
  
  	"5 nghìn dặm?"
  
  	"Ừ." Khúc Vân Lộc gật đầu: "Xem, nơi này là núi rất thành, nơi này là thanh tú cốc thành, ta mơ hồ nhớ được hai cái này thành thị không sai biệt lắm cách xa nhau 5 nghìn dặm xa."
  
  	Diệp Tín nhăn lại mi, bản thổ Địa vực rộng, vượt ra khỏi hắn dự liệu, ngang dọc 5 nghìn dặm, chỉ là chiếm bản thổ Địa vực 1 cái tiểu sừng, hắn nghĩ tại trong thời gian ngắn hoàn toàn giải bản thổ thế cục, căn bản không khả năng.
  
  	Trầm ngâm một lúc lâu, Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Xem ra chúng ta nhất định phải phân lộ mà vào."
  
  	"Phân lộ?" Ninh Cao Ngộ sửng sốt.
  
  	Diệp Tín gật đầu, tiếp theo dùng đầu ngón tay tại bản thổ góc đông bắc thượng tìm 1 cái nửa vòng, bán kính vừa lúc có ngón tay hắn dài, tiếp theo Diệp Tín nắm lên bút, trên mặt đất đồ thượng điểm mười mấy hạ.
  
  	"Ở đây là địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Nơi này là Đại Minh quận, trước kia là 1 cái công quốc, bởi vì Quốc chủ đắc tội Thừa Pháp Đế Quốc, công quốc bị phế, trở thành Thừa Pháp Đế Quốc hạt kế tiếp tiểu quận." Khúc Vân Lộc nói.
  
  	"Chúng ta cái này một nhóm đi bản thổ, tổng cộng có 17 cá nhân, từng người qua đây chọn một chỗ ah." Diệp Tín nói: "Tại chúng ta bước trên bản thổ sau khi, lập tức hướng về tự chọn trong địa phương xuất phát, một đường chú ý quan sát ven đường sông núi dòng sông thế đi, cùng với xung quanh thành trấn bố cục, có thể xem nhiều ít liền nhìn nhiều ít, nếu như Ma tộc đã đến ở đây . Trước không cần vội vả cùng Ma tộc phát sinh xung đột, đến rồi mục tiêu địa điểm sau khi, lại hướng đi trở về, mọi người tại Đại Minh quận tập hợp."
  
  	"Vì sao nhất định muốn phân lộ đi?" Ninh Cao Ngộ hỏi.
  
  	"Như vậy chúng ta khả năng dùng tốc độ nhanh nhất đối bản thổ thế cục làm ra một ít nông cạn nhất lý giải, nếu như chúng ta cùng đi, có khả năng thấy, có khả năng nghe được đều quá có hạn." Diệp Tín nói.
  
  	"Chủ thượng, ngươi có chút quá lo lắng." Trình Tế Lân nói: "Chúng ta đến rồi bản thổ sau khi, có thể đi tìm những thứ kia công quốc Quốc chủ, hoặc là trực tiếp đi Thừa Pháp Đế Quốc thủ đô."
  
  	"Không được." Diệp Tín kiên quyết nói: "Đó là đem bản thân vận mệnh hai tay giao phó cho người khác."
  
  	"Thế nào ." Trình Tế Lân có chút không giải thích được.
  
  	"Lão Trình, ngươi không giống chúng ta như vậy, là từ binh trong đống lăn lộn đi ra, cho nên ngươi không hiểu." Tiêu Ma Chỉ mỉm cười nói: "Chiến tranh sao, đánh như thế nào, từ lúc nào địa phương nào đánh, trọng yếu phi thường, còn có, đánh nhau, ai đi lên trước bán mạng, tiêu hao địch nhân chiến lực, ai nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ sau cùng nhặt tiện nghi, có thể quyết định chúng ta sinh tử, chúng ta nguyện ý phục tùng chủ thượng hiệu lệnh, là bởi vì tín nhiệm chủ thượng, loại này quyền lực làm sao có thể giao cho người khác?"
  
  	"Thừa Pháp Đế Quốc thực lực mạnh như vậy, chúng ta đi, không ngừng không vớt được chỗ tốt, bán mạng sự tình lại khẳng định không thể thiếu chúng ta." Ninh Cao Ngộ nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: