Chương 276: Bố cục
 
 	Chiến đấu còn đang tiến hành, mỗi một đợt mới lưu lạc Võ sĩ vào bàn, đều dùng sử xuất toàn lực, dùng tốc độ nhanh nhất đem Chung Quỳ ký sinh đối tượng đánh chết, sau đó trong bọn họ một người đem trở thành lại một cái bị ký sinh người.
 
 	Chiến đấu đưa tới nguyên lực ba động, còn có tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dử, đều là rõ ràng tọa độ.
 
 	Nếu như cự ly quá xa, không cảm ứng được nguyên lực ba động, lại biết làm sao? Không quan hệ, còn có cao nhất tiểu diễn viên: Tầm Bảo Điêu.
 
 	Tựa như lúc này, 1 cái chống gậy chống lưu lạc Võ sĩ chính tựa ở một cây đại thụ cạnh nghỉ ngơi, chắc là đói bụng, hắn từ trong lòng lấy ra một miếng thịt bô, lang thôn hổ yết gặm, đột nhiên, xa xa trong rừng truyền đến một trận cành lá hoa động tiếng, tiếp theo một cái nhỏ Tử Điêu chạy ra, thấy được lưu lạc Võ sĩ sau khi, thân hình hơi ngừng.
 
 	"Chẳng lẽ là Tầm Bảo Điêu ." Kia chống gậy chống lưu lạc Võ sĩ tự mình lẩm bẩm.
 
 	Kỳ thực tiểu Tử Điêu tương ứng sinh vật chủng quần, tại Cổ rừng rậm cùng Cổ ẩm ướt hơn là thuộc về hạ cấp, sức chiến đấu không mạnh, chỉ là dựa vào linh động thân pháp mới lấy sinh tồn được, nhưng Tử Điêu trong gặp phải dị chủng, về phần tại sao, chúng miệng không đồng nhất, có nói là bởi vì trùng hợp ăn Thượng giai rắn thú noãn, dù sao Tử Điêu ưa thích bắt giết rắn loại, có nói là ăn nào đó dược thảo mới có thể phát sinh biến hóa.
 
 	Tử Điêu biến thành Tầm Bảo Điêu, đại biểu cho xảy ra to lớn nhảy vọt, Tầm Bảo Điêu đối nguyên lực ba động có không gì so nổi thấy rõ lực, coi như là cách xa nhau mấy trăm dặm, cũng không gạt được Tầm Bảo Điêu cảm ứng.
 
 	Kia lưu lạc Võ sĩ phát hiện tiểu tử kia song đồng quay tròn loạn chuyển, có vẻ đặc biệt linh động, hơn nữa sinh động, hắn thậm chí có thể đoán được tiểu tử kia tốt như đang ngẫm nghĩ đến cái gì, đây tuyệt đối không phải là tầm thường Tử Điêu.
 
 	Sau một khắc, tiểu Tử Điêu cải biến phương hướng, khập khiễng vòng qua kia lưu lạc Võ sĩ vị trí, hướng phía trước đi đến.
 
 	Tầm Bảo Điêu còn giống như bị thương? Kia chống gậy chống lưu lạc Võ sĩ chú ý tới tiểu Tử Điêu sau trảo thượng lưu lại vết máu, hắn trầm ngâm một chút, đột nhiên đem mình ăn còn lại thịt bô ném tới.
 
 	Tiểu Tử Điêu đầu tiên là cẩn thận hướng một bên nhảy mở, chờ thấy ném qua đây là thịt bô, mới thật cao hứng chạy tới, nâng lên thịt bô. Từng ngụm từng ngụm ăn, chờ đem thịt bô ăn sạch sau khi, nó ngắm kia lưu lạc Võ sĩ liếc mắt, tiếp tục đi về phía trước. Chờ tiếp cận bụi cỏ lúc, nó lại ngừng, xoay người rất nghiêm túc đánh giá cái kia lưu lạc Võ sĩ.
 
 	Kia lưu lạc Võ sĩ tính tình trở nên có chút kích động, Tầm Bảo Điêu thế nhưng phi thường hiếm thấy, đối Thiên Duyên thành đầu đao liếm máu các hán tử tới nói. Nếu như có thể có 1 con Tầm Bảo Điêu, sẽ mang đến cho mình cực đại trợ lực, nhất là xuất hiện ở bên ngoài lịch lãm thời điểm, trở nên dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Kia lưu lạc Võ sĩ đưa tay tại trong lòng ngực mình sờ sờ, mới phản ứng được bản thân chỉ dẫn theo một miếng thịt bô, trước hắn cũng không nghĩ nhiều lắm, chỉ là vì thử xem bản thân vận khí, mặc kệ được hay không được, hôm nay ban đêm đều phải phản hồi Thiên Duyên thành, nếu hắn không là hành tung chỉ biết bại lộ.
 
 	Hắn có chút muốn cho bản thân một bạt tai. Sớm biết rằng sẽ gặp phải Tầm Bảo Điêu, là hơn mang một ít cái ăn!
 
 	Tiểu Tử Điêu nhìn chằm chằm kia lưu lạc Võ sĩ nhìn cực kỳ lâu, nó đôi mắt nhỏ trở nên kiên định, tựa hồ là hạ nào đó quyết tâm, sau đó lại hướng hồi chạy tới, chạy đến rừng bên lúc, quay đầu hướng kia lưu lạc Võ sĩ kêu vài tiếng.
 
 	Kia lưu lạc Võ sĩ ngẩn ngơ, thử thăm dò nói: "Ngươi là nghĩ . Khiến ta theo ngươi đi?"
 
 	Tiểu Tử Điêu dùng lực gật đầu.
 
 	"Ngươi lại có thể có thể nghe hiểu ta nói? Quái không nhiều lắm mọi người đều nói Tầm Bảo Điêu là được Thiên Địa Linh khí Kỳ thú." Kia lưu lạc Võ sĩ nở nụ cười, sau đó nắm bản thân gậy chống đứng lên, hắn tầm mắt rơi vào tiểu Tử Điêu sau trảo chỗ vết máu thượng. Trong lòng có chỉ ra trắng, cái này Tầm Bảo Điêu chắc là tìm được rồi thứ tốt gì, nhưng lại đánh không lại khác Hung thú, hốt hoảng bại tẩu. Hiện tại để cho mình theo, là ở mưu cầu hợp tác a .
 
 	Cũng tốt, ngược lại hắn chắc là không có cơ hội tìm được món đó Kỳ bảo, có thể mang theo 1 con Tầm Bảo Điêu trở lại, coi như là 1 cọc đại thu hoạch.
 
 	Hơn hai mươi dặm có hơn, Mặc Diễn chậm rãi nói: "Chỉ còn lại có người cuối cùng người. Tiểu Tử Điêu tại dẫn hắn đi trở về."
 
 	Ủ rũ Quỷ Thập Tam hỏi: "Lần này lại là ai?"
 
 	Quỷ Thập Tam đoán giữa dòng sóng Võ sĩ, đã tại đây 1 lần trong xung đột chết 6 cái, Thiên Duyên Tinh Hội chiến lực chí ít hao tổn một phần tư, nguyên cớ Quỷ Thập Tam rất không vui vẻ.
 
 	"Hắn chỉ có một người, là một người què." Mặc Diễn nói.
 
 	"Đó chính là Hoàng Quải." Quỷ Thập Tam cười khổ lắc đầu: "Hắn là người cuối cùng?"
 
 	"Ừ, là người cuối cùng." Mặc Diễn nói.
 
 	"Có khỏe không . Loại tổn thất này ta còn miễn cưỡng có thể chịu đựng nổi." Quỷ Thập Tam than thở.
 
 	Mà ở giấu bảo địa phụ cận, đã bạo phát một hồi nội chiến.
 
 	"Giết! Giết giết giết ." 1 cái cả người đẫm máu Võ sĩ liều mạng huy động chiến đao.
 
 	"Đại ca, là ta! Là ta a! Ngươi chặt lầm người!" Tại nơi cả người đẫm máu Võ sĩ trước người, một người trẻ tuổi một bên dùng hai tay ngăn trở đầu mình, một bên bi kêu.
 
 	"Giết! Ngay ngắn ta không giết các ngươi, các ngươi cũng biết giết ta! Giết giết giết giết! ! !" Kia cả người đẫm máu Võ sĩ không ngừng xuống phía dưới bổ chém.
 
 	"Ta không biết . Không biết . A a a ." Người trẻ tuổi kia hai tay bị chém đứt, trên đầu cũng đã trúng mấy đao, kêu to càng ngày càng yếu ớt.
 
 	Tử vong quá trình không thể nghi ngờ là thống khổ dị thường, tại trong thời gian ngắn bên trong, lần lượt thưởng thức loại này thống khổ, tâm chí nữa cứng cỏi cũng biết tan vỡ, lúc này, kia cả người đẫm máu Võ sĩ giống như Phong Ma, hắn mục tiêu từ lâu khí tức hoàn toàn không có, có thể ánh đao vẫn như cũ không ngừng sáng lên, tựa hồ không đem người trẻ tuổi kia chém vào mét phân thân xương bể liền không biết bỏ qua.
 
 	Rốt cuộc, hắn chặt mệt mỏi, chậm rãi ngồi dậy, quét mắt bốn phía thi thể, tiếp theo đột nhiên ngưỡng ra tiếng rống giận dử: "Diệp Tín! Ta biết được ngươi ở đây! Lăn ra đây! Lăn ra đây cho ta ."
 
 	Không có trả lời, khi hắn tiếng hô dẹp loạn sau, một cổ rót vào cốt tủy cảm giác sợ hãi lại giữ lại hắn tâm, hắn đột nhiên cất bước, hợp lực hướng về phương xa chạy đi.
 
 	Dù sao tại Diệp Tín trong thân thể ký sinh 2 năm, thế gian không có người nào có thể so sánh hắn theo giải Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đáng sợ nhất địa phương, không phải là hắn nắm tay, không phải là kiên cường ý chí, mà là Quỷ Thần khó dò tâm cơ.
 
 	Thiên Duyên thành người đều biết hắc bào một người đạp bằng Nộ Huyết Xã, nhưng không biết lúc đó Diệp Tín lấy xuống hắc bào, dùng lưu lạc Võ sĩ thân phận đầu phục Nộ Huyết Xã, sau đó bắt bắt được 1 cái cơ hội tốt nhất, trong nháy mắt đánh chết Nộ Huyết Xã Nhị đương gia cùng Tam đương gia, lại dùng 2 cái thi thể làm mồi dụ, dụ ra để giết Đại đương gia.
 
 	Thiên Duyên thành người đều biết hắc bào đánh chết Đại An Phủ Khâu Đại An, nhưng không biết Diệp Tín dùng đắt mua được mấy cái kỹ tử giả trang làm đàng hoàng, đi ** Khâu Đại An, lại đang mấy cái kỹ tử miệng lưỡi giữa bày xuân dược, khiến Khâu Đại An chỉnh lại qua vài ngày trời đất tối sầm thời gian, cho nên mới phải tại hồi phủ lúc, không còn sức đánh trả chút nào bị Diệp Tín giết chết.
 
 	Thiên Duyên thành Võ sĩ chỉ biết là hắc bào khát máu tàn nhẫn, cả gan làm loạn, xuất thủ tất sát, nhưng không biết Diệp Tín chưa bao giờ sẽ khinh thân phạm hiểm, nếu như nhất định phải làm, hắn sẽ tận lực tăng đối với mình có lợi nhân tố, đồng dạng tận khả năng suy yếu địch nhân sức chiến đấu.
 
 	Diệp Tín bố trí từ trước đến nay là một vòng chụp một vòng, rất nhiều chiến đấu, tại Diệp Tín xuất thủ trước khi, kết quả đã đã định trước! Như Nộ Huyết Xã, như Khâu Đại An, như Phí Kỳ, như độc **! Độc ** đến chết cũng không biết, Diệp Tín tuy rằng nhận nàng nhiệm vụ, nhưng vẫn đối với nàng vẫn duy trì cảnh giác, thậm chí còn ra giá tìm mấy cái không biết nội tình lưu lạc Võ sĩ đi ám sát độc **, cũng toàn bộ hành trình mắt thấy cả trận chiến đấu.
 
 	Kỳ thực Chung Quỳ cũng không biết, nếu như Trang Bất Hủ, Thiết Tâm Thánh vân vân dưới cửu tuyền có Linh, cũng biết sản sinh cùng hắn đồng dạng cảm ngộ.
 
 	Hiện tại, Diệp Tín đang ở nhằm vào hắn bố cục, hắn có thể chạy thoát được sao?
 
 	Chung Quỳ không dám nghĩ tới, nhưng là sẽ không bỏ rơi, hắn muốn đem hết toàn lực chạy trốn!
 
 	Lúc này, Hoàng Quải tại tiểu Tử Điêu dưới sự hướng dẫn, đã đến gần giấu bảo chi địa, hắn tâm tình lập tức trở nên phấn khởi, tuy rằng những thi thể này đều bị gặm thành bạch cốt, nhưng hắn nhận được những thứ kia con kiến lai lịch.
 
 	Hoàng Quải minh bạch, bản thân bỏ lỡ đặc sắc chiến đấu, cũng tìm lộn phương hướng, may là, hắn gặp Tầm Bảo Điêu, hiện tại đã trở lại chính đồ!
 
 	Hoàng Quải hít một hơi dài, hắn không dám đi trêu chọc những thứ kia mất đi khống chế bầy kiến, quấn 1 cái vòng lớn, vừa tìm được dấu vết mới, tiếp theo một đường đuổi theo.
 
 	Đi mỗi ra một khoảng cách, sẽ gặp thấy một cụ nhận một cụ thi thể, có mấy cái là đồng liêu, đại bộ phận hắn cũng không nhận ra.
 
 	Chỉ chốc lát, Hoàng Quải nghe được phía trước có người ở đi đường, còn có ồ ồ tiếng hít thở, hắn ổn ổn tâm tình, sau đó nhanh hơn bước chân.
 
 	Kia cả người đẫm máu Võ sĩ đột nhiên ngừng, hắn cảm giác được có người ở theo dõi bản thân, dùng lực nắm chặt trong tay chiến đao, sau đó chậm rãi xoay người.
 
 	Hoàng Quải thân hình từ trong rừng đi ra, hai người cách xa nhau hơn 10 mét xa, yên lặng giằng co.
 
 	Một lúc lâu, Hoàng Quải lộ ra mỉm cười: "Đường Bách Xuyên a Đường Bách Xuyên, ta vẫn cho rằng ngươi là cái người thành thật, không nghĩ tới, ngươi lại có thể đi tới phía trước ta."
 
 	"Bớt sàm ngôn đi, đến đây đi!" Kia cả người đẫm máu Võ sĩ lạnh lùng nói, tiếp theo hắn nhắm hai mắt lại, hắn không muốn để cho đối phương thấy trong mắt mình tuyệt vọng, tốt 1 cái Diệp Tín, ngươi là tại thay ta tuyển chọn ký sinh người sao? Đây là người cuối cùng ah . Cho nên ngươi mới thay ta tìm tới 1 cái người què? !
 
 	"Đường Bách Xuyên, các ngươi coi như là có mấy mặt chi duyên, ngày hôm qua còn tại uống rượu với nhau ." Hoàng Quải chậm rì rì nói: "Mà thôi, ta cho ngươi một cái cơ hội, đem đồ vật giao ra đây, sau đó đi tìm hắc bào lão Đại tạ tội, ta có thể không giết ngươi."
 
 	"Ta không biết các ngươi đang tìm cái gì đồ vật." Kia cả người đẫm máu Võ sĩ nói, hắn thật không hiểu, vì sao mỗi lần ký sinh sau khi, đều có người hướng hắn đòi muốn một cái đồ vật? Không một lời hợp liền thống hạ sát thủ? !
 
 	"Đường Bách Xuyên, ngươi nói như vậy sẽ không ý tứ ah?" Hoàng Quải cau mày nói.
 
 	Kia cả người đẫm máu Võ sĩ đột nhiên phát ra tiếng rống giận dử, tiếp theo một bên vũ động chiến đao một bên nhằm phía Hoàng Quải.
 
 	Hoàng Quải cả kinh, vội vàng huy động bản thân gậy chống, hướng kia cả người đẫm máu Võ sĩ ném tới, hắn đối Đường Bách Xuyên là có hiểu một chút, minh bạch Đường Bách Xuyên bản lĩnh không thấp, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, một quải trượng đập xuống, dĩ nhiên chánh chánh đập phải Đường Bách Xuyên trên đầu, đập đến huyết nhục bay tứ tung, hắn ngay cả bản mạng kỹ cũng không kịp vận dụng, chiến đấu đã kết thúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: