Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Về phần đến tột cùng là ai đối với Tào Ngọc Nghĩa hạ độc thủ, còn chưa có hỏi cung hỏi lên, Triển Khai Thao từ đầu đến cuối đều bảo trì trầm mặc, nhưng là, tại Tào Ngọc Nghĩa còn sống thời điểm, cũng đã không ai biết rồi Tào Ngọc Nghĩa nguyên nhân cái chết, bọn hắn ẩn núp tại Diệp Tín hộ pháp trong phủ, thời khắc chuẩn bị giá họa cho Diệp Tín, như vậy đáp án đã là không nói mà sáng tỏ, cho dù Triển Khai Thao không phải ra tay người, hắn cũng chủ mưu. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Huyền Giới Thái Thượng trước mặt mọi người tuyên bố, phế bỏ Triển Khai Thao tu vi, đem hắn trục xuất đến Tư Hương thành giam giữ, trọn đời không được rời đi.
 
 	Kỳ thật bị phế sạch tu vi Triển Khai Thao, tuổi thọ nhiều nhất chỉ có hơn mười năm rồi, thậm chí sẽ ngắn hơn, theo đám mây ngã vào trong đất bùn, thân phận cự biến hóa lớn, đến từ những người khác nhục nhã, cười nhạo, chửi rủa, sinh hoạt tình huống cực độ ác liệt, tại đây chút ít dưới điều kiện, hắn nhịn không được lâu lâu.
 
 	Đảo mắt đã qua ba ngày, Diệp Tín đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục, Huyền Sơn Thái Thượng là cửa hiệu lâu đời đại tông sư, bàn về luyện đan chế dược, toàn bộ chứng đạo thế cũng tìm không ra mấy cái người có thể cùng hắn so sánh với, hắn tự mình là Diệp Tín luyện chế đan dược, xác thực có hiệu quả, gần kề ba ngày, bị chặt đứt chính mạch cũng đã khép lại rồi, đương nhiên, cái này cùng Diệp Tín bản thân khôi phục năng lực cũng là thoát không chốt mở hệ đấy.
 
 	Ngày hôm nay, Chu Tinh Dã từ bên ngoài đi vào hậu viện, chứng kiến Diệp Tín đang ngồi ở trong nội viện cùng Thanh Đồng nói chuyện phiếm, hắn cười nói: "Diệp huynh, xem ra ngươi đã không có gì đáng ngại."
 
 	"Khá tốt." Diệp Tín nói ra: "Chu huynh như thế nào có rảnh chạy đến nơi này của ta rồi hả? Hai ngày này đều đang bận cái gì? Mỗi ngày đều nhìn không tới bóng người."
 
 	"Còn không phải vội vàng hỏi cung cái kia hai cái gian tế." Chu Tinh Dã thở dài: "Ngươi ở nơi này dưỡng thương, cho nên không biết, mấy vị Thái Thượng hiện tại cũng rất khẩn trương đâu rồi, mỗi ngày truy vấn ta, ta mỗi một lần hỏi cung qua bọn hắn, đều muốn xuất ra một ít mới đồ đạc, mới có thể để cho mấy vị Thái Thượng thoả mãn, nếu không thật sự là há miệng liền mắng, đưa tay tựu đánh ah."
 
 	Tại Diệp Tín Tả hộ pháp phủ, tổng cộng tìm ra rồi bảy cái gian tế, trong đó bốn cái là bị Triển Khai Thao mua được, dùng để hãm hại Diệp Tín đấy, mặt khác hai cái xác thực là mặt khác tông môn phái tới gian tế.
 
 	"Cái kia hai cái gian tế đều là từ chỗ nào đến hay sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Một cái cửu khúc sẽ tu sĩ, một cái là Vân núi cao tu sĩ." Chu Tinh Dã nói ra: "Cửu khúc sẽ sao, còn không coi vào đâu, bọn họ cùng chúng ta Thái Thanh Tông đối nghịch rồi trăm ngàn năm, người này cũng không làm gì được người kia, có thể Vân núi cao rõ ràng cũng mang khó lường chi tâm, tựu có chút phiền phức rồi."
 
 	"Vân núi cao rất lợi hại?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"So với chúng ta hơi chút cường đi một tí, nhưng mạnh đến nổi không nhiều lắm." Chu Tinh Dã nói ra: "Nguyên bản mọi người là nước giếng không phạm nước sông đấy, có thể là bởi vì ba năm trước đây sự kiện kia, lại để cho Vân núi cao đối với chúng ta đã có địch ý a."
 
 	"Ah? Là chuyện gì?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Nói đến lời nói tựu trường rồi." Chu Tinh Dã nói ra: "Tại ta Thái Thanh Tông Tây Bắc Phương hơn ba mươi vạn dặm có hơn, có một phiến vân hải, được xưng là Vân Hải chi địa, khắp nơi đều là hùng vĩ nguy nga núi cao, không thích hợp tục nhân ở lại, chỉ có rải rác thợ săn, Vân Hải chi nam, được xưng là Vân núi cao, Vân Hải chi bắc, được xưng là Vân Đài núi."
 
 	"Ba năm trước đây, ta Thái Thanh Tông Huyền Sơn Thái Thượng cùng Huyền Minh Thái Thượng đi Vân Hải thu thập Linh Dược, vừa vặn gặp được Vân núi cao cùng Vân Đài núi tu sĩ bộc phát xung đột."
 
 	"Nói lên cái này, còn muốn đi phía trước nói, Vân núi cao cùng Vân Đài núi nguyên bản dùng Vân Hải trung Vân mắt là giới, song phương lẫn nhau không hướng ra, ai ngờ Vân Đài núi đột nhiên xuất hiện một cái phi thường lợi hại gia hỏa, sáng lập Vân Đài điểm tướng các, thu hết chung quanh các nơi công quốc đẹp trai đem hùng binh, thực lực bạo tăng, thống nhất Vân Đài, Vân Đài núi nguyên lai tu sĩ, nguyện ý đi theo hắn , có thể tiếp tục tại trong núi tu luyện, không muốn đi theo hắn đấy, đều bị đuổi đến đi ra ngoài."
 
 	"Vân núi cao cùng Vân Đài núi vốn là nhất mạch tương thừa đấy, bất quá bởi vì tổ tiên nổi lên tranh chấp, mới huyên náo các qua các thời gian, cả đời không qua lại với nhau đấy, gặp Vân Đài núi bị người cưu chiếm thước sào, trong nội tâm tự nhiên oán hận, hơn nữa lại lo lắng Vân Đài điểm tướng các thực lực kiêu ngạo về sau, gây bất lợi cho bọn họ, cho nên quyết định thừa dịp Vân Đài điểm tướng các cánh chim còn không đủ đầy đặn, lập tức xuất thủ, hủy diệt Vân Đài điểm tướng các."
 
 	"Cũng là trùng hợp, Huyền Sơn Thái Thượng cùng Huyền Minh Thái Thượng không quen khu vực, ngộ nhập một chỗ hiểm cảnh, may mắn Vân Đài điểm tướng các tu sĩ nghe hỏi tới, đem bọn họ dẫn rồi đi ra ngoài, kết quả vừa vặn gặp được Vân núi cao tu sĩ phát khởi đột nhiên tập kích."
 
 	"Vân Đài điểm tướng các người tuy nhiên là Vân núi cao tu sĩ gấp mấy chục, hơn trăm lần, nhưng phần lớn tu sĩ chỉ có tiểu thừa cảnh, thậm chí thấp hơn, bọn hắn căn bản ngăn không được, bị giết được từng mảnh tan tác, Huyền Sơn Thái Thượng cùng Huyền Minh Thái Thượng nhìn không được, liền ra mặt nói vài câu lời công đạo."
 
 	"Chỉ là vài câu lời công đạo, tựu lại để cho Vân núi cao tu sĩ ghi hận trong lòng rồi hả?" Diệp Tín cười nói: "Chỉ sợ hai vị Thái Thượng là động thủ a?"
 
 	"Không rõ ràng lắm." Chu Tinh Dã nói ra: "Bất quá Huyền Minh Thái Thượng tính tình từ trước đến nay Cương Liệt, hắn ngược lại là rất có thể xuất thủ."
 
 	"Ngươi nói tiếp, sau đó thì sao?" Diệp Tín nói ra, trong lòng của hắn hiện ra một loại cổ quái cảm thụ, Vân Đài điểm tướng các? Rõ ràng là không có quan hệ gì với hắn đấy, lại có vẻ ẩn ẩn có chút quen thuộc, thật giống như vốn nên do hắn đi thực hiện lý tưởng, bị một người khác sớm thực hiện.
 
 	"Huyền Sơn Thái Thượng cùng Huyền Minh Thái Thượng chỉ là may mắn gặp dịp, ngẫu nhiên quản chõ mõm vào, mà Vân núi cao tu sĩ lại cho rằng Vân Đài điểm tướng các đã sớm có phòng bị, cuối cùng bất đắc dĩ thối lui ra khỏi Vân Đài núi." Chu Tinh Dã nói ra: "Theo khi đó bắt đầu, Vân núi cao có lẽ sẽ đem ta Thái Thanh Tông coi là thù khấu rồi, nhưng một mực không có biểu hiện ra ngoài."
 
 	"Vân núi cao thực lực mạnh như vậy... Gần kề hai vị Thái Thượng, có lẽ không đủ để lại để cho bọn hắn lùi bước a? Phải hay là không còn có nguyên nhân khác?" Diệp Tín cau mày nói.
 
 	"Tự nhiên là bởi vì Vân Đài điểm tướng các Các chủ rồi." Chu Tinh Dã khẽ thở dài: "Nghe nói, người này có dũng cảm túc trí, trí tắc thì cơ mưu bách biến, phòng không thể phòng; dũng tắc thì hoành hành không bị trói buộc, không sợ nguy hiểm, Vân núi cao tu sĩ lui sau khi trở về, người này là rồi cho chết vì tai nạn người báo thù, mấy lần đơn kỵ xuất kích, xâm nhập Vân núi cao, giết được Vân núi cao máu chảy thành sông, lúc ấy Huyền Sơn Thái Thượng cùng Huyền Minh Thái Thượng tại Vân Đài điểm tướng các ở một thời gian ngắn, tự tới là muốn cùng hắn kết giao một phen, chứng kiến lần này thủ đoạn, liền vội vàng cáo từ, Huyền Sơn Thái Thượng sau khi trở về đã từng nói qua, nói người này ác nghiệp ngập trời, hắn không thể cùng người như vậy kết giao, cũng không dám cùng người như vậy tiếp xúc quá sâu."
 
 	Diệp Tín âm thầm thở dài ra một hơi, đây tựu là đạo bất đồng bất tương vi mưu rồi, nếu như đổi thành hắn, hắn nhất định sẽ ở lại Vân Đài điểm tướng các, sáng lập cơ nghiệp của mình, chinh phạt thiên hạ, cái này là bực nào khoái ý sự tình? Có cơ hội cùng người như vậy trở thành bằng hữu, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua đấy.
 
 	"Người này họ gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Họ Tiêu." Chu Tinh Dã nói ra.
 
 	"Tiêu?" Diệp Tín thiếu chút nữa nhảy dựng lên: "Hắn tên gọi là gì?"
 
 	"Vân Đài điểm tướng các tu sĩ cũng gọi hắn Tiêu phó các." Chu Tinh Dã nói ra.
 
 	Không phải Tiêu Ma Chỉ... Diệp Tín trong nội tâm cảm thấy một hồi thất vọng, theo cùng một cái Phù Trần Thế đi tới người, đã toàn bộ thất lạc rồi, vì tìm được đồng bạn, chẳng những sẽ không sửa đổi tên của mình, còn phải nghĩ biện pháp lại để cho thanh danh của mình truyền bá ra ngoài, tựa như hắn Diệp Tín đồng dạng.
 
 	Chẳng lẽ chỉ là cùng họ sao? Có lẽ quật khởi thời gian thượng suy tính, lại cho hắn đã mang đến một điểm chờ đợi.
 
 	"Đúng rồi, Diệp huynh, ngươi chừng nào thì đi hỏi cung cái kia gian tế?" Chu Tinh Dã nói ra.
 
 	"Tiếp qua hai ba ngày, chờ ta thương thế lại khôi phục một ít." Diệp Tín nói ra: "Nếu không ta không dám động dùng nguyên lực, sợ trấn không được hắn."
 
 	"Cũng tốt, vậy ta chờ ngươi." Chu Tinh Dã nói ra: "Ta còn có một việc, nghe nói Triển Khai Thao lập tức cũng bị đưa đến Tư Hương thành đi."
 
 	"Ta biết rõ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Triển Khai Thao trên người còn có rất nhiều bí mật." Chu Tinh Dã dùng bất đắc dĩ giọng điệu nói ra: "Chỉ là hắn đã từng thân là Thượng Thanh, nếu như hình phạt quá nặng, mọi người trên mặt mũi rất khó coi, cho nên chỉ có thể trước tiên đem hắn đuổi tới Tư Hương thành đi."
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Ngươi trước khi đến, phải hay là không bái kiến Huyền Giới Thái Thượng?"
 
 	Chu Tinh Dã ngây ngẩn cả người, sau đó lộ ra cười khổ: "Diệp huynh, trách không được mấy vị Thái Thượng đều nói ngươi lợi hại, quả nhiên không giả... Cái này đều có thể đoán được sao?"
 
 	Diệp Tín đương nhiên tinh tường Huyền Giới Thái Thượng đánh chính là là cái gì chủ ý, Triển Khai Thao tuy nhiên đã bị phế sạch tu vi, nhưng dù sao từng tại Thái Thanh Tông ngoại môn dựng đứng qua nhất định được uy vọng, cuối cùng như một đầu chó chết giống như bị người kéo đến kéo đi, thừa nhận các loại khảo vấn cùng làm nhục, tương đương điếm ô mặt khác thượng vị giả.
 
 	Cái gọi là hình không Thượng đại phu, cái nào đó thượng vị giả làm chuyện sai lầm, thụ trừng phạt chỉ là chính bản thân hắn, nhưng nếu như dứt khoát không coi hắn là người rồi, nghĩ hết phương pháp khảo vấn, tổn thương chính là sở hữu tất cả thượng vị giả mặt mũi.
 
 	Chỉ là, Huyền Giới Thái Thượng rất không cam lòng, huống chi Triển Khai Thao còn có một chút bí mật, không đem bí mật khảo hỏi lên, hắn cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, cho nên mới đem chủ ý đánh tới hắn Diệp Tín trên đầu, hi vọng Diệp Tín xuất mã, chặn đứng Triển Khai Thao, vận dụng hình phạt riêng, một phương diện lại để cho Diệp Tín báo thù rửa hận, một phương diện khác cũng là hi vọng Diệp Tín đạt được Triển Khai Thao giấu diếm bí mật.
 
 	"Ta sẽ ở Tư Hương thành bên ngoài đem Triển Khai Thao chặn đứng đấy." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tốt, ta đây sẽ chờ Diệp huynh tin tức." Chu Tinh Dã nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đem làm Chu Tinh Dã sau khi rời khỏi, Thanh Đồng nhịn không được hỏi: "Chủ thượng, bọn hắn đây là ý gì?"
 
 	"Đã nói được rất rõ ràng rồi." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Bọn hắn đây không phải tại lừa người sao?" Thanh Đồng vội la lên: "Tìm ai đi không được? Vì cái gì nhất định phải tìm ngươi? Vạn nhất sự tiết, ngươi nhưng là phải gánh quan hệ đấy!" Vận dụng hình phạt riêng, việc này dễ nói không dễ nghe, thật sự lan truyền đi ra ngoài, Diệp Tín là được rồi có thù tất báo, không từ thủ đoạn tiểu nhân.
 
 	"Ngươi biết rõ cái dạng gì thần tử lại càng dễ đạt được quân thượng tín nhiệm sao?" Diệp Tín nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Không biết, là cái gì?" Thanh Đồng hỏi.
 
 	"Là cố ý làm sai sự, bưng lấy tay cầm đưa cho quân thượng thần tử." Diệp Tín thong thả nói ra: "Nắm giữ tay cầm, quân thượng bất luận khi nào gì đấy, đều có thể một lời dùng quyết sinh tử, đối với như vậy thần tử, quân thượng tự nhiên là rất yên tâm đấy, nếu như Huyền Giới Thái Thượng không có đánh cái chủ ý này, ta sẽ không chính mình hướng thượng gom góp, có thể hắn đã nghĩ như vậy rồi, ta muốn lại để cho hắn toại nguyện, tiếc tên như kim, đây là Thái Thanh có lẽ cân nhắc đấy, ta còn chưa tới cái kia sức nặng."
 
 	Thanh Đồng không nói, trong nội tâm nàng đột nhiên cảm thấy từng cơn phát lạnh, nhân tâm thật sự có như thế hiểm ác sao? Vì đạt được càng nhiều nữa tín nhiệm, còn muốn chính mình cố ý đưa lên tay cầm?
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn