Chương 1114: Cố hương người
 
 	Diệp Tín Vô Đạo sát ý vận chuyển tới cực hạn, hắn chậm rãi thu về quyền phong tách ra hào quang chói mắt, giống như trong tay nắm lấy một khỏa mặt trời nhỏ, ánh sáng càng ngày càng thịnh, cho đến đem hắn thân hình cũng thôn phệ ở trong đó.
 
 	Như sao chổi kiếm quang, ở chân trời xẹt qua một đường thật dài quỹ tích, hướng về Diệp Tín rơi xuống, kiếm quang chưa tới, mảng lớn mảng lớn rừng cây đã bị kiếm ý phá hủy, trên tòa miếu nhỏ kia đột nhiên nhiều hơn từng đạo vết rách, vết rách đang không ngừng thêm dày, sâu thêm, sau cùng khiến cho miếu nhỏ ầm vang sụp đổ.
 
 	Đây là Diệp Tín bắt đầu tu luyện đến nay, đối mặt qua kinh khủng nhất kiếm quang, coi như mấy cái kia Kiếp giả liên thủ hợp kích, cũng còn lâu mới có thể cùng trước mắt kiếm quang so sánh.
 
 	Bất quá, ở vào sống còn thời khắc  Diệp Tín, nội tâm lại là một mảnh không minh, không có sợ hãi, không có lùi bước, hắn toàn bộ ý chí cũng tại vận chuyển nguyên mạch, dùng nhượng lực lượng của mình đạt đến đỉnh phong.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đã vung ra một quyền, thẳng tắp đón lấy kiếm quang.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín ngưng tụ Vô Đạo sát ý cùng kiếm quang toàn diện va chạm, nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn Vô Đạo sát ý liền đã yên diệt, ngay sau đó đủ để tiếp nhận kiếp lôi hợp kích lĩnh vực cũng bị kiếm quang xoắn nát, hắn thánh thể trên xuất hiện vô số đạo thật nhỏ gãy vân, liền giống bị thiết chùy đánh trúng ô tô thuỷ tinh.
 
 	Diệp Tín thân hình giống như một khỏa như đạn pháo hướng về sau bay rớt ra ngoài, trên ngực của hắn bắn mạnh ra một chùm huyết vũ, bất quá, tiến vào trạng thái chiến đấu Diệp Tín là không có tâm tình chập chờn, cho dù biết đạo thân phụ trọng thương, hai con mắt của hắn y nguyên duy trì yên tĩnh.
 
 	Hắn làm ra phán đoán cũng là một chủng loại tựa máy móc lý trí, không đánh được! Một kiếm này tồi khô lạp hủ, đập tan phản kích của hắn, đập tan lĩnh vực của hắn, đập tan hắn thánh thể, sau cùng làm vỡ nát ngực của hắn xương, nếu như đối phương kiếm thế mạnh hơn trên như vậy một phần, nhục thể của hắn đều muốn bị vỡ nát, tại tuyệt đối nghiền ép lực lượng trước mặt, tất cả kỹ xảo đều không có bất cứ ý nghĩa gì, nếu như không thể đàm luận, vậy chỉ có thể vận dụng hư không chi lực thoát thân, mặc dù sẽ sớm bại lộ lá bài tẩy của mình, đây là đường ra duy nhất.
 
 	Trong kiếm quang bóng người cũng nhận Vô Đạo sát ý phản chấn, thân hình hướng về sau bay ngược, bất quá, hắn cũng không có cùng phản chấn lực lượng chống lại, giống như cái này tựu là hắn muốn.
 
 	Diệp Tín bay ngược ra xa vài trăm thước, rơi xuống ở trong rừng, hắn nhìn xem trước ngực mình miệng vết thương, may mắn bộ thân thể này tại hai loại Thần năng thẩm thấu vào trở nên phá lệ cường hãn, nếu không thấu thể kiếm ý sẽ để cho hắn nội phủ toàn bộ xé rách.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín lần nữa triển động thân hình, thăng nhập giữa không trung, mà bóng người kia đã một lần nữa ngưng tụ kiếm ý, hướng về hắn lướt đến.
 
 	Bóng người kia thân pháp có chút quái, cất bước thời điểm rất bình thường, nhưng ở bay lượn bên trong tốc độ dùng một loại cấp số nhân gia tăng, kiếm thế cũng đang điên cuồng tăng vọt, phương pháp này. . . Có chút quen mắt!
 
 	Bóng người kia ánh mắt hơi kinh ngạc, có chút tán thưởng, còn có mấy phần tiếc hận, loại ánh mắt này tỏ rõ lấy hắn cũng không phải là một cái triệt để tâm ngoan thủ lạt người, có thể là hắn Diệp Tín cho đối phương cấu thành  nghiêm trọng uy hiếp, cho nên kiếm ý mới có thể một mực tập trung vào.
 
 	Diệp Tín tọa hạ có một người, cùng bóng người kia có hai, ba phần có vẻ như, đều là hẹp dài mắt phượng, mà kiếm chiêu kiếm thế tắc chí ít có tám, chín phần rất giống, bất quá uy lực chênh lệch cực lớn, loại ý nghĩ này liền hắn chính mình cũng cảm thấy rất hoang đường, thế nhưng là. . . Hẳn là thử một chút a? Trong thiên hạ pháp môn cho dù nhiều vô số kể, chiêu cùng thế cơ hồ giống nhau như đúc, chí ít hẳn là có chút nguồn gốc.
 
 	Người kia tựu là Lý Quy Nguyên, mà Lý Quy Nguyên pháp môn chính là Thiên Thế Kiếm.
 
 	Diệp Tín ho nhẹ một tiếng, khóe miệng rịn ra tơ máu, bất quá hắn thanh âm một chút cũng không bị ảnh hưởng, rõ ràng mà ổn định, tại rừng cây trên không quanh quẩn.
 
 	"Thừa Pháp Đế Quốc mạt học hậu tiến, gặp qua quốc chủ!" Diệp Tín chậm rãi nói, theo hơi thi cái lễ, tại thi lễ đồng thời, hắn nguyên mạch đã miễn cưỡng bắt đầu vận chuyển, nếu như đối phương tiếp cận hơn trăm mét bên trong, kiếm thế vẫn như cũ không ngừng, vậy hắn liền muốn dùng hư không thoát thân.
 
 	Bóng người kia gương mặt đột nhiên co quắp một thoáng, sau đó trào lên kiếm quang hướng về bên cạnh chém xuống, hắn là muốn tả đi kiếm thế của chính mình.
 
 	Ầm ầm. . . Mặt đất bị kiếm quang chém trúng, nhấc lên từng mảnh từng mảnh bụi mù, bốn phía xông tới, tựa hồ dưới mặt đất cất giấu từng cái quái thú tại lung tung bôn tẩu.
 
 	"Ngươi. . . Nói cái gì?" Bóng người kia lơ lửng giữa không trung, từng chữ từng câu nói.
 
 	"Quốc chủ hẳn là nghe được rất rõ ràng." Diệp Tín cười cười.
 
 	Bóng người kia rơi vào trầm mặc, một hồi lâu sau, mới một lần nữa mở miệng: "Làm sao ngươi biết ta?"
 
 	"Quốc chủ nghìn dặm trì khu, một kiếm chặt đứt thần  chi đế quốc ngoài hoàng thành Hoàng Cực phong, cái này tại Thừa Pháp Đế Quốc là phụ ấu đều biết truyền kỳ, vãn bối đương nhiên biết đạo." Diệp Tín nói ra: "Huống chi vãn bối cùng Thừa Pháp Đế Quốc đế chủ Lý Quy Nguyên, thần  chi đế quốc đế chủ Hằng Phong Thánh đều là hảo hữu, mấy lần sóng vai chống cự ngoại địch, nhận ra quốc chủ Thiên Thế Kiếm."
 
 	Nói xong Diệp Tín dừng một chút: "Hiện tại Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh hai vị đế chủ đều đã đi theo vãn bối tiến vào Trường Sinh thế , chờ vãn bối trở về, chắc chắn mang theo Lý Quy Nguyên tới bái kiến quốc chủ."
 
 	Diệp Tín dụng ý rất rõ ràng, ngươi sau người thế nhưng là đi theo ta lẫn vào, làm quyết định phía trước cần phải suy nghĩ nhiều lượng suy nghĩ.
 
 	Diệp Tín thần sắc rất bình thản, bởi vì hắn là có át chủ bài, nếu như đối mặt Hư Không Hành Tẩu, kết quả như thế nào vẫn còn không dễ bàn, cái này Lý Thệ Xuyên tuyệt đối không có mặc toa hư không bản sự, hắn muốn đi bất cứ lúc nào cũng có thể.
 
 	Bóng người kia sắc mặt biến ảo khó lường, bất quá hắn kiếm ý tại dần dần làm nhạt, hẳn là thật không muốn tại ra tay với Diệp Tín.
 
 	"Lý Quy Nguyên. . . Sau này hãy nói." Bóng người kia nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cùng Cảnh công tử là bằng hữu?"
 
 	"Đúng." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Ngươi kiến thức còn thấp, việc này không phải ngươi có thể." Bóng người kia hơi nhíu lên lông mày: "Ngươi đi đi, có thể đi bao xa tựu bao xa, ngươi làm ra sự tình, ta sẽ tận lực cho ngươi che lấp."
 
 	"Vãn bối biết đạo quốc chủ dụng tâm lương khổ." Diệp Tín nói ra: "Bất quá. . . Quốc chủ nhất định phải diệt trừ Cảnh công tử, có lẽ sẽ đưa tới phiền phức."
 
 	"Lời ấy ý gì?" Bóng người kia hỏi.
 
 	"Minh Phật có thể khống chế Minh giới nhiều năm, hắn có dạng gì hùng tài vĩ lược, đã không cần nói nhiều, Hồng Phật Thanh Phật cũng là thâm bất khả trắc, quốc chủ có thể tuyệt đối không nên đem bọn hắn coi thường."Diệp Tín nói ra: "Vãn bối coi là, bọn hắn không chỉ là nhất tiễn song điêu kế sách, mà là ba điêu, bốn điêu, mưu đồ rộng, chi sâu, làm người ta kinh ngạc, hơi không cẩn thận, liền muốn đã rơi vào bẫy rập của bọn họ."
 
 	Bóng người kia đã ý thức được Diệp Tín sơ hở trong lời nói, thân là Minh giới Nhất Xuyên Tiên Quân, hắn nhưng là Minh Phật thân tín, làm sao có thể xem nhẹ mấy vị phật chủ? Nhưng hắn không muốn xoắn xuýt vấn đề này, trầm ngâm chỉ chốc lát, nhíu mày nói ra: "Bẫy rập?"
 
 	"Bọn hắn biết đạo Cảnh công tử là Cực Thượng Bí Long đạo tu sĩ, cố ý thả đi Cảnh công tử, lại lợi dụng Cảnh công tử nhượng Cực Thượng Bí Long đạo tu sĩ đến giúp, thừa cơ gạt bỏ uy hiếp, đây là cái thứ nhất phương diện, cũng là nông cạn nhất phương diện." Diệp Tín nói, trong lòng của hắn âm thầm giật mình, vừa mới trong lời nói cất giấu cái bẫy, nếu như trước mắt cái này Lý Thệ Xuyên thật coi Minh Phật là thành chủ thượng, khẳng định sẽ đem trung thành đặt ở vị thứ nhất, kết quả tự nhiên muốn lộ ra rất nổi nóng, trừ phi có mang dị tâm, lại đối hắn chủ đề cảm thấy hiếu kỳ, mới có thể quyết tâm trước hết nghe đi xuống.
 
 	Tâm lý suy luận trên phản ứng tự nhiên, nhiều khi sẽ đi đang tự hỏi phía trước, thí dụ như nói gặp được bị làm nhục người nhà, hoặc là bị nghi ngờ phẩm cách chờ một chút tình huống, người trong cuộc đều sẽ lập tức biến sắc, mà suy nghĩ đối phương vì cái gì như vậy công kích, thường thường là biến sắc chuyện sau đó.
 
 	Cái này Lý Thệ Xuyên giống như đúng Minh giới chỗ gọi là bẫy rập càng cảm thấy hứng thú!
 
 	Diệp Tín đại não đang nhanh chóng vận chuyển, chợt làm ra quyết định, vậy liền mở ra tới nói đi, hắn sẽ ném ra ngoài cái này đến cái khác phán đoán, đồng thời cẩn thận quan sát đối phương tâm tình chập chờn, nếu như Lý Thệ Xuyên tựu là Minh Phật người, hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay đem lời gió thay đổi trở về, nếu như suy đoán của hắn không sai, hết thảy cũng thuận lý thành chương.
 
 	"Tiếp theo, bọn hắn cũng biết Cực Thượng Bí Long đạo hạch tâm hẳn là có thể đoán được bọn hắn ý nghĩ, mà Cực Thượng Bí Long đạo muốn phá giải này cục, biện pháp tốt nhất là giết chết Cảnh công tử, nhượng Minh giới không chỗ mượn lực, cho nên bọn hắn lựa chọn tương kế tựu kế , chờ đợi lấy Cực Thượng Bí Long đạo ra tay, đây là cái thứ hai phương diện."
 
 	"Chờ một chút. . . Cái gì tương kế tựu kế?" Bóng người kia nói.
 
 	"Cực Thượng Bí Long đạo khẳng định có Minh giới gian tế, mà lại không ít tu sĩ thực lực cùng địa vị cũng không kém, lúc này mới vừa mới qua hơn mười ngày, bọn hắn không thể cấp tốc làm ra phản ứng, nếu không sẽ gây nên người khác hoài nghi, mấy ngày nữa, bọn hắn liền sẽ từ mỗi cái địa phương tụ tập đến Cảnh công tử bên người, đem hết khả năng bảo hộ Cảnh công tử, đây là cái thứ ba phương diện." Diệp Tín nói ra: "Còn có, Cảnh công tử thân phận chỉ sợ không đơn giản, mặt ngoài chỉ là Hạ Vũ Tiên đệ tử, kỳ thật còn có cái khác bối cảnh, chính là cái này bối cảnh mới có thể khiêu động toàn cục."
 
 	Diệp Tín lời nói này nếu như là đúng Tiểu Hồ Tử bọn hắn nói, tám chín phần mười là đàn gảy tai trâu, bọn hắn sẽ nghe được không hiểu ra sao, có ý tứ gì? Đem hết khả năng bảo hộ Cảnh công tử, là Minh giới người? Hợp lực muốn giết chết Cảnh công tử, lại là Cực Thượng Bí Long đạo hạch tâm tầng? Quá bựa rồi a? Thế gian còn có so đây càng hoang đường sự tình a? !
 
 	Bất quá, bóng người kia nghe hiểu, bởi vì hắn ánh mắt lấp lóe rất kịch liệt, thật lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Còn có tầng thứ tư a?"
 
 	"Nghe nói Cực Thượng Bí Long đạo có Nhân Hoàng, Yêu hoàng, Ma Hoàng cùng Hải hoàng, các chưởng nhất mạch, nếu như thời thế thái bình, bọn hắn có thể bình yên ẩn núp các nơi, tình thế trở nên hỗn loạn như thế, bọn hắn rất có thể muốn xuất sơn dẫn đạo cục diện, chỉ cần bọn hắn động, liền sẽ lưu lại vết tích." Diệp Tín nói ra: "Chỉ là diệt trừ Cực Thượng Bí Long đạo bên trong một chút râu ria tu sĩ, sao có thể nhượng Minh giới thỏa mãn? Mục tiêu của bọn hắn là trảm diệt Tứ hoàng, nhượng Cực Thượng Bí Long đạo trở nên rắn mất đầu."
 
 	"Còn gì nữa không?" Bóng người kia thì thào nói.
 
 	"Còn có tầng thứ năm." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói!" Bóng người kia lấy làm kinh hãi, trảm diệt Tứ hoàng còn không phải Minh giới tối cao mục tiêu a?
 
 	"Chỉ cần Cực Thượng Bí Long đạo muốn diệt trừ Cảnh công tử, chẳng khác nào thua, lại không cách nào vãn hồi." Diệp Tín nói ra: "Cực Thượng Bí Long đạo nội bộ rất lỏng lẻo, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, tất cả mọi người là cùng chung chí hướng bằng hữu, không có gì cao thấp tôn quý phân chia, loại này lỏng lẻo phương thức sẽ để cho Cực Thượng Bí Long đạo thế lực phát triển được rất nhanh, bởi vì gia nhập Cực Thượng Bí Long đạo cũng không có áp lực, ngược lại có thể nhanh chóng thu hoạch được ích lợi, cũng chính là bởi vì quá mức lỏng lẻo, thành  lời đồn truyền bá màu mỡ thổ nhưỡng."
 
 	"Cái gì lời đồn?" Bóng người kia truy vấn.