Chương 966: Vỡ nát
 
 	Ngay sau đó, Thiên Đại Vô Song lần nữa về phía trước lướt lên, chân của nàng xẹt qua trường không, cuốn về phía người trung niên kia.
 
 	Thiên Đại Vô Song chân rất thon dài, nàng đá chân tựa như một thanh sắc bén không thể cản trường đao, hung mãnh vô cùng, đối thánh cảnh đỉnh phong tu sĩ tới nói, một kích này là tiếp cận hoàn mỹ, mặc kệ là tốc độ, khí thế hay là lực lượng, cũng đạt đến thánh cảnh cực hạn, bất quá, Thiên Đại Vô Song đối mặt chính là một cái cường đại dị thường địch nhân!
 
 	Những địch nhân này là từ Diệt Pháp thế đi xuống, càng xuất thân từ Diệt Pháp Hóa Giới tháp, cũng trải qua vô số lần chiến đấu, bọn hắn nơi độ cao, là làm ở dưới Diệp Tín, Thiên Đại Vô Song căn bản là không có cách với tới.
 
 	Nếu như nói Thiên Đại Vô Song công kích nhanh như thiểm điện, trung niên nhân kia tốc độ tựu so thiểm điện nhanh hơn, nếu như nói Thiên Đại Vô Song lực lượng hung mãnh tuyệt luân, nhưng nàng công kích là một tòa cao không thể chạm núi cao.
 
 	Người trung niên kia khóe miệng y nguyên treo cười nhạt, đợi cho Thiên Đại Vô Song công kích tới gần, thân thể của hắn có chút bỗng nhúc nhích, một đường thối ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hay là vững vàng đứng ở nơi đó, tựa hồ vừa mới biến hóa chỉ là ảo giác, kỳ thật cái gì đều không có phát sinh.
 
 	Mà Thiên Đại Vô Song lại đột nhiên như một mất khống chế con rối giống như hướng về sau cuồn cuộn ra ngoài, trọn vẹn bay ra hơn trăm mét xa, phù phù một tiếng rơi đập tại trong bụi cỏ, những cái kia hắc hóa cỏ dại cùng dây leo lập tức cùng nhau tiến lên, đem Thiên Đại Vô Song bao khỏa ở bên trong, lần này Thiên Đại Vô Song tựu không cách nào tránh thoát, hai chân của nàng đã bị đá gãy, cánh tay phải bị phế, chỉ còn lại có tay trái còn có thể động, đã trên cơ bản đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Bất quá, Thiên Đại Vô Song vẫn là không có từ bỏ, nàng một bên phát ra bén nhọn tiếng gầm gừ, một bên hợp lực giãy dụa, đây là tính cách của nàng, mặc kệ địch nhân đến cỡ nào cường đại, cũng mặc kệ thân thể của mình trở nên như thế nào tàn phá, nàng vẫn là muốn cố gắng một lần nữa đầu nhập chiến đấu, dù là chiến đấu đã trở nên không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Trung niên nhân kia ánh mắt rơi vào Diệp Tín trên thân, sau đó chậm rãi hướng Diệp Tín đi đến, đúng lúc này, cái này đến cái khác bóng người xuất hiện, mới xuất hiện tu sĩ tổng cộng có ba người, trong đó hai cái người đi theo trung niên nhân kia tả hữu, còn có một người cười híp mắt nhìn xem Mặc Diễn.
 
 	Mặc Diễn duy trì nửa quỳ tư thế, hắn một cái tay nắm lấy trường cung, một cái tay khác đặt lên trên dây cung, một nhánh anh ánh Kỳ Lân tiễn tựu khoác lên hắn ngón trỏ cùng ngón giữa tầm đó, hắn có thể ở trong chớp mắt kéo ra trường cung, cũng đem Kỳ Lân tiễn bắn đi ra, nhưng hắn cũng biết, sát na đối với hắn mà nói tựu là vĩnh viễn, đối diện bất luận là một tu sĩ nào, cũng có thể giữa sát na này giết chết hắn, nhượng hắn không có biện pháp thả thả sau cùng phản kích.
 
 	Mặc Diễn cái trán xuất hiện to bằng hạt đậu mồ hôi, trong hai con ngươi tràn đầy tuyệt vọng, hắn không sợ chết, nếu như phát động công kích, hắn bị chém giết, có thể cứu ra Diệp Tín, hắn sẽ không chút do dự đem trường cung kéo ra, chỉ là, hiện tại hắn có thể làm cái gì? Xuất hiện một cái chân thánh, đủ để cho bọn hắn rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới, giờ phút này lại xuất hiện bốn cái, một trận chiến này không có khả năng có lật bàn hi vọng.
 
 	Trung niên nhân kia đã đi đến Diệp Tín bên người, cúi người, chế trụ Diệp Tín cái cổ, đem Diệp Tín xách lên, trong lòng của hắn đầy cõi lòng phẫn nộ, đầu ngón tay đã thật sâu đâm vào đến Diệp Tín trong cổ.
 
 	Sau đó hắn phun ra một ngụm hắc khí, phun tại Diệp Tín tị khẩu , lỗ mũi ở giữa, Diệp Tín thân thể đột nhiên run rẩy một thoáng, chậm rãi đem hai mắt mở ra.
 
 	"Ta có thể ở trên thân thể ngươi cảm ứng được Phi Diên khí tức, là ngươi giết hắn, đúng không?" Trung niên nhân kia chậm rãi nói ra: "Ta chậm chậm  đem ngươi cốt nhục nghiền nát, để ngươi nếm thử cái gì là sống không bằng chết tư vị!"
 
 	Diệp Tín nhìn thấy cái kia mấy đầu thân ảnh, liền biết đạo tình thế cực độ không ổn, có thể là đánh giá ra địch nhân có được không cách nào chống cự cường đại, hắn hoàn toàn không có đi suy nghĩ phải làm thế nào chạy trốn, trong đầu không hiểu hiện lên một vài bức hình tượng, đều là hắn từ Thiên Tội doanh bắt đầu, một đường vượt mọi chông gai trải qua, tiếp lấy trong mắt của hắn hiện lên một vệt giễu cợt, hướng về phía trung niên nhân kia cật lực phun ra hai chữ âm: "Ngốc b. . ."
 
 	Diệp Tín cũng không sợ chết, có thể sống quá cái này một lần, có thể nhận biết những người bạn này, có thể được đến nhiều như vậy người vô điều kiện tin cậy, từng có lo lắng, từng có khoái hoạt, đã đủ rồi, hiện tại đối mặt chính là nhân lực bất khả kháng tai nạn, hắn nhận.
 
 	Trung niên nhân kia nghe không hiểu, nhìn thấy Diệp Tín trong mắt giễu cợt, cũng minh bạch khẳng định không phải lời hữu ích, hắn buông tay ra đem Diệp Tín ném trên mặt đất, lạnh lùng nói ra: "Nên từ nơi nào bắt đầu đây?"
 
 	"Khí tức của hắn yếu như vậy, làm sao có thể hại chết Phi Diên?" Một người tu sĩ khác nhíu mày nói.
 
 	"Có thể là có độc đáo pháp môn đi." Trung niên nhân kia nói, tiếp lấy hắn lấy tay tại đỉnh đầu của mình vuốt một cái, trong tay đã nhiều hơn mười mấy đầu thịt giòi hình dáng đồ vật.
 
 	Mặc Diễn con mắt bỗng nhiên trừng đến căng tròn, hắn chuẩn bị xuất thủ, cho dù không có biện pháp cứu ra Diệp Tín, nhưng hắn nhất định phải chết tại Diệp Tín phía trước, đây là năm đó ở Thiên Tội doanh thời điểm, trong lòng của hắn lập hạ lời thề!
 
 	Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên ở trong thiên địa vang lên: "Lần này luân hồi. . . Vận khí thật không tốt a. . ."
 
 	Mặc Diễn sững sờ, đó là Thiên Đại Vô Song thanh âm, đã không giống lấy trước như vậy thanh thúy êm tai, thay vào đó là một loại vô tận tang thương, thậm chí là một loại già nua.
 
 	Vây quanh ở Diệp Tín bên người ba cái kia tu sĩ lập tức quay người, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nhìn chằm chằm vào Mặc Diễn tu sĩ cũng đầy mặt kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác.
 
 	Thiên Đại Vô Song không biết đạo từ lúc nào tránh thoát những cái kia hắc hóa cỏ cây dây dưa, bồng bềnh tại trong giữa không trung, cánh tay phải của nàng cùng vặn vẹo hai chân phát ra có chút rung động âm thanh, tổn hại vết thương lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ sinh trưởng, chỉ là đầu của nàng vô lực rũ xuống, làm cho không người nào có thể chuẩn xác phán đoạn vừa mới có phải hay không nàng đang nói chuyện.
 
 	Từng mảnh từng mảnh phù văn màu vàng từ Thiên Đại Vô Song trong thân thể lộ ra đến, trên không trung ngưng tụ thành một hàng dài, hoặc là nói là giống một đầu xiềng xích, không ngừng lượn vòng lấy, một cỗ bàng bạc vô cùng ba động dùng Thiên Đại Vô Song làm trung tâm, chậm rãi lan tràn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	"Còn chưa có tiến vào thiên lộ, tựu phế bỏ một lần thần tế. . . Các ngươi những thứ này hóa giới tiểu tạp toái, thật là làm cho ta sinh khí a. . ." Cái kia tràn ngập vô tận tang thương thanh âm vang lên lần nữa, lần này tất cả mọi người phân biệt rõ ràng, tựu là không nhìn thấy gương mặt Thiên Đại Vô Song đang nói chuyện.
 
 	Nằm dưới đất Diệp Tín dốc hết toàn lực có chút ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Đại Vô Song, hắn không thể tin được ánh mắt của mình, loại lực lượng kia. . . Loại kia mỗi một giây đều sẽ tăng vọt gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần ba động, là Thiên Đại Vô Song phát ra? !
 
 	Ba cái kia tu sĩ đột nhiên phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, thân hình chậm rãi dâng lên, hai tay của bọn hắn hai chân cũng đang không ngừng run rẩy, tựa hồ là đang giãy dụa, một cỗ lực lượng vô hình triệt để trói buộc lại bọn hắn, để bọn hắn liền một căn đầu ngón út cũng không động được.
 
 	Sau một khắc, ba cái kia tu sĩ tượng khí cầu giống như căng phồng lên, thân thể của bọn hắn bị chống đỡ ra vô số đạo vết nứt, mà thân thể bọn họ bên trong nhấp nhô lại là màu vàng nham tương đồng dạng đồ vật, tiếp lấy bọn hắn liền bắt đầu nổ tung, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu vàng pháo hoa.
 
 	Vừa mới nhìn chằm chằm vào Mặc Diễn tu sĩ phát ra tiếng kêu kinh hãi, sau đó hắn đưa tay thả ra một kiện pháp bảo, pháp bảo gặp gió tức dài, hóa thành một cái thạch quan hình dáng đồ vật, nhan sắc là diễm hồng sắc, mà tu sĩ kia bỗng nhiên chui vào đến trong thạch quan, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Màu vàng pháo hoa ở trong thiên địa bắn ra, chỉ cần bị một chút xíu kim quang dính vào, những cây to kia cây nhỏ, bao quát cây bụi cỏ dại, cũng bắt đầu trở nên bành trướng, tiếp lấy bọn chúng nội bộ đồng dạng chảy ra màu vàng nham tương hình dáng đồ vật, sau đó ầm vang nổ tung.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Mỗi một cái cây, mỗi một đám cỏ nổ tung, đều sẽ khiến cho chu vi trong vòng trăm thước vẫn còn tồn tại sinh mệnh đi vào theo gót, mà loại này dây xích phản ứng tựa hồ vô cùng vô tận, muốn nổ đến thiên địa phần cuối, thậm chí làm cho cả thế giới triệt để hủy diệt.
 
 	Xong đời. . . Diệp Tín không khỏi ngừng thở, tay chân của hắn đều không thể động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem màu vàng lưu quang hướng hắn rơi xuống, khác một bên Mặc Diễn phát hiện triệt để bị bắn ra kim quang vây quanh, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, dứt khoát nhắm mắt lại.
 
 	Màu vàng lưu quang rơi vào Diệp Tín trên thân, Diệp Tín vốn đã đang chờ chết, sau một lúc lâu, giống như cái gì đều không có phát sinh, hắn lần nữa cố gắng ngẩng đầu, nhìn thấy màu vàng lưu quang chỉ là tại thân thể của hắn trên chớp động, cũng không có hướng vào phía trong thâm nhập.
 
 	Giữa sân chỉ có Diệp Tín cùng Mặc Diễn bình yên vô sự, còn có cái kia thạch quan, thạch quan đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, nhan sắc cũng từ đỏ tươi biến thành đỏ nhạt.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Dây xích thức bạo tạc tiếp tục hướng phương xa tiến lên, những cái kia hắc hóa về sau giống như đã có được sinh mạng cây rừng, bao quát nhỏ bé cỏ dại, đều không thể trốn qua loại này đại kiếp nạn, cả mảnh trời không đã bị chiếu lên sáng trưng, phảng phất giống như ban ngày, mà tại kim quang ảm đạm xuống địa phương, triệt để biến thành  sa mạc, không có cái gì, cái gì đều không có còn lại.
 
 	Tại khoảng cách khu rừng này cách xa mấy chục dặm địa phương, Kế Tinh Tước thân ảnh xuất hiện, cặp mắt của hắn lộ ra kinh hãi chi sắc, ngơ ngác nhìn phương xa liên tiếp nổ tung kim quang, cảm ứng đến như thực chất nguyên lực ba động.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, bạo tạc rốt cục sắp đến hồi kết thúc, trong sân Diệp Tín hay là không có biện pháp động, duy nhất có thể làm là miễn cưỡng giơ lên Sát Thần đao, từng sợi màu đen hơi khói tại hướng về Sát Thần đao tụ.
 
 	Oanh. . . Cái kia thủng trăm ngàn lỗ thạch quan đột nhiên đã nứt ra, một bóng người từ bên trong xuyên ra tới, lung lay, liền đã xuất hiện tại Thiên Đại Vô Song bên người.
 
 	Thời khắc này Thiên Đại Vô Song đã té nhào vào đất cát bên trong, cho dù bị thương tổn cánh tay phải cùng hai chân đều đã khôi phục hoàn hảo, nhưng nàng thần trí còn giống như không có tỉnh táo lại, gục ở chỗ này không nhúc nhích, khí tức phi thường yếu ớt, mà quanh quẩn trên không trung lấy linh phù xiềng xích bay hạ xuống, một vòng lại một vòng đem Thiên Đại Vô Song vây vào giữa, tiếp lấy xuyên vào Thiên Đại Vô Song thể nội.
 
 	Bóng người kia bỗng nhiên giơ tay lên, trong tay hắn nắm lấy một thanh loan đao, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị chém về phía đã mất đi tri giác Thiên Đại Vô Song lúc, tựa hồ nhớ ra chuyện gì, tay của hắn còn có loan đao run dữ dội hơn, sau đó một chút xíu đem loan đao buông xuống, chậm một hồi, lại hình như một lần nữa cố lấy dũng khí, chậm rãi giơ lên loan đao, thân hình cứng ngắc lại chỉ chốc lát, loan đao lại một lần nữa một chút xíu rủ xuống.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, bóng người kia hít một hơi thật dài, hàm răng của hắn cắn đến kẽo kẹt rung động, tiếp lấy nhắm mắt lại, cầm trong tay loan đao giơ lên, chỉ là chuôi này nhìn dài nhỏ loan đao phảng phất giống như trở nên vô cùng trầm trọng, nhượng trán của hắn, cái cổ cũng kéo căng lên gân xanh.