Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Khương công tử khách khí." Diệp Tín trả thi lễ: "Khương công tử một đường truy tới, có thể là có chuyện?"
 
 	"Không biết tôn giá họ gì cao danh?" Khương Hoằng Đạo lảng tránh rồi Diệp Tín vấn đề.
 
 	"Ta gọi Diệp Tín." Diệp Tín nói ra.
 
 	Khương Hoằng Đạo dừng một chút, ánh mắt nhìn chung quanh, tả hữu các tùy tùng khẽ lắc đầu, hẳn là ám chỉ cái kia Khương Hoằng Đạo, chưa từng nghe nói qua cái tên này.
 
 	"Tại hạ có một cái mạo muội vấn đề, không biết nên hỏi không nên hỏi." Khương Hoằng Đạo nói ra.
 
 	"Khương công tử cứ việc nói." Diệp Tín trả lời.
 
 	"Diệp công tử hẳn không phải là Thiên Trì tu sĩ a?" Khương Hoằng Đạo nói ra: "Không biết Diệp công tử trước kia ở đâu cái hào phú tu hành?"
 
 	"Ta là tán tu." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tán tu. . ." Khương Hoằng Đạo sững sờ, sau đó trong mắt lập loè một vòng sắc mặt vui mừng, theo rồi nói ra: "Diệp huynh, ta có một số việc muốn thương lượng với Diệp huynh, có thể hay không lại để cho ta tới một tự?"
 
 	"Mời." Diệp Tín không mặn không nhạt trả lời.
 
 	Khương Hoằng Đạo tiến lên trước một bước, tựa hồ muốn giương khởi hành pháp, đúng lúc này, phía sau hắn một cái tùy tùng trên mặt vẻ lo lắng, lấy tay bắt được Khương Hoằng Đạo ống tay áo, Khương Hoằng Đạo quay đầu lại thấp giọng cùng cái kia tùy tùng nói một câu cái gì, cái kia tùy tùng tựu là lắc đầu, kiên quyết không buông tay, Khương Hoằng Đạo có chút không thể làm gì, quay đầu lại nhìn về phía Diệp Tín: "Hay là Diệp huynh đến của ta tàu cao tốc lên đây đi."
 
 	"Chủ thượng không thể." Lỗ dược sư theo trong kẽ răng bài trừ đi ra trầm thấp thanh âm: "Trời biết đạo cái kia Chứng Đạo Phi Chu thượng có cái gì pháp trận? ! Chủ thượng nếu như đi qua, một khi bọn hắn có ác ý, cái kia đao cầm tựu nắm tại người ta trong lòng bàn tay rồi."
 
 	"Diệp mỗ vô sự không thể đối với tiếng người." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Khương công tử có chuyện, không ngại tựu nói như vậy."
 
 	Hắn ngược lại là không sợ, nhưng bên này còn có Nguyệt cùng Lỗ dược sư, một khi hắn lâm vào  trong pháp trận, nhất thời xông không đi ra, Nguyệt cùng Lỗ dược sư tựu nguy hiểm.
 
 	"Cũng tốt." Khương Hoằng Đạo gật gật đầu: "Diệp huynh xem xét tựu là có thể làm được đại sự người, đơn đao đi gặp, dẹp yên Thiên Thụy viện, hạng gì thoải mái! Ha ha ha. . ."
 
 	"Diệp mỗ chỉ là bất đắc dĩ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Diệp huynh có biết hay không Thiên Thụy viện về sau đã sinh cái gì?" Khương Hoằng Đạo nói ra.
 
 	"Không biết." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Dương Tử Đô nguyên mạch sụp đổ loạn, một mực hôn mê bất tỉnh nhân sự, Bạch Hổ Sơn Chủ thừa dịp hư mà vào, đánh lén Thiên Thụy viện, Thiên Thụy viện tu sĩ chỉ phải triệt để buông tha cho cơ nghiệp của mình, mang theo Dương Tử Đô bỏ trốn mất dạng." Khương Hoằng Đạo nói ra: "Theo ta được biết, Thiên Thụy viện tu sĩ cuối cùng chạy trốn tới ngân hà phủ, đầu phục Hán Trung rõ, đã ngân hà phủ nhận lấy Thiên Thụy viện tu sĩ, cũng ý nghĩa bọn hắn gánh vác rồi phần này nhân quả, về sau Diệp huynh ngàn vạn coi chừng ngân hà phủ người, bọn hắn khẳng định muốn gây bất lợi cho Diệp huynh đấy."
 
 	"Diệp mỗ nhớ kỹ, đa tạ Khương công tử." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Diệp huynh không nên khách khí." Khương Hoằng Đạo nói ra, sau đó hắn nghĩ nghĩ: "Ngân hà phủ nhận lấy Thiên Thụy viện tu sĩ, là muốn đem bàn tay đến Thiên Trì ra, không chỉ là ngân hà phủ một nhà, trì đông Bách Bất Diêu, trì bắc Lại Thương Sinh, trì nam Cao Sách, chỉ sợ đều đối với cái này trì tây chi địa sinh ra rồi tham lam, dùng không được bao lâu, hôm nay trì muốn đến một phen long tranh hổ đấu rồi."
 
 	"Diệp huynh người đơn lực mỏng, chỉ sợ xảy ra tình hình nguy hiểm, nếu như sự có không hài, mong rằng Diệp huynh đừng quá mức xúc động, cái gọi là lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, Diệp huynh không ngại đến ta Trường Thanh thành cổ đi vừa đi, hoằng đạo tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng ở Trường Thanh thành cổ coi như có chút danh vọng, cho Diệp huynh tìm một chỗ nơi an thân, hẳn là không có vấn đề đấy."
 
 	"Khương công tử chân thực nhiệt tình, Diệp mỗ cảm kích khôn cùng." Diệp Tín nói ra: "Nếu như bọn hắn thế đại, Diệp mỗ không là đối thủ. . . Ha ha, Diệp mỗ không phải chết sĩ diện khổ thân người, cái kia cứ dựa theo Khương công tử theo như lời đấy, đi Trường Thanh thành cổ tránh đầu gió cũng tốt."
 
 	"Quyết định vậy nha, hoằng đạo tại Trường Thanh thành cổ các loại Diệp huynh. . ." Nói còn chưa dứt lời, Khương Hoằng Đạo đã phát giác chính mình dùng từ không đem làm, vội vàng cười nói: "Hoằng đạo cũng không phải nói Diệp huynh tất bại, trì đông Bách Bất Diêu, trì bắc Lại Thương Sinh cùng trì nam Cao Sách những người này ngược lại là dễ dàng đối phó, nhưng ngân hà phủ cường giả như mây, Hán Trung rõ đã bế quan ba mươi năm, một năm trước mới xuất quan, tuy nhiên hắn một mực không có xuất thủ qua, nhưng theo chúng ta đoán chừng, hắn khẳng định đột phá đại quan, bước vào Đại Thừa cảnh, Diệp huynh thiên tư hơn người,
 
 	Vạn kim chi thân thể, thật sự là không cần phải ở thời điểm này cùng ngân hà phủ đối kháng đấy."
 
 	"Đại Thừa cảnh sao. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta tại đây có nhiều thứ, muốn tặng cho Diệp huynh." Khương Hoằng Đạo nói ra, theo sau đó xoay người phân phó vài câu, có một cái tùy tùng quay người đi vào lầu nhỏ.
 
 	Diệp Tín phi thường am hiểu theo đủ loại chi tiết, tỉ mĩ trung tìm Logic, Khương Hoằng Đạo đối với hắn là không có ác ý đấy, đi lấy đồ đạc tùy tùng đi rồi cả buổi cũng không có xuất hiện, chứng minh Khương Hoằng Đạo trước kia cũng không có làm tương ứng kế hoạch cùng an bài, gặp được hắn Diệp Tín, chỉ là trùng hợp.
 
 	Không sai biệt lắm đã qua mấy mươi tức thời gian, cái kia tùy tùng mới xuất hiện, trong tay hắn bưng một cái hộp gỗ, đưa cho Khương Hoằng Đạo, Khương Hoằng Đạo tiếp nhận hộp gỗ, đón lấy mạnh mà vung tay, hộp gỗ bay ra hơn ba mươi mễ xa, hướng về Diệp Tín rơi xuống.
 
 	"Diệp huynh, cái kia hoằng đạo liền cáo từ rồi." Khương Hoằng Đạo cười nói.
 
 	Diệp Tín cùng Khương Hoằng Đạo lại hàn huyên vài câu, Trường Thanh thành cổ Chứng Đạo Phi Chu chậm rãi thay đổi phương hướng, hướng về phía nam bay đi, Khương Hoằng Đạo rất xa lại hướng Diệp Tín thi cái lễ, sau đó đi vào lầu nhỏ.
 
 	Đem làm Trường Thanh thành cổ Chứng Đạo Phi Chu biến mất ở phương xa về sau, Diệp Tín mở ra hộp gỗ, bên trong lấy mấy cái vở, tiện tay xuất ra một cái, mở ra, nguyên lai bên trong ghi chép đều là trì đông, trì bắc, trì nam từng cái tông môn đại khái tình huống.
 
 	"Chủ thượng, cái kia Trường Thanh thành cổ là có ý gì?" Lỗ dược sư khó hiểu mà hỏi: "Chẳng lẽ là muốn mời chào chủ thượng sao?"
 
 	"Có lẽ có ý nghĩ này." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nếu như đổi thành ta, cũng có khả năng làm như vậy."
 
 	"Chủ thượng muốn đi Trường Thanh thành cổ sao?" Lỗ dược sư quan sát đến Diệp Tín thần sắc, bởi vì tương lai của hắn đã cùng Diệp Tín buộc ở cùng một chỗ, Diệp Tín lựa chọn , có thể quyết định vận mệnh của hắn.
 
 	"Trường Thanh thành cổ bên kia phong thổ như thế nào đây?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái này mấy cái địa phương đặc sắc đều không quá đồng dạng." Lỗ dược sư nói ra: "Nghe người ta nói, chúng ta Thiên Trì dùng loạn nổi tiếng, hỏa hương tu sĩ tràn ngập thô bạo, ngân hà phủ tu sĩ đều rất hung hãn, Hương Hà, Tuyết Linh phủ cùng Trường Thanh thành cổ cái này ba cái địa phương ngược lại là không tệ, ở trên tu sĩ nhân nghĩa, phía dưới tu sĩ thủ quy củ, ta tuổi trẻ thời điểm muốn đi Hương Hà mưu sinh đường, kết quả ngoài ý muốn đắc tội người, cho nên mới chạy trốn tới Thiên Trì đến đấy."
 
 	"Trường Thanh thành cổ Chứng Đạo Phi Chu vì cái gì so Thiên Thụy sơn Chứng Đạo Phi Chu cường nhiều như vậy?" Diệp Tín lại hỏi, hắn vừa mới đã nhận được loại này có thể phi công cụ, trong lòng là phi thường ưa thích đấy, bất quá cùng Trường Thanh thành cổ Chứng Đạo Phi Chu so sánh với, hắn Chứng Đạo Phi Chu quá keo kiệt rồi.
 
 	"Chúng ta Thiên Trì chia làm trì đông trì tây trì nam trì bắc Tứ gia, Trường Thanh thành cổ độc chiếm một châu chi địa, chúng ta làm sao có thể cùng bọn hắn so ah. . ." Lỗ dược sư thở dài.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Diệp Tín trầm mặc một lát: "Như vậy cũng tốt, về sau đến Trường Thanh thành cổ chuyển một chuyến, mở mang tầm mắt."
 
 	Diệp Tín ngồi xuống, cầm trong tay vở mở ra, từng tờ một nhìn kỹ mà bắt đầu..., trên thực tế Diệp Tín đối với Thiên Trì các nơi thế lực phân bố cũng không có hứng thú, khai sáng cơ nghiệp của mình, đó là Phù Trần Thế nghĩ cách, hiện tại hắn muốn làm chính là đi chứng đạo thế các nơi chạy, tìm được Quỷ Thập Tam, mực diễn bọn hắn.
 
 	Sở dĩ như vậy rất nghiêm túc xem, hoàn toàn là thói quen cho phép, Diệp Tín rất ưa thích đọc khắp nơi tập hợp đến tình báo, sau đó đào móc bên trong manh mối cùng Logic, vậy thì như một cái tại trên lôi đài chiến đấu hơn mười năm quả đấm tay, lúc bình thường cùng người bình thường khác nhau không lớn, nhưng chỉ cần cho hắn đeo lên bao tay, hắn sẽ nhịn không được muốn tìm bao cát đánh, hoặc là tìm cái khác cũng mang lên trên bao tay người.
 
 	Không biết đã qua bao lâu, Diệp Tín đột nhiên khép lại vở, lắc đầu nói: "Thế sự tựu là cổ quái như vậy, bằng không, một người khách nhân đều không có, bằng không, một người tiếp một người xuất hiện."
 
 	Lỗ dược sư sững sờ, vội vàng hướng mọi nơi nhìn lại, đột nhiên hiện có một đám điểm đen hướng bên này lướt đến.
 
 	Những cái...kia điểm đen là do vài chục chích khổng lồ Hắc Ưng tạo thành đấy, Hắc Ưng móng vuốt thượng đổi một mảnh dài hẹp dây thừng, dây thừng phía dưới treo một cái lớn xâu cái giỏ, xâu trong rổ có người, các loại phi được gần chút ít, Lỗ dược sư lập tức nhận ra, xâu trong rổ người hắn bái kiến, đúng là Bạch Hổ Sơn chủ tọa ở dưới thân tín, Thanh Đồng.
 
 	Đây là Yêu tộc tự chế 'Chứng Đạo Phi Chu " mặc dù không có pháp trận, phòng ngự năng lực chênh lệch đi một tí, nhưng khẳng định không cần tiêu hao nguyên thạch.
 
 	Diệp Tín đột nhiên nhớ tới Khương Hoằng Đạo lời mà nói..., Bạch Hổ Sơn Chủ tập kích rồi Thiên Thụy viện, Thiên Thụy viện tu sĩ chống đỡ hết nổi bại lui, trốn hướng ngân hà phủ.
 
 	Hắn chỉ là phá hủy rồi Thiên Thụy sơn pháp trận, bất quá Thiên Thụy viện các tu sĩ thực lực lớn bộ bảo trì nguyên vẹn, Dương Tử Đô hôn mê bất tỉnh nhân sự, Yến Vô Song bị Thanh Đồng giết chết, hắn đã giết cái kia áo lam lão giả, Thiên Thụy Bát Kiệt có lẽ còn có năm cái, Bạch Hổ Sơn Chủ cũng không có như vậy mà đơn giản đánh thắng đấy.
 
 	Hẳn là đánh lén, giống như loại này Yêu tộc tự chế Chứng Đạo Phi Chu, khả năng còn có rất nhiều, Thiên Thụy sơn nhân tâm loạn ly, đột nhiên hiện từng chiếc từng chiếc Yêu tộc tự chế Chứng Đạo Phi Chu mang theo rất nhiều Yêu tộc tu sĩ xoắn tới, cho nên không chiến tự tan, buông tha cho tàn phá Thiên Thụy sơn.
 
 	"Tôn giá, ta có thể lên thuyền sao?" Thanh Đồng tại xâu trong rổ đứng người lên, xuất thanh thúy thanh âm.
 
 	"Lên đây đi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Thanh Đồng thả người mà lên, nhảy đến Chứng Đạo Phi Chu lên, mà đám kia khổng lồ Hắc Ưng lôi kéo xâu cái giỏ xẹt qua, chúng có thể trên không trung phi hành, nhưng không cách nào trên không trung lơ lửng.
 
 	"Ngươi có việc?" Diệp Tín cao thấp đánh giá Thanh Đồng.
 
 	"Tôn giá đã đã biết tên của ta, ta còn không biết tôn giá danh tự đây này." Thanh Đồng cười hì hì nói.
 
 	"Ta gọi Diệp Tín." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Nguyên lai là Diệp huynh." Thanh Đồng nói ra: "Nhà của ta sơn chủ để cho ta tới bái phỏng Diệp huynh, hi vọng Diệp huynh có thể gia nhập ta Bạch Hổ Sơn, có yêu cầu gì, Diệp huynh cứ việc nói."
 
 	"Nghe rất hào phóng rộng thoáng, nhưng ta như thế nào cảm giác ngươi một điểm thành ý đều không có đâu này?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Xem ra Diệp huynh là không nhìn trúng ta Bạch Hổ Sơn rồi hả?" Thanh Đồng hay là mặt mỉm cười, giống như sớm đã liệu đến: "Thanh Đồng mạo muội, quấy rầy đến Diệp huynh tinh tu rồi, ta lúc này đi."
 
 	Nói xong, Thanh Đồng đánh rồi cái huýt, xa đã bay đến phương xa cái kia bầy khổng lồ Hắc Ưng quanh quẩn trên không trung rồi nửa vòng, lại hướng Chứng Đạo Phi Chu lướt đến. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn