Chương 1134: Diệt pháp đan điền
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lại, thấy cái kia Kim Thai điện chủ tiến đến hơn mười mét bên ngoài, muốn càng đi về phía trước, có chút không dám, muốn lui về, lại có chút do dự, lộ ra tiến thối mất y. .
 
 	"Ngươi có sự?" Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín đúng cái kia Kim Thai điện chủ là rất cho mặt mũi, chỉ vì một câu kia 'Ta tới đoạn hậu', bằng không hắn không biết để ý tới đối phương.
 
 	"Lão ca ca, vừa mới viên kia bảo châu. . . Có thể hay không để cho tại hạ qua liếc mắt?" Cái kia Kim Thai điện chủ cười bồi đạo.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tại hạ tự ý có thể phân rõ bát phương bảo vật, cho dù còn không chống đỡ được Kim Đồng Thái Tuế thần nhãn không để lọt trình độ, cùng tu sĩ khác so sánh, vẫn là có mấy phần kiềm chế chỗ." Cái kia Kim Thai điện chủ nói.
 
 	Diệp Tín vung tay đem viên kia màu đỏ thẫm viên châu ném tới, Kim Thai điện chủ rất cung kính tiếp được viên châu, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Ngươi nhìn ra thứ này lai lịch?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Cái kia Kim Thai điện chủ đi về phía trước mấy bước, hai tay dâng viên châu trả lại Diệp Tín, sau đó do dự một chút: "Cái này bảo châu bên trong ẩn chứa cái này hỗn độn chi khí, cho dù nhìn không ra lịch. . . Nhưng tại hạ có thể xác định ứng thuộc thượng cổ thần vật, lão ca ca về sau cần phải tỉnh táo một chút, tuyệt đối không nên để lộ ra, nếu không có khả năng sẽ cho lão ca ca mang đến họa sát thân."
 
 	Diệp Tín tiếp nhận viên châu, trong lòng có chút xem thường, cái kia Kim Thai điện chủ nói đến đều là nói nhảm, nếu như không có cảm ứng được hỗn độn chi khí, hắn cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm ngang nhiên xuất thủ, lúc đối địch, vẻn vẹn vận dụng Vô Đạo sát ý, cái kia không có quan hệ gì, Vô Đạo vẫn lạc đã lâu, ngoại trừ Thiên Vực chư thần, tu sĩ tầm thường căn bản nhìn không ra Vô Đạo sát ý ảo diệu, có thể di động dùng tịch diệt chi lực cũng có chút nguy hiểm, bởi vì tịch diệt đặc thù quá mức rõ ràng, huống chi, hắn không chỉ vận dụng tịch diệt chi lực, liền Hư Không Hành Tẩu cũng dùng tới, chỉ vì lưu lại cái kia Tử Dương Tôn giả, thu hoạch viên này mang theo hỗn độn chi khí bảo châu.
 
 	"Trách không được. . . Cái kia Tử Dương Tôn giả bản thể quá yếu ớt, lại có thể tu luyện được đạo, nguyên lai là bởi vì viên này bảo châu. . ." Cái kia Kim Thai điện chủ rơi vào trầm tư.
 
 	Diệp Tín thu hồi bảo châu, quay người lần nữa muốn đi, cái kia Kim Thai điện chủ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng kêu lên: "Lão ca ca xin dừng bước!"
 
 	"Ngươi còn có chuyện gì?" Diệp Tín không nhịn được nói.
 
 	"Lão ca ca tu vi tinh thâm, thực lực siêu nhiên, có thể hay không. . . Giúp tại hạ một chuyện?" Cái kia Kim Thai điện chủ cười khổ nói ra: "Đương nhiên, tại hạ tuyệt sẽ không nhượng lão ca ca không duyên cớ hao phí tinh thần, mặc kệ được hay không được, lão ca ca cũng có thể đi tại hạ Kim Hồng đạo, nhìn trúng cái gì cứ lấy đi, chỉ cần đừng đem ta sơn môn phá hủy là được."
 
 	"Ngươi mình sự tình tự nghĩ biện pháp đi, ta bề bộn nhiều việc." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão ca ca!" Cái kia Kim Thai điện chủ dưới tình thế cấp bách, vậy mà hai đầu gối hướng Diệp Tín quỳ xuống, tiếp lấy cầu khẩn nói: "Tục ngữ nói giúp người giúp đến cùng, lão ca ca, tại hạ thật sự là cùng đường mạt lộ! Chỉ cần lão ca ca có thể duỗi một thanh viện thủ, tại hạ tất hàm thảo kết hoàn, báo đáp lão ca ca đại ân đại đức!"
 
 	Diệp Tín thấy cái kia Kim Thai điện chủ trên mặt tràn ngập sầu khổ chi sắc, lại hướng chính mình bái cầu, không khỏi động chút lòng trắc ẩn, hắn có thể tại trên con đường tu hành đi bao xa, muốn nhìn Vô Đạo sát ý cùng tịch diệt chi lực, có thể bước vào tu hành đường, lúc trước toàn bộ nhờ Tham Lang truyền thừa, nếu không đến hôm nay, hắn chỉ sợ một mực đem Vô Đạo sát ý xem như đại khảm đao đâu.
 
 	Đổi thành bình thường lúc, hắn có lẽ đáp ứng, nhưng bây giờ mọi việc quấn thân, hắn rất khó đưa ra thời gian, do dự chỉ chốc lát, hắn mở miệng nói ra: "Nói một chút đi, ngươi có chuyện khó khăn gì?"
 
 	Thấy Diệp Tín nới lỏng miệng, cái kia Kim Thai điện chủ mừng rỡ như điên, cầu đến Diệp Tín trên đầu, hắn là ngựa chết chữa như ngựa sống, việc này hắn chống không nổi đến, đã từng thử qua chiêu mộ một chút tán tu hỗ trợ, kết quả lại bị hố, ngược lại thiếu đặt mông nợ, không cách nào thoát thân, nếu như Diệp Tín nguyện ý giúp hắn, cái kia liền thấy ánh rạng đông!
 
 	"Việc này nói rất dài dòng, hơn nửa năm trước, tại hạ cùng với hai vị đồng môn đi Diệt Pháp thế du lịch, phát hiện một chỗ thượng cổ di tích." Cái kia Kim Thai điện chủ nói.
 
 	Diệp Tín nghe cái kia Kim Thai điện chủ cái gì nói rất dài dòng, trong nội tâm lại không kiên nhẫn được nữa, đang muốn mở miệng đánh gãy, nhưng lại nghe được cái kia Kim Thai điện chủ nói đến thượng cổ di tích, đột nhiên sinh ra lòng hiếu kỳ, bởi vì hắn đại sách chính là chiếm cứ Diệt Pháp thế, tiến có thể uy hiếp Thiên Vực, lui có thể kết trận tự vệ, cho nên chỉ cần nghe được có di tích có liên quan sự tình, lỗ tai liền sẽ tự nhiên mà vậy dựng thẳng lên.
 
 	"Cái kia thượng cổ di tích bên trong có vô số kỳ trân dị bảo, nguyên tủy ngưng kết thành sông dài, uốn lượn không dứt, tại hạ cùng với hai cái đồng môn mừng rỡ như điên, coi là thiên ý rốt cục chiếu cố ta mười hai Tinh điện." Cái kia Kim Thai điện chủ nói, Diệp Tín là hắn sau cùng một tia hi vọng, cho nên hắn không dám có bất kỳ che giấu: "Thế nhưng là, tại hạ cùng với hai cái đồng môn tạm thời ly khai thượng cổ di tích, xuất ngoại lúc đi lại, đột nhiên gặp số lớn tà lộ tu sĩ, lâm vào khổ chiến, chống đỡ hơn trăm tức thời gian, may mắn có Mãn Nguyệt Kiếm phái tu sĩ hiện ra, mới tính giúp chúng ta giải vây."
 
 	"Nguyên bản ta nhóm đúng Mãn Nguyệt Kiếm phái là rất cảm kích, có thể về sau ta nhóm trong bóng tối thương nghị như thế nào trở về thượng cổ di tích lúc, sơ suất bị Mãn Nguyệt Kiếm phái tu sĩ nghe lén đến, kết quả Mãn Nguyệt Kiếm phái đột nhiên xuống tay với chúng ta, tại hạ tỉnh táo một chút, may mắn chạy thoát, mà tại hạ cái kia hai cái đồng môn, cũng bị Mãn Nguyệt Kiếm phái bắt được."
 
 	"Các ngươi cũng quá chủ quan." Diệp Tín nói.
 
 	"Ai có thể nghĩ ra được a?" Cái kia Kim Thai điện chủ gương mặt bắt đầu vặn vẹo, đúng lúc trước phát sinh sự tình hắn là lại hối hận lại cừu hận: "Ta nhóm trốn đến Mãn Nguyệt Kiếm phái di tích bên trong, đó là địa bàn của người ta, căn bản không biết chặng đường mặt cơ quan, kỳ thật ta nhóm đã rất cẩn thận, ai. . ."
 
 	"Mãn Nguyệt Kiếm phái di tích?" Diệp Tín đột nhiên hỏi: "Nói như vậy. . . Các ngươi tìm tới thượng cổ di tích khoảng cách Mãn Nguyệt Kiếm phái di tích cũng không xa?"
 
 	"Khẳng định là cùng tồn tại một vực bên trong, khoảng cách có bao xa, ta nhóm cũng không biết." Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Chúng ta cùng tà lộ tu sĩ triền đấu một hồi, về sau Mãn Nguyệt Kiếm phái tu sĩ đi ra giúp chúng ta, lại chiến lại đi, cứng thật lâu."
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát: "Ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?"
 
 	"Lão ca ca chỉ cần đem ta cái kia hai cái đồng môn cứu ra liền tốt." Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Trải qua lần này kiếp nạn, ta xem như minh bạch, không có cái kia mệnh, cũng không cần si tâm vọng tưởng. . . Phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ dựa a. . ."
 
 	"Ngươi cái kia hai cái đồng môn bị Mãn Nguyệt Kiếm phái bắt, hiện tại cũng đã ngộ hại đi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Còn không có." Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Mãn Nguyệt Kiếm phái muốn là thượng cổ di tích, trừ phi bọn hắn đã thổ lộ tình hình thực tế, mới có thể gặp Mãn Nguyệt Kiếm phái độc thủ, ta lưu lại phong ấn cũng không có bị xúc động, chứng minh Mãn Nguyệt Kiếm phái còn chưa có tiến vào thượng cổ di tích, bọn hắn khẳng định còn sống."
 
 	"Đều nói các ngươi mười hai Tinh điện đồng căn liền cành, hai bên cùng ủng hộ, lời đồn quả nhiên không giả." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Đồng môn của ngươi bị bắt, thượng cổ di tích vừa lúc tiện nghi ngươi một người, có thể ngươi lại vì cứu ra bọn hắn khắp nơi bôn tẩu, lo lắng hết lòng, ha ha ha. . ."
 
 	"Cái này. . ." Cái kia Kim Thai điện chủ sắc mặt có chút xoắn xuýt: "Ta nhóm mười hai Tinh điện quan hệ nguyên bản coi như không tệ, thời gian lâu dài, mọi người đúng nguyện cảnh đều có khác biệt, giữa lẫn nhau cũng liền càng chạy càng xa, hiện tại cơ hồ không có gì lui tới."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì nhất định phải cứu ra bọn hắn?" Diệp Tín nói.
 
 	"Bởi vì tất cả đều là lỗi của ta a." Cái kia Kim Thai điện chủ theo bản năng hết sức níu lấy tóc ngắn, lộ ra trong nội tâm dày vò tới cực điểm: "Lúc trước Mãn Nguyệt Kiếm phái tu sĩ mời chúng ta tiến vào bọn hắn di tích tạm lánh đầu ngọn gió lúc, ta cái kia hai cái đồng môn đều là lòng có do dự, là ta cảm thấy Mãn Nguyệt Kiếm phái nghĩa bạc vân thiên, chắc chắn sẽ không có vấn đề, mới nói phục bọn hắn tiến vào ổ sói."
 
 	"Tốt a." Diệp Tín gật gật đầu: "Bây giờ nói đàm luận như thế nào cứu người, bọn hắn bị vây ở Mãn Nguyệt Kiếm phái di tích bên trong, ta nhóm làm sao có thể tìm được địa phương?"
 
 	"Cái này không khó!" Cái kia Kim Thai điện chủ mừng rỡ: "Ta đào tẩu phía trước đã từng cùng Mãn Nguyệt Kiếm phái tu sĩ trò chuyện rất tốt, đào tẩu lúc cũng bắt hai cái Mãn Nguyệt Kiếm phái tu sĩ, hỏi không ít thứ."
 
 	"Ồ? Ngươi cẩn thận nói một chút." Diệp Tín nói.
 
 	"Mãn Nguyệt Kiếm phái tại Minh giới cho dù coi là nhất đẳng đại tông môn, luôn luôn phụ thuộc, bị người tiết chế, tục ngữ nói thỏ khôn có ba hang, Mãn Nguyệt Kiếm phái há có thể không biết đạo lý này?" Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Vạn Thánh thiên bên trong Huyết Nguyệt cung cùng ảnh Nguyệt Kiếm tông, tựu là Mãn Nguyệt Kiếm phái cho dự lưu đường lui, Mãn Nguyệt Kiếm phái tại Diệt Pháp thế chiếm hữu hơn mười chỗ di tích, đều muốn từ Huyết Nguyệt cung cùng ảnh Nguyệt Kiếm tông xuất nhập!"
 
 	"Cái này Vạn Thánh thiên cũng có tông môn?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Lão ca ca không biết a?" Cái kia Kim Thai điện chủ hít sâu một hơi: "Bọn hắn chỉ là vì trấn thủ xuất nhập di tích pháp trận, cũng không muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương địa bàn, cho nên liền xem như Vạn Thánh thiên bên trong yêu tu, cũng rất khó biết đạo bọn hắn tồn tại!"
 
 	"Hơn mười chỗ di tích? Coi là thật a?" Diệp Tín có thể cảm giác được tim đập của mình tại gia tốc, hắn cứng lâu như vậy, cũng bất quá tại Diệt Pháp thế chiếm ba khu di tích, Vân nương động quật, Thiên Đại Vô Song bảo địa, còn có cung điện dưới đất, đang lo không cách nào cấp tốc triển khai cục diện, nếu như Kim Thai điện chủ nói tới là thật, không khác cho hắn Diệp Tín đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	"Lão ca ca, cái này còn có thật giả a?" Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Xem ra lão ca ca cho dù tu vi tinh thâm, rất ít tại thiên lộ tông môn ở giữa đi lại, thiên lộ chỗ có tông môn, tại thực lực phát triển đến nhất định giai đoạn về sau, đều sẽ đối mặt một cái không cách nào đột phá bình cảnh."
 
 	"Đó là cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Bọn hắn bản thân chiếm hữu tài nguyên, đều đã lợi dụng tới cực điểm, còn muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương, vậy liền muốn đoạt người khác." Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Coi như thực lực mạnh, có thể giành được hạ xuống, mặt trên còn có kiếp cung đâu, ai dám vọng động? Cho nên sau cùng chỉ có thể hướng Diệt Pháp thế mưu cầu phát triển. Mãn Nguyệt Kiếm phái những cái kia di tích, phần lớn là trải qua mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm, từng chút một kinh doanh đi ra, đã có thành tựu, theo ta được biết, Mãn Nguyệt Kiếm phái phía trước chính bày ra xây lại lên hai tòa di tích, về sau phát hiện số lớn tà lộ tu sĩ không ngừng xâm nhập Diệt Pháp thế, không yên lòng xảy ra vấn đề, mới tạm thời gác lại."
 
 	"Nói như vậy. . . Thiên lộ bên trong đại tông môn, tại Diệt Pháp thế cũng có di tích a?" Diệp Tín cảm giác hô hấp của mình đều có chút dồn dập.
 
 	"Di tích là chúng ta cách gọi, bởi vì chúng ta rất không có khả năng tại Diệt Pháp thế bên trong dựng lên tông môn, chỉ có thể nhặt có sẵn tiện nghi, thuần túy dựa vào vận khí." Cái kia Kim Thai điện chủ nói ra: "Những tông môn kia đem di tích gọi là bảo địa, hoặc là kêu diệt pháp đan điền."