Chương 687: Truy kích
 
 	"A?" Diệp Tín trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. .
 
 	Kỳ thật trên trời không có cái gì, màu xanh thẳm không trung chỉ có một đóa chì sắc mây đen, hôm nay khí trời phi thường tốt, cái kia đóa mây đen là Quỷ Thập Tam làm ra, dùng để giấu kín hắn quỷ thuyền.
 
 	Diệp Tín có thể cảm ứng được, từng sợi tự do nguyên khí đang hướng không trung một nơi tập trung, nguy cơ sắp ở không đủ một giây thời điểm rơi xuống.
 
 	Chỉ có thể nói, Viên Hồng Phi đám người cùng hiện tại Diệp Tín, hoàn toàn không ở cùng một tầng trên mặt, Diệp Tín có thể nhiều lần nhìn thấu tiên cơ, bọn hắn nhiều ít cũng hẳn là có chút cảm ứng mới đúng, giống như lập tức, Viên Hồng Phi còn chưa có ra tay, Diệp Tín đã ngẩng đầu, có thể Viên Hồng Phi cái gì đều không có ý thức được, còn tại liều mạng thôi động nguyên lực.
 
 	Ngay sau đó, không trung tạo nên một mảnh kim quang, một đường đường kính đạt đến hơn trăm mét cột sáng rơi xuống từ trên không, đang đem Diệp Tín bao phủ ở bên trong.
 
 	Ở cột sáng rơi trên mặt đất trong nháy mắt, cột sáng bên bờ bùn đất liền bị ép xuống, hình thành  một cái cự đại tròn, vừa mới nhìn thấy kim quang Diệp Tín, thần sắc còn có chút kinh ngạc, hắn coi là đây là Thiên tộc pháp môn, sau đó liền đã nhìn ra phá loại này cột sáng uy năng, khóe miệng lộ ra cười nhạt.
 
 	Bên trong cột ánh sáng hết thảy đều trở nên nặng dị thường, bao quát Diệp Tín chính mình thân thể, hắn chỉ cảm thấy thể trọng của mình tựa hồ thoáng cái tăng lên mấy trăm lần, ngay cả nhấc nhấc tay loại động tác này đều trở nên có chút khó khăn.
 
 	"Ta đã vây khốn kẻ này! Chư vị còn đang chờ cái gì? !" Viên Hồng Phi dùng không lưu loát thanh âm quát: "Chờ đến hắn thoát ra thiên quang, tất cả mọi người sẽ chết không nơi táng thân!"
 
 	Ở đây tu sĩ đồng thời hướng về Diệp Tín lao đi, Quỳnh Thủy Anh không hề động, nàng cần nhờ nhục thân của mình chiến đấu, không có biện pháp tới gần, nếu không nàng biết bị loại kia thiên quang giam cầm ở bên trong.
 
 	"Vậy cũng là. . . Đại tuyệt?" Diệp Tín ung dung thở ra một hơi.
 
 	Sau một khắc, Bát Cực Huyễn Quang đao thế lần nữa nở rộ ở trong thiên địa, dù sao đã kéo lâu như vậy, hẳn là sẽ không gây nên coi trọng, mặc dù hai lần đại tuyệt khoảng cách thời gian hay là ngắn chút, cái này cùng không gián đoạn thả phóng đại tuyệt hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Giam cấm Diệp Tín cột sáng lập tức bị đao màn xoắn đến nát bấy, tiếp lấy đao màn cấp tốc căng phồng lên, đem cái kia Tam Bất Lão cùng nắm lấy trường kiếm tu sĩ toàn bộ cuốn tại bên trong.
 
 	Kỳ thật Viên Hồng Phi pháp môn hay là rất lợi hại, muốn nhìn là ở đối phó ai, dùng nhánh cây bện chiếc lồng, nhốt mấy con gà vịt ngan cẩu khả năng không có vấn đề, bất quá, muốn vây khốn một cái cự tượng, cái kia chính là ở người si nói mộng.
 
 	Ầm ầm. . . Vô cùng vô tận đao màn tiếp tục hướng phương xa lăn đi, Tam Bất Lão cùng cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ, giãy dụa thân ảnh ở đao màn bên trong như ẩn như hiện, không có đại tuyệt áp chế, Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang đã thả phóng tới cực hạn, cơ hồ mỗi một giây, bọn hắn đều muốn đón lấy mấy chục đạo thậm chí là trên trăm đạo đao quang oanh kích.
 
 	Mấy hơi thời gian, đao màn tan mất, Tam Bất Lão cùng cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ đã bị đao màn đánh lui ra hơn ba trăm mét có hơn, bọn hắn người người mang thương, ở sống còn thời khắc, bọn hắn bản năng hợp lực phản kháng, hiện tại đao màn đã rút đi, tình trạng của bọn họ thoáng cái tiếp cận hỏng mất, thiên bất lão Lô Đãng Lập cùng địa bất lão Lâm Tinh Ba còn tốt, nhân bất lão Đường Băng Tâm lay động một cái, không tự chủ được hướng về sau ngã ngồi, trên người nàng váy dài đã lớn phiến đại phiến bị máu tươi nhiễm đỏ, cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ thân hình lay động không chừng, trên mũi kiếm của hắn xuất hiện vô số đạo thật nhỏ vết rách, pháp bảo này đã phế đi, tái trải qua một lần cự lực va chạm, liền sẽ trở nên thịt nát xương tan.
 
 	"Nghĩ không ra các ngươi thế mà có thể ngăn cản ta một chiêu này. . ." Diệp Tín lắc đầu, hắn vẫn còn bất mãn ý, cách hắn hy vọng tồi khô lạp hủ, san bằng hết thảy trở ngại cảnh giới kém đến còn xa.
 
 	Mấy cái Tinh môn tu sĩ ngơ ngác nhìn Diệp Tín, liền ngay cả tính tình một mực rất táo bạo Quỳnh Thủy Anh cũng không dám vọng động.
 
 	"Liền đến nơi này đi, tài trí kém cỏi, chỉ đến như thế." Diệp Tín nói ra.
 
 	Tài trí kém cỏi câu nói này bọn hắn nghe không hiểu, có thể cảm giác được Diệp Tín khinh miệt, chỉ là, Diệp Tín có đầy đủ tư cách xem thường bọn hắn, bất luận là ngôn ngữ hay là hành động, bọn hắn đều không thể phản kích.
 
 	Đúng lúc này, đám mây đột nhiên truyền đến kịch liệt nguyên lực ba động, cái kia đóa chì sắc ô mây tựa hồ bị cơn gió thổi tan, một chiếc tạo hình cực kỳ quỷ dị  Chứng Đạo Phi Chu nhảy vào tầm mắt.
 
 	Như thế nào có Chứng Đạo Phi Chu? Mấy cái Tinh môn tu sĩ lúc này lộ ra khủng hoảng chi sắc, bọn hắn không phải là đối thủ của Diệp Tín, còn có thể phân tán ra đào tẩu, có thể chạy ra một cái là một cái.
 
 	Ở viên mãn cảnh cấp bậc, trực tiếp phân ra sinh tử chiến đấu cũng ít khi thấy, dưới đại đa số tình huống, ở thế yếu một phương bắt đầu tìm cơ hội đào tẩu, thắng giả truy sát một khoảng cách, sau đó đắc chí vừa lòng trở về, đây thuộc về trạng thái bình thường.
 
 	 nếu như xuất hiện Chứng Đạo Phi Chu, vậy thì phiền toái!
 
 	Đáng tiếc, Chứng Đạo Phi Chu chỉ là giống như phiền phức, sau đó trung đẳng phiền phức liền xuất hiện, từng đầu bóng người vọt cách Chứng Đạo Phi Chu, khí thế như hồng, hướng về mặt đất rơi vào.
 
 	Huyền Đạo, Huyền Tri, Huyền Giới, Huyền Sơn, Huyền Minh, Huyền Thể, sáu vị Thái Thanh đồng thời xuất hiện!
 
 	Tăng thêm Diệp Tín, Thanh Tông Thái Thanh thất tử đã toàn bộ trình diện.
 
 	Cái kia Viên Hồng Phi sắc mặt thảm biến, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: "Đi!" Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đã hướng về  Tình Tuyết hà bờ bên kia lao đi.
 
 	Tam Bất Lão cùng cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ vậy trốn vào đồng hoang mà đi, bất quá, mấy vị Thái Thanh điểm rơi là ở ngoại vi, đã đem bọn hắn nhốt ở bên trong, muốn chạy trốn cũng không dễ dàng.
 
 	Quỳnh Thủy Anh cũng đang trốn, chỉ là vừa mới chạy ra hơn trăm mét có hơn, Huyền Tri đã rơi vào hắn phía trước.
 
 	Quỳnh Thủy Anh phát ra rít lên một tiếng, như mũi tên nhọn bắn về phía Huyền Tri, Huyền Tri khẽ thở dài một cái, trong tay lộ ra một bên hình vuông cổ kính.
 
 	Mà tại chiến trường một chỗ khác, Tam Bất Lão đã cùng mấy vị khác Thái Thanh giao thủ.
 
 	Quỳnh Thủy Anh trong mắt tràn ngập vẻ kiêng dè, Thái Thanh thất tử bên trong, người khác còn dễ bàn, nàng sợ nhất liền là Huyền Tri, tình thế không khỏi nàng tránh lui, đối mặt Huyền Tri dù sao cũng so đối mặt Diệp Tín nhẹ nhõm một chút.
 
 	"Lăn đi!" Quỳnh Thủy Anh phát ra sắc nhọn tiếng rống, tiếp lấy một quyền đánh phía Huyền Tri.
 
 	"Trở về đi. . ." Huyền Tri lắc đầu, tiếp lấy giơ lên trong tay hình vuông cổ kính, đón lấy Quỳnh Thủy Anh nắm đấm.
 
 	Bay về phía trước bắn Quỳnh Thủy Anh rốt cục tiếp cận Huyền Tri, nhưng lại tại nàng khoảng cách Huyền Tri đã không đủ ba mét lúc, đột nhiên biến chiêu, bay lên một chân cuốn về phía Huyền Tri hạ âm.
 
 	Lấy Quỳnh Thủy Anh cước lực, lần này đủ để cho Huyền Tri cái nào đó địa vị trở nên máu thịt be bét, bất quá Huyền Tri ứng biến vậy rất nhanh, trong tay hình vuông cổ kính trầm xuống phía dưới, ngăn tại trước người của mình.
 
 	Ngay sau đó, Quỳnh Thủy Anh thế mà lần nữa biến chiêu, hai chân của nàng mãnh lực rút về, một đầu vọt tới Huyền Tri đầu.
 
 	Khoảng cách không đủ ba mét, trong khoảng điện quang hỏa thạch hoàn thành hai lần biến chiêu, đủ để chứng minh Quỳnh Thủy Anh vật lộn chi đạo là cỡ nào thành thạo, hai người đầu ở cực nhanh tiếp cận, Quỳnh Thủy Anh rõ ràng thấy được Huyền Tri trong mắt vẻ kinh ngạc, trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một cái nghi vấn, lúc này mới hẳn là nàng chân thực bản sự, nhưng vì cái gì đối mặt Diệp Tín trường đao, nàng liền không có biện pháp vận dụng kỹ xảo của mình? Diệp Tín đao tùy ý cuốn một cái, giống như là có thể đem nàng đẩy vào biến không thể biến hoàn cảnh.
 
 	Huyền Tri đã bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn không nghĩ tới, đã ở Diệp Tín dưới đao bị thương Quỳnh Thủy Anh, thế mà còn bảo lưu lấy mạnh mẽ như vậy chiến lực.
 
 	Huyền Tri toàn lực vận chuyển nguyên mạch, trong tay hình vuông cổ kính bỗng nhiên giơ lên, ngay tại hai người đã tiếp cận thiếp mặt lúc, hình vuông cổ kính ngăn tại ở giữa.
 
 	Oanh. . . Huyền Tri lùi lại mấy bước, mà đụng đầu vào hình vuông cổ kính lên Quỳnh Thủy Anh, giống đạn pháo giống như hướng về sau bay vụt ra, trọn vẹn trên mặt đất lật ra mười mấy cái té ngã, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Huyền Tri pháp môn là gặp gì biết nấy, trong tay hắn hình vuông cổ kính có thể bắn ngược kình lực, nếu để cho Diệp Tín để hình dung, cái kia chính là dùng gậy ông đập lưng ông.
 
 	Đối phó cái khác viên mãn cảnh đại tu, Huyền Tri áp chế lực còn kém một chút, nhưng đối phó với truy cầu nhục thân thành thánh Nhân Đồng uyên, hắn pháp môn liền là khắc tinh.
 
 	Mặc kệ Nhân Đồng uyên đại tu lực lượng như thế nào hung mãnh, chỉ cần Huyền Tri còn có nguyên lực vận chuyển pháp bảo, ở hình vuông cổ kính trước mặt, Nhân Đồng uyên đại tu vĩnh viễn chỉ có thể cùng chiến đấu.
 
 	"Ngươi đi không được." Huyền Tri dùng ánh mắt thương hại nhìn xem đầy bụi đất Quỳnh Thủy Anh: "Diệp thái thanh để ngươi đi, ngươi mới có thể đi."
 
 	Lúc này, Diệp Tín đã lướt qua  Tình Tuyết hà, truy hướng cái kia Viên Hồng Phi, còn có cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ.
 
 	"Tinh Chủ! Mang ta lên!" Cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ một bên hợp lực lao vùn vụt một bên kêu to.
 
 	Chạy ở phía trước Viên Hồng Phi mắt điếc tai ngơ, thân pháp của hắn rất quái lạ, ở trên đất bằng lao vùn vụt, tốc độ hẳn là mấy cái Tinh môn đại tu bên trong chậm nhất, có thể chỉ cần hắn hất ra thẻ tre, phía trước hắn liền sẽ trải lên một đầu dài đến vài trăm mét quang mang, nhảy lên quang mang về sau, hắn quả thực là bay giống như hướng về phía trước trượt.
 
 	 Viên Hồng Phi căn bản không quản cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ, nhiều lần chỉ là kém một chút, cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ là có thể nhảy đến quang mang lên, tiếp lấy Viên Hồng Phi đã tán đi kình lực, chạy ra mấy chục bước, lại đang phía trước mình trải lên một đầu mới quang mang.
 
 	Diệp Tín Vân Long Biến cũng không tính thượng đẳng chiến quyết, nhưng hắn dựa vào cường hoành vô cùng nguyên lực, đền bù thân pháp lên không đủ, mười cái lên xuống, hắn đã đuổi kịp cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ.
 
 	"Tinh Chủ. . . Viên Hồng Phi! !" Cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ phát ra tuyệt vọng tiếng kêu.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín đã phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, đồng thời vậy thả ra Vân Long Biến, cái kia nắm lấy trường kiếm tu sĩ bản mệnh pháp bảo đã bị Diệp Tín sở hủy, người bị thương nặng, đã mất đi sức hoàn thủ, ngoan cố chống cự, cảm ứng được Diệp Tín đao màn ầm vang nổ tung, hắn cắn răng quay người, tiếp lấy huy động kiếm ảnh, đón lấy Diệp Tín.
 
 	Bất quá, pháp bảo của hắn lên đã che kín vô số vết rách, vẻn vẹn đợt thứ nhất đao màn, liền để kiếm của hắn triệt để hóa thành mảnh vỡ, sau đó thân ảnh của hắn liền bị đao màn thôn phệ.
 
 	Diệp Tín đao màn tựa như một đoàn xoay tròn cấp tốc cự hình vòi rồng, không chút do dự từ tu sĩ kia trên thân ép qua, tiếp lấy lại xa xa cuốn về phía phía trước Viên Hồng Phi.
 
 	Diệp Tín nguyên phủ bên trong Thần năng đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, phóng xuất ra từng đạo hồ quang, hắn Thần năng đã phi thường cường đại, chỉ ở trong nháy mắt liền hấp thu tu sĩ kia nguyên hồn, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	"Phế vật. . ." Trượt bên trong Viên Hồng Phi cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn vốn cho rằng tu sĩ kia có thể ngăn cản Diệp Tín nhất thời một lát, cho hắn tranh thủ thời gian, không nghĩ tới là nhất kích tất sát.