Chương 1070: Một cái ma chưởng
 
 	"Nghe nói qua." Diệp Tín thần sắc trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Kiếp cung gần nhất biến hóa liên tục, có thể có câu nói rất hay, không có lửa làm sao có khói, hiện tại sóng có, gió đang chỗ nào đây?" Cảnh công tử cười híp mắt nói.
 
 	"Công tử nói là. . . Cao Thánh?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không phải Cao Thánh còn có thể là ai?" Cảnh công tử nói ra: "Tính được Cao Thánh đã có rất nhiều năm không có lộ mặt qua, lần này hẳn là vô cùng yên tĩnh sinh động, muốn làm một số chuyện đi ra."
 
 	"Không có quan hệ gì với Cao Thánh." Một thanh âm đột nhiên từ ngoài viện truyền đến, tiếp lấy cái kia Vô Vấn chân nhân thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, tiếp lấy vẫy tay, một màn ánh sáng bao phủ lại tiểu viện, tiếp lấy Vô Vấn chân nhân nhíu mày nói ra: "Các ngươi hai cái quá bất cẩn, dám ở dưới ban ngày ban mặt đàm luận loại chuyện này? !"
 
 	"Ngoại trừ ngươi cái này lão tạp mao, ai có thể vô thanh vô tức tiếp cận ta nhóm?" Cảnh công tử nhếch nhếch miệng: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta ngu xuẩn a?"
 
 	"Thiên hạ năng nhân dị sĩ như cá diếc sang sông nhiều vô số kể, ngươi quá khinh cuồng." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Tại Diệp Tinh chủ trước mặt, có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi? Mà lại ta tự có phân tấc, ai giống ngươi, không có việc gì luôn yêu thích giáo huấn người khác vài câu, có phiền hay không?" Cảnh công tử nói ra: "Ngươi trước kia không phải tán thành phán đoán của ta a? Tại sao lại nói không phải Cao Thánh?"
 
 	"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ." Vô Vấn chân nhân nói ra: "Tiểu Cảnh, mỗi người lời nói cử chỉ thậm chí phương thức làm việc, thường thường lưu lại một mình thuộc tại chính mình lạc ấn, Cao Thánh mỗi một lần xuất hiện đều sẽ tạo thành một trận sóng gió lớn, hắn luôn luôn một kích tất trúng, sau đó trốn xa chân trời, tuyệt sẽ không dây dưa dài dòng."
 
 	"Cao Thánh lợi hại, ta tự nhiên biết đạo, ngươi nói không phải nói nhảm a?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Ha ha ha. . . Cao Thánh chỉ là tại 'Tiểu thuật' phương diện trên đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, xa xa không đạt được 'Mơ hồ' độ cao." Vô Vấn chân nhân dùng mũi chân chọc quá ghế đá, chậm rãi ngồi xuống: "Ta suy nghĩ cực kỳ lâu, phát hiện lần này có chỗ khác biệt."
 
 	"Ồ? Chỗ nào không giống?" Cảnh công tử trầm giọng hỏi.
 
 	"Từ Hoàng lão ngộ hại bắt đầu, đến các tộc Đại Kiếp giả cùng đại thiên kiếp  đưa ra hiềm khích, đến bày ra mọi người tự quét tuyết trước cửa đừng quản hắn người trên ngói sương tư thái, đến bây giờ tà lộ tu sĩ phạm vi lớn thâm nhập. . ." Vô Vấn chân nhân dừng một chút: "Ta cảm giác có một cái không thấy được ma chưởng đã lặng lẽ vươn vào tam thập tam thiên, ở những người khác không thể nhận ra cảm giác tình huống dưới, chính yên lặng thôi động cái này một loạt biến hóa, mà lại, hắn khẳng định không phải Cao Thánh."
 
 	"Ngươi lại nói được rõ ràng một chút." Cảnh công tử nói.
 
 	"Bởi vì cái này không phù hợp Cao Thánh dĩ vãng phong cách, Cao Thánh sở tác sở vi. . . Ta đánh cái so sánh đi." Vô Vấn chân nhân nói ra: "Tỉ như nói ta rất chán ghét ngươi, hôm nay vụng trộm ở phía sau cho ngươi một quyền, ngày mai tại rượu của ngươi trong ấm nói ra nước bọt, ngày mai đem ngươi đồ đệ lừa gạt đi ra cho hắn mấy cái cái tát, chán ghét ngươi liền muốn để ngươi chỉ chốc lát không được an bình, dùng cái này phát tiết phẫn nộ của ta, cho nên ta nói Cao Thánh bất quá là tiểu thuật, mà bây giờ người này lại là muốn tại trên căn bản suy yếu Thiên Vực lực lượng của chư thần."
 
 	"Hơi lớn a?" Cảnh công tử lộ ra rất giật mình: "Làm sao mà biết?"
 
 	"Ngươi mới vừa từ Cát Tường Thiên đi ra, hẳn phải biết Cát Tường Thiên bên trong đã xuất hiện tà lộ tu sĩ tung tích." Vô Vấn chân nhân nói ra: " ta phải nói cho ngươi, Ma tộc, Yêu tộc cùng Hải tộc địa bàn, tà lộ tu sĩ thế nhưng là không đụng đến cây kim sợi chỉ, Ma tộc, Yêu tộc cùng Hải tộc Đại Kiếp giả vốn là cùng đại thiên kiếp ly tâm, lại gặp tà lộ tu sĩ cho mấy phần mặt mũi, tự nhiên càng mừng rỡ hơn bảo trì trung lập, như thế tất cả áp lực cũng rơi vào Nhân tộc cùng kiếp cung trên đầu."
 
 	"Sau đó thì sao?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Nếu như sau cùng liền kiếp cung cũng chịu không được. . . Chỉ sợ Thiên Vực chư thần cũng chỉ có thể từ chính mình Thần Vực bên trong bò ra ngoài." Vô Vấn chân nhân ung dung nói.
 
 	"Chư thần khôi phục? !" Cảnh công tử ngẩn ngơ: "Như thế ngươi nói gia hoả kia lại có chỗ tốt gì? Thế tất bị chư thần ép thành bột mịn a!"
 
 	"Còn chưa nhất định." Vô Vấn chân nhân lộ ra vẻ chần chờ: "Tiểu Cảnh, thiên lộ tu sĩ ít có người từng tiến vào Diệt Pháp Hóa Giới tháp, ngươi nói. . . Tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp một đầu khác tà đường, có phải hay không cũng có thần  để?"
 
 	Cảnh công tử kém một chút nhảy dựng lên, sửng sốt hơn nửa ngày: "Ngươi đây thật là. . . Cho dù tà lộ cũng có thần để, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, hẳn là không qua được, tựa như Thiên Vực chư thần cũng không có đi qua đồng dạng."
 
 	"Nếu như đến đây đây?" Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Không có khả năng! Ai có như thế đại bản sự, có thể kích động chư thần tầm đó bộc phát xung đột?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Ha ha. . . Nếu quả như thật đến đây, mà Thiên Vực chư thần chỉ cho là đúng bình thường tà lộ tu sĩ làm loạn, sợ rằng sẽ bị đánh trở tay không kịp, ăn được thiệt thòi lớn." Nói đến đây, Vô Vấn chân nhân lời nói xoay chuyển: "Tốt a, đều là ta nghĩ lung tung, tùy tiện tâm sự, kỳ thật ta có một cái lỗ thủng từ đầu đến cuối không cách nào tự viên kỳ thuyết, cho nên liền ta chính mình cũng là bán tín bán nghi."
 
 	"Vậy ngươi còn nói cái gì? Khiến cho lão tử rùng mình!" Cảnh công tử kêu đạo.
 
 	"Chân nhân chỉ đúng cái gì lỗ thủng?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Người kia có thể tại mọi người không phát hiện được tình huống dưới, lặng lẽ trợ giúp, đầu tiên muốn kết luận Hoàng lão đã đến phong thần lập để cảnh giới, càng phải kết luận đại thiên kiếp cùng chư vị Đại Kiếp giả bản tính, còn phải kết luận Minh giới chư vị phật chủ dã tâm, cho nên hắn khẳng định đúng thiên lộ bên trong tu sĩ." Vô Vấn chân nhân nói ra: "Nếu là thiên lộ tu sĩ, đem tà lộ dẫn. . . Đối với hắn lại có chỗ tốt gì?"
 
 	"Tốt tốt." Cảnh công tử không nhịn được khoát tay nói: "Có khác dùng vô dụng loạn giật, nói chuyện chuyện đứng đắn."
 
 	Nói xong, Cảnh công tử nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp Tinh chủ, nói thật đi, Cảnh mỗ tầm mắt một mực là rất cao, tam thập tam thiên vô số tu sĩ, có thể vào được Cảnh mỗ chi nhãn. . . Cũng không nhiều!"
 
 	"Ngươi mỗi lần đàm luận chuyện đứng đắn phía trước, luôn luôn muốn khoa khoa tự đề cử một phen a?" Vô Vấn chân nhân cười nói.
 
 	"Hắc hắc. . . Chẳng lẽ ta nói đến không phải lời nói thật?" Cảnh công tử nói ra: "Thiên lộ bên trong cũng là điểm đẳng cấp, ngươi cũng có thể lý giải thành giai tầng, hoặc là thê đội, Cảnh mỗ bất tài, tại cái thứ hai giai tầng bên trong ngồi so sánh ổn, xem như trên không lo thì dưới lo làm quái gì."
 
 	"Cái kia cái thứ nhất giai tầng cũng có người nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Rất nhiều, tỉ như Khấu Bắc Trần, Nguy Nguy, Kế Tinh Tước, Nhâm Tuyết Linh, Hắc Thao, Đông Cung Liệp, La Văn, Ngân Diên, Kim Đồng Thái Tuế chờ một chút, không sai biệt lắm có bảy, tám mươi cái đi." Cảnh công tử nói ra: "Kỳ thật chênh lệch không coi là quá lớn a, nếu như chúng ta thật muốn khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ cho rơi đài bọn hắn, cũng không phải không có cơ hội."
 
 	"Chênh lệch thật không đại a?" Vô Vấn chân nhân cười híp mắt nói.
 
 	"Ta để ngươi nói chuyện? !" Cảnh công tử trừng mắt lên.
 
 	"Ta đúng không yên lòng Diệp Tinh chủ đúng ngươi từng có mạnh lòng tin." Vô Vấn chân nhân thở dài: "Tốt a, ngươi nói ngươi nói."
 
 	Cảnh công tử vội ho một tiếng: "Khục. . . Ta nhóm cho dù kém chút, núp trong bóng tối, làm việc có rất nhiều tiện lợi, bọn hắn cho dù lợi hại, có thể quá mức dễ thấy, cho nên cơ hội là bình quân, tốt, bắt đầu nói chuyện chính sự, Diệp Tinh chủ, ta không biết đạo ngươi dùng cái gì pháp môn chặn chạy ta phật quang, ngươi không muốn nói, ta cũng không hỏi, về sau đồng dạng không sẽ hỏi, ta tới tìm ngươi, đúng thừa nhận bản lãnh của ngươi, càng thừa nhận ngươi có tư cách cùng ta bình khởi bình tọa, cùng bàn đại sự."
 
 	Diệp Tín gật đầu cười , chờ đợi Cảnh công tử nói tiếp.
 
 	"Bất quá, ta còn phải đem cảnh cáo nơi phía trước." Cảnh công tử nói ra: "Bằng không Diệp Tinh chủ có thể hiện tại tựu chạy, ta sẽ không ngăn cản , chờ về sau gặp được khó xử, lại đi tìm ngươi đòi lại nhân tình này, nếu như Diệp Tinh chủ nguyện ý cùng ta hợp tác, ta lại tiếp tục nói, nhưng chỉ cần ta nói ra một chữ, chiếc thuyền này. . . Diệp Tinh chủ không muốn lên cũng phải bên trên, ta tuyệt đối không có đe dọa Diệp Tinh chủ ý tứ, bởi vì can hệ trọng đại, quan hệ rất nhiều người tính mệnh!"
 
 	Diệp Tín suy tư, xem ra Cảnh công tử giống như tại mưu đồ một kiện đại sự, cần hắn hỗ trợ, hắn có chút hiếu kỳ, càng quan trọng hơn đúng, cái kia Vô Vấn chân nhân mạch suy nghĩ cho hắn rất nhiều gợi ý, hắn hi vọng về sau có thể cùng Vô Vấn chân nhân nhiều trò chuyện chút, dù sao một đoạn này tạm thời không có đại sự, tìm kiếm Thánh Ấn tông môn không phải một vung mà tựu, cần chậm rãi tìm kiếm, đi một chuyến cũng không tính là gì.
 
 	"Ta hiểu được." Diệp Tín nói ra: "Công tử thỉnh giảng."
 
 	"Việc này muốn từ ta nhóm Cực Thượng Bí Long đạo nói đến." Cảnh công tử nói ra: "Cực Thượng Bí Long đạo 'Đạo', Diệp Tinh chủ có thể lý giải thành trộm cũng có đạo 'Đạo', cũng có thể lý giải thành trộm cũng có đạo 'Trộm', ha ha ha. . . Không có biện pháp a, ta bản tâm như trăng sáng, làm sao thiên địa không dung, đành phải. . ."
 
 	"Chính sự, nói chính sự." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Chính sự chính là. . ." Cảnh công tử lại trừng Vô Vấn chân nhân một chút: "Tam thập tam thiên đã đều có thuộc về, sớm mất lên cao cách, nói ví dụ ta tại Cát Tường Thiên phát hiện một kiện khoáng thế kỳ trân, chư vị phật chủ nghe hỏi tất nhiên sẽ chạy tới, hoặc là hướng sư tôn ta tạo áp lực, hoặc là trực tiếp hướng ta tạo áp lực, để cho ta ngoan ngoãn đem khoáng thế kỳ trân giao ra, bởi vì toàn bộ Cát Tường Thiên đều là bọn hắn, bọn hắn vĩnh viễn là bọn hắn, ta cũng là bọn hắn, chỉ nhìn bọn hắn có muốn hay không muốn mà thôi."
 
 	"Cho nên, ta nhóm muốn tăng lên, nhất định phải vận dụng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, nếu không chỉ có thể ở trên vị trí này chậm rãi mài chết, khó được tiến thêm." Cảnh công tử rồi nói tiếp: "Thiên Vực ngược lại là cho chúng ta lưu lại một con đường, tham gia thiên thê chi chiến, cái này lão tạp mao luôn nói ta quá mức cuồng vọng, kỳ thật ta đúng vô cùng có tự biết rõ, thiên thê chỉ tuyển mười tên, ta vào không được, miễn cưỡng vì đó chỉ biết thành phụ trợ hoa hồng lá xanh, đến lúc đó mọi người chỉ biết nói ai ai ai như thế nào oai hùng, đem ta Cảnh công tử đánh cho tè ra quần, ha ha ha. . . Cho dù lần này thiên thê chi chiến đã gần đến, ta mới sẽ không đi ném người kia!"
 
 	"Ngươi hướng ngươi sư tôn đòi hỏi Chân Tiên chùy thời điểm không phải nói vì thiên thê chi chiến a?" Vô Vấn chân nhân trợn mắt hốc mồm nói.
 
 	"Ta không nói như vậy, Chân Tiên chùy có thể cho ta?" Cảnh công tử trả lời: "Lại có, ta nói cái gì ngươi cũng tin a? Ngươi có phải hay không ngốc?"
 
 	Vô Vấn chân nhân lần đầu không phản bác được, ngơ ngác nhìn Cảnh công tử.
 
 	"Cảnh mỗ chưa từng mơ tưởng xa vời, chỉ biết đi làm đủ khả năng sự tình, nếu như lại cho ta một, hai trăm năm thời gian, ta có lẽ sẽ đi thiên thê xông vào một lần, đáng tiếc ta được đến Chân Tiên chùy thời gian quá ngắn, không kịp." Cảnh công tử nói ra: "Bất quá, trước mắt có một cái khác cơ hội!"