Chương 428: Ngàn cướp tiêu diệt
  
  	Mười mấy điều Cự Long gầm thét, lăn lộn cuốn về phía Diệp Tín, khủng bố nguyên lực ba động như như bài sơn đảo hải phóng túng hướng bốn phương tám hướng, cự ly tương đối gần tu sĩ, tuy rằng không ở phạm vi công kích bên trong, nhưng là bị áp lực thật lớn, thân hình không tự chủ được về phía sau lảo đảo thối lui.
  
  	Cự Long cuốn qua chỗ, không khí bị xé rách, không gian cũng theo vặn vẹo, lên tiếng khiếu đinh tai nhức óc.
  
  	Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh còn có bên kia Sở Yên Ba đám người, đều thấy được Đường Giao Nha chí cường một kích, bọn họ trở nên yên lặng, Đường Giao Nha có thể đi vào Chứng Đạo Phổ trước 10 nhóm, là tên tới thực về, tuy rằng khí thế thượng không bằng Dung Thốn Sơn vừa mới Ngũ Nhạc Thiên Kích, nhưng lực sát thương không biết mạnh hơn nhiều ít.
  
  	Diệp Tín hai tay ôm đao, tiếp theo Nguyên mạch toàn lực vận chuyển, Tham Lang Chiến Quyết, Bát Cực Huyễn Quang!
  
  	Bát Cực Huyễn Quang là Tham Lang Tinh Hoàng lấy một địch vạn pháp môn, uy lực vô tận, chẳng qua coi như là Tham Lang Tinh Hoàng bản thân, cũng không khả năng tại như vậy trong thời gian ngắn liên tiếp động 2 lần, Diệp Tín là dựa vào đến Tuyệt phẩm Kim Đan gia trì, miễn cưỡng làm xong rồi.
  
  	Oanh . Rầm rầm oanh . Tại mấy trăm thước vuông bên trong không gian, vô số phụt ra ánh đao cùng mười mấy điều Cự Long triển khai liều chết đánh giết, chỉ cần là Giảo Long Quyết sản sinh chấn động, đã rất đáng sợ, cộng thêm Bát Cực Huyễn Quang uy lực, khiến ở đây biến thành Tử Vong chi địa, xem chiến các tu sĩ thành phiến ra tiếng kêu thảm thiết, bọn họ ánh mắt bị nổ tung ánh đao đau nhói, bọn họ lỗ tai tựa hồ cũng bị như sấm nổ vang xé rách, thân thể bọn họ tại theo mặt đất chấn động mà run rẩy.
  
  	Loại này đại biểu cho bản thổ chí cao cảnh giới quyết đấu, nhìn liền náo nhiệt cũng muốn trả giá thật lớn.
  
  	Hằng Nhất Minh đánh giá chiếm được chứng minh, trải qua này đánh một trận, Diệp Tham Lang tên, chí ít trăm năm không đọa!
  
  	Hằng Nhất Minh nhãn lực cũng không sai, một khi Diệp Tín lực kiệt, Đường Giao Nha toàn diện làm, công thủ chi thế tất nhiên nghịch chuyển.
  
  	Tại đây loại sinh tử quyết đấu trong đụng chạm, Đường Giao Nha Giảo Long Quyết rõ ràng hiện ra chỗ kinh khủng, kia từng cái vặn vẹo Cự Long phảng phất giống như là sống, dễ như trở bàn tay kiểu về phía trước đẩy mạnh, làm thừa chịu quá nhiều ánh đao xoắn kích, Long thể trở nên lờ mờ sau khi, dĩ nhiên sẽ tạm thời lui về phía sau, khiến cái khác Cự Long trước đè ở phía trước.
  
  	Bát Cực Huyễn Quang hình thành hàng vạn hàng nghìn đạo quang vũ đang không ngừng bị áp súc, rốt cuộc, từng cái Cự Long đem Diệp Tín thân ảnh thôn phệ ở trong đó.
  
  	Rầm rầm oanh . Diệp Tín thân ảnh đã không thấy được, khắp nơi là nổ tung bùn đất cát bụi, chỉ có thể nhìn đến Cự Long tại một lần quay cuồng một mực về phía trước đẩy mạnh, ước chừng đẩy dời đi vài trăm thước xa, Cự Long nơi đi qua, dĩ nhiên để lại từng cái rãnh sâu.
  
  	Đường Giao Nha Giảo Long Quyết lợi hại hơn nữa cũng có bản thân cực hạn, rốt cuộc, quang ảnh bắt đầu tiêu tán, đầy trời cát bụi hơi rơi, xem chiến các tu sĩ lần nữa thấy được Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín còn sống, nhưng có vẻ dị thường chật vật, hắn trường bào đã bị xé rách, lộ ra trong ngực, cánh tay trái bày biện ra rõ ràng vặn vẹo, chắc là chặt đứt, hắn quỳ một chân xuống đất, dùng thượng bảo trì hoàn hảo tay phải chống đỡ mặt đất, mà Sát Thần Đao đã không biết bay đến nơi nào.
  
  	Lần đụng chạm này, Diệp Tín hoàn bại.
  
  	Bát Cực Huyễn Quang không chỉ có thể lấy quả địch chúng, còn là phá giải sát chiêu vô thượng pháp môn, nhưng Diệp Tín thực lực so sánh với Đường Giao Nha kém nhiều lắm, Bát Cực Huyễn Quang tại hắn trong tay, vô pháp phóng xuất ra chân chính uy năng.
  
  	Chỉ là, những tu sĩ kia không có biện pháp thấy, Diệp Tín nhìn chằm chằm mặt đất song đồng, vẫn như cũ vẫn duy trì linh động, sau một khắc, hắn khẽ thở dài một cái, tấn chức Chứng Đạo cảnh, hắn chiến lực trên diện rộng kéo lên, nếu như là cái kia bị hắn chém giết Ma tộc Đại tướng, trở lại 2, 3 cái hắn cũng có thể đối phó, có thể hắn không có biện pháp đánh bại Đường Giao Nha.
  
  	Có thể Họa Địa Thành Lao, ý nghĩa pháp môn khác đã từ sát chiêu tiến hóa vì tuyệt kỹ, tại 9 quốc chi cảnh, dùng sát chiêu đối phó bản mạng kỹ, giống đùa một dạng dễ dàng, có thể hắn dùng tuyệt kỹ nhưng không cách nào đánh bại Đường Giao Nha sát chiêu, xét đến cùng còn kém ở tại tu vi thượng.
  
  	Chẳng qua, tuy rằng tạm thời thất bại, nhưng hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay!
  
  	Lấy Đường Giao Nha bản tính, một mực bị hắn Diệp Tín đè nặng đánh, nhất định phải tức giận tới cực điểm, rốt cuộc vận đen qua, cơn may đến, mà hắn Diệp Tín xem tình huống đã mất đi chiến lực, như thế Đường Giao Nha nhất định sẽ hảo hảo hưởng thụ thắng lợi vui sướng, chí ít cũng biết khai báo vài câu lời xã giao, lấy vãn hồi bộ mặt, uy hiếp ở đây tu sĩ.
  
  	Như vậy như vậy đủ rồi, hắn chỉ cần mấy hơi thở thời gian.
  
  	Tại Diệp Tín Nguyên phủ trong, Tham Lang Tinh Hoàng thân hình cũng biến thành an tĩnh, tiếp theo một chút thu nhỏ lại.
  
  	Đường Giao Nha lưng tay đi hướng Diệp Tín, tại cự ly Diệp Tín mấy chục mét có hơn, hắn dừng bước lại, tầm mắt Nhất chuyển, rơi vào Sát Thần Đao thượng, Sát Thần Đao rơi vào Diệp Tín bên cạnh, lưỡi đao nghiêng đâm vào mặt đất, chỉ còn lại tiếp theo đoạn chuôi đao, hắn biết được chuôi này trường đao nhất định không phải phàm vật, hiện tại ngay cả pháp bảo đều vứt bỏ, mà Diệp Tín nguyên lực ba động cũng đã trở nên dị thường yếu ớt, hắn minh bạch, bản thân rốt cuộc thắng, hiện tại chỉ cần đưa ra một ngón tay, là có thể đem Diệp Tín nghiền chết.
  
  	"Diệp Tham Lang, ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi minh ngoan bất linh, uổng phí ta khổ tâm!" Đường Giao Nha chậm rãi nói: "Lúc này cảnh này, ngươi nhưng còn có nói?"
  
  	Diệp Tín vẫn như cũ quỳ một chân xuống đất, buông xuống không nói.
  
  	Thì trách không được ta!" Đường Giao Nha thở dài một tiếng.
  
  	Diệp Tín đột nhiên ngẩng đầu, thất tha thất thểu đứng lên, hắn Nguyên lực đã tổn hao hầu như không còn, quả thực vô pháp nữa phóng xuất ra có đầy đủ uy lực tuyệt kỹ, nhưng có một loại tuyệt kỹ, phải không quá cần Nguyên lực!
  
  	"Ngươi trúng kế ." Diệp Tín thong thả nói, còn kém một chút xíu, hắn còn cấp cho bản thân tranh thủ một chút thời gian: "Ngươi nhất cử nhất động, đều tại ta nằm trong dự liệu ."
  
  	"Cái gì?" Đường Giao Nha nhăn lại mi, hắn vô pháp lý giải, Diệp Tín đến lúc này còn ăn nói lung tung? Bị hù dọa điên rồi phải không? !
  
  	Diệp Tín vươn tay, một cái nho nhỏ hình người quang ảnh đứng ở hắn lòng bàn tay phải trong.
  
  	"Chết đi ." Diệp Tín bàn tay khẽ động, cái kia nho nhỏ hình người quang ảnh đột nhiên tiêu thất, sau một khắc, lại xuất hiện ở Đường Giao Nha trước mặt.
  
  	Ông . Ong ong . Giữa thiên địa ánh sáng đại thịnh, tựa như Thời Không tại hồi tưởng thông thường, một mảnh lại một phiến đao mạc cực kỳ đột ngột xuất hiện, hoặc là nói, là bị kích hoạt rồi.
  
  	Từ khiêu chiến Dung Thốn Sơn bắt đầu, đến truy chém Đường Giao Nha, Diệp Tín đã không biết vung ra nhiều ít đao, tại đây dài dằng dặc trong thời gian, Sát Thần Đao họa xuất sở hữu quỹ tích, đều bị tái hiện!
  
  	Có đao mạc là hoàn chỉnh, hoặc nghiêng cuốn về phía giữa không trung, hoặc như trầm tĩnh mặt hồ thông thường thường thường kéo dài mở, có đao mạc là nghiền nát, tựa như vô số viên tinh quang rơi vào thế gian.
  
  	Ánh đao hầu như trải rộng mỗi khắp ngõ ngách, phế tích trong, chém rách cổng chào, giả sơn, rừng cây, sụp xuống phòng ốc lâu vũ, khắp nơi đều là.
  
  	Loại này đột nhiên xuất hiện kỳ cảnh, đặc biệt nhiếp nhân tâm phách, xem chiến các tân khách đã qua xem ngây người.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Tín ra gầm lên giận dữ, sở hữu ánh đao đồng thời chấn động đứng lên, hướng về nho nhỏ hình người quang ảnh chỗ tại phạm vi vọt tới.
  
  	Tham Lang Chiến Quyết, Phá Toái Thiên Kiếp!
  
  	Phá Toái Thiên Kiếp có thể khởi động sở hữu lưu lại Nguyên lực, dung thành một kích, tu vi càng cao, thời gian chiến đấu càng dài, Phá Toái Thiên Kiếp uy lực dĩ nhiên là càng mạnh.
  
  	Tuyệt kỹ có Họa Địa Vi Lao lực lượng, mỗi một lần công kích, cũng sẽ ở bên trong không gian lưu lại vết tích, kéo dài bất diệt, nhưng loại này vết tích lực sát thương cũng không tính rất lợi hại, vừa mới Dung Thốn Sơn là đón đao mạc vọt tới trước, mới có thể bị thương tổn, mà Đường Giao Nha ỷ vào bản thân hộ thể Nguyên lực, căn bản không quan tâm, sự thực chứng minh hắn tại Diệp Tín lưu lại đao kình trong đấu đá lung tung, thủy chung không có được đến thực chất tính thương tổn, những thứ kia đao kình bị hắn thân thể ngạnh sinh sinh tách ra.
  
  	Nhưng, làm Diệp Tín trăm nghìn lần công kích hội tụ với một điểm, kết quả là không giống nhau.
  
  	Đường Giao Nha thân ảnh trong nháy mắt liền bị màn sáng nuốt hết, vô số đạo quang ảnh như trước như vạn chim đầu rừng thông thường hướng về cái điểm kia bay vụt, rầm rầm rầm rầm .
  
  	1 viên to lớn quang cầu tại Đường Giao Nha nguyên lai vị trí xuất hiện, quang cầu chấn động gấp bành trướng, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một tòa sơn nhạc.
  
  	Oanh . Núi cao tựa hồ chịu không nổi gánh nặng, ầm ầm nổ tung, mắt thường rõ ràng có thể thấy được sóng xung kích quét về phía bốn phương tám hướng, xem chiến các tu sĩ một mảnh nhận một mảnh bị xông kích sóng quẳng, 1 tòa lại một tòa lầu viện, tường viện bị xông suy sụp, to như vậy một mảnh Đại Quân Tinh Đường, gần như có một nửa Địa vực đều bị sóng xung kích ảnh hưởng, ngay cả vừa chạy tới Lang kỵ cũng bị cuốn biết dùng người ngưỡng sói trở mình, loạn thành nhất đoàn.
  
  	Mấy hơi thở thời gian, sóng xung kích tán đi, để lại một mảnh lũ lụt, những thứ kia xem chiến tu sĩ nào nghĩ tới sẽ có tai họa bất ngờ? Căn bản không có chuẩn bị, tuy rằng vừa mới cũng nhiều lần bị liên lụy, nhưng số người chết cũng không nhiều, mà Diệp Tín tất sát nhất kích uy lực nếu so với Đường Giao Nha Giảo Long Quyết cường ra gấp bao nhiêu lần, chết ở sóng xung kích trong tu sĩ không sai biệt lắm có 2, 3 thành, người bị thương càng là vô kế kỳ sổ.
  
  	Lý Phù Tâm cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể sắc mặt cũng đã trở nên trắng bạch, Hằng Nhất Minh thẳng thắn biến thành một tôn pho tượng, không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn về phía trước, hắn căn bản không thể tin tưởng, đây là kia Diệp Tham Lang chiến lực? !
  
  	Lý Phù Tâm là Thừa Pháp Đế Quốc Quy Nguyên Đại Đế thân đệ đệ, cho nên mới biết được Quy Nguyên Đại Đế hạch tâm bí mật, bởi vì Quy Nguyên Đại Đế đã từng diễn luyện qua một chiêu này.
  
  	Hằng Nhất Minh cùng Thần Chi Đế Quốc Phong Thánh Đại Đế huyết mạch quan hệ có chút xa, không có bất kỳ chuẩn bị gì, kia vô cùng kinh khủng nỡ rộ đã sâu khắc sâu vào linh hồn hắn ở chỗ sâu trong.
  
  	Diệp Tín thân hình chậm rãi đi về phía trước, Đường Giao Nha vừa mới chỗ tại địa phương, chỉ lưu lại một hình tròn hố sâu, mà Đường Giao Nha đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngay cả một cọng lông chưa từng còn lại.
  
  	Đường Giao Nha vài thập niên tích góp từng tí một, đeo vào cổ giữa pháp bảo, thậm chí hắn truyền thừa, hắn bí mật, cũng đã theo gió mà đi.
  
  	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, sau đó đi hướng Sát Thần Đao, một chút đem Sát Thần Đao rút ra, lúc này, hắn cảm thấy khác tầm thường suy yếu, tựa như hắn lúc đầu bị Trang Bất Hủ đánh cho trọng thương một dạng, chỉ là đem Sát Thần Đao từ dưới đất rút, để hắn cái trán, trên mặt đổ mồ hôi hột, hô hấp cũng có chút nặng nề.
  
  	Trọng thương các tu sĩ còn tại tru lên, mà bị thương nhẹ còn có may mắn không có thụ thương tu sĩ, đều ở đây lặng lẽ hướng ra phía ngoài lui bước, bọn họ ngay cả cũng không dám nhìn Diệp Tín, trên thực tế nếu có người muốn vì chết vì tai nạn đồng bạn báo thù, liều lĩnh xông lại, là rất có cơ hội đánh chết Diệp Tín.
  
  	Chỉ tiếc, Diệp Tín ở trong mắt bọn hắn đã thành ma quỷ, hoặc là Thần dinh, đi giết Diệp Tín? Ai dám đưa ra loại này khốn nạn kiến nghị, bọn họ sẽ lập tức hợp nhau tấn công, lấy rõ ràng hiển bản thân thuần khiết. 8