Chương 238: Diệp Linh phúc khí
 
 	"Các ngươi làm sao biết ta liền nhất định sẽ thất bại?" Chân Chân hỏi ngược lại: "Nếu như ta đem cái này mấy viên ngụy đan đều luyện thành Nhị chuyển đây?"
 
 	Hầu Luân Nguyệt tức cười, nếu như đổi thành người khác nói lời như vậy, hắn biết cười nhạt, cho là mình là ai? Nhị chuyển đan là dễ dàng như vậy luyện chế ra tới? Nhưng Chân Chân không giống với, tài năng ở chỉ có Hôi Thần dưới tình huống liền luyện chế ra ngụy đan, còn có cái gì là không khả năng? !
 
 	"Chân Chân, ngươi biết ngươi ở phương diện này rất có thiên phú và lực tương tác, bằng không năm đó cũng không khả năng tại tất cả mọi người khó coi dưới tình huống, một người đào tạo ra Lục Nguyệt Hôi Thần, ngươi không biết, ngươi lấy ra nữa Lục Nguyệt Hôi Thần đối mọi người tạo thành cái dạng gì trùng kích." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, hiện tại chúng ta tài nguyên có hạn, hơn nữa Nhất chuyển ngụy đan đối chúng ta mà nói cũng đã đủ rồi, không cần thiết đi mạo hiểm."
 
 	"Đúng đúng, chính là cái đạo lý này." Hầu Luân Nguyệt vội vàng nói.
 
 	"Ta ghét nhất chính là các ngươi đạo lý." Chân Chân một đôi chân mày lá liễu thật sâu nhíu lên: "Vì sao cho tới bây giờ liền không người nào nguyện ý tin tưởng ta? Trước kia là như vậy, bây giờ còn là như vậy."
 
 	"Ngươi tính tình có đôi khi quá gấp." Diệp Tín lắc đầu: "Nhất là tại có một mục tiêu sau khi, ngươi luôn luôn hận không thể ngày thứ 2 thậm chí lập tức là có thể thấy kết quả, Chân Chân, ta biết được sẽ chọc cho ngươi mất hứng, nhưng ta nhất định phải làm cái kia phanh lại, tại ta cho rằng ngươi quá mức liều lĩnh thời điểm, xuất lực đem ngươi lôi trở lại."
 
 	"Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng ngươi nghĩ cách chính là đúng ." Chân Chân thanh âm nói chuyện càng ngày càng nhỏ, đột nhiên sắc mặt đỏ lên, nàng nhớ lại quá khứ sự tình.
 
 	Diệp Tín trên dưới quét mắt Chân Chân liếc mắt, khóe miệng lộ ra vui vẻ, hắn biết được Chân Chân đang suy nghĩ gì.
 
 	"Chủ thượng, hiện tại Tinh Đường đã xây xong." Hầu Luân Nguyệt dời đi trọng tâm câu chuyện: "Bước tiếp theo chúng ta nên làm cái gì? Tổng nên có chút kế hoạch."
 
 	"Hưởng thụ cái này khó có được nhàn hạ ah." Diệp Tín nói: "Sang năm, chúng ta liền muốn lực chú ý chuyển hướng Đại Triệu quốc.
 
 	"
 
 	"Được rồi, Diệp Tín, ngươi đi khuyên nhủ Diệp Linh." Chân Chân nói: "Nàng có thể rèn luyện bản mạng kỹ, ta cố ý từ Lạc Hà Sơn cho nàng mang về hơn 800 viên Nguyên tinh, trong đó Kim Uế Thiên Hạc Nguyên tinh có 110 viên, Thất Thải Bạng Nguyên tinh có 160 viên. Ta bản ý là muốn cho nàng từ nơi này 2 loại ở giữa chọn 1 cái. Kim Uế Thiên Hạc thuộc về siêu giai Hung thú, thân pháp đặc biệt linh động, đối Diệp Linh khẳng định có thật tốt chỗ; Thất Thải Bạng có một loại phi thường cường đại hấp thu thiên địa nguyên khí năng lực, Lạc Hà Sơn có mấy người Ngoại môn đệ tử rèn luyện chính là loại này bản mạng kỹ. Trước kia là bị tài nguyên hạn chế, hiện tại có chúng ta chăm sóc. Bọn họ tiến cảnh có thể coi như là tiến triển cực nhanh."
 
 	"Rèn luyện loại này bản mạng kỹ có chút không ổn đâu?" Hầu Luân Nguyệt nhăn lại mi: "Tuy rằng có thể nhanh hơn bản thân tiến cảnh, nhưng đối với địch lúc thiếu một cọc bảo mệnh bản lĩnh a."
 
 	"Có được tất có mất." Chân Chân nói: "Nếu như Diệp Linh có thể rèn luyện ra loại này bản mạng kỹ, sẽ đem bản mạng kỹ rèn luyện thành sát chiêu. Nàng tương lai là không thể hạn định, ngược lại chúng ta có nhiều như vậy nhân thủ. Cũng không cần phải nàng đi đối địch."
 
 	"Diệp Linh là thế nào chọn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nàng cái kia cũng không chọn, nhất định muốn dùng Kiếm Xỉ Mãnh Hổ Nguyên tinh." Chân Chân lộ ra cười khổ.
 
 	"Đây là vì sao?" Diệp Tín cảm thấy rất không giải.
 
 	"Nàng nói khí lực nàng không đủ, không có biện pháp đem đại đao trong tay vận chuyển như thường." Chân Chân nói: "Cũng không biết nghe ai nói. Nếu như có thể rèn luyện ra Kiếm Xỉ Mãnh Hổ hoặc là Hùng Bạt bản mạng kỹ, sẽ trên diện rộng nâng cao nàng lực lượng. Hùng Bạt rất hiếm thấy, không địa phương đi làm Hùng Bạt Nguyên tinh, cho nên hắn liền đem mục tiêu định tại Kiếm Xỉ Mãnh Hổ trên người."
 
 	"Như vậy còn không bằng chọn Thất Thải Bạng." Hầu Luân Nguyệt nói: "Gia tốc nâng cao bản thân tiến cảnh. Chính là nâng cao bản thân lực lượng, hiệu quả nếu so với Kiếm Xỉ Mãnh Hổ mạnh hơn nhiều."
 
 	"Ta cũng như vậy cùng nàng nói, có thể nàng chính là không muốn." Chân Chân nói: "Nàng tại cái giai đoạn này chỉ có một lần rèn luyện bản mạng kỹ cơ hội, nghĩ rèn luyện kế tiếp bản mạng kỹ, phải đến Ngưng Khí cảnh, ta không đành lòng nàng không công lãng phí cơ hội, suy nghĩ thật lâu, trái lại nghĩ ra 1 cái biện pháp, ta không dám đáng tin, nhưng cũng lấy thử một lần."
 
 	"Biện pháp gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái này 3 viên ngụy đan, khiến Diệp Linh ăn vào 1 viên." Chân Chân nói: "Để cho nàng đạt được bản thân Đỉnh phong, sau đó bế quan rèn luyện bản mạng kỹ, Kim Uế Thiên Hạc, Thất Thải Bạng, còn có Kiếm Xỉ Mãnh Hổ Nguyên tinh các xuất ra 50 viên, như vậy nàng có lẽ có cơ hội thoáng cái rèn luyện ra 2 loại thậm chí là 3 loại bản mạng kỹ."
 
 	"Ta cũng đã nghe nói qua loại này pháp môn!" Hầu Luân Nguyệt vẻ sợ hãi động dung: "Thừa Pháp Đế Quốc cùng Thần chi Đế quốc bồi dưỡng hoàng trừ thời điểm, sẽ tìm tìm được Nhị chuyển hoặc là Tam chuyển ngụy đan, như vậy quả thực rất có cơ hội, năm đó Quy Nguyên Đại Đế chính là một hơi thở rèn luyện ra 5 loại bản mạng kỹ, ngạo tuyệt thiên hạ! Chỉ là ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Hầu Luân Nguyệt nói không được nữa, hắn muốn nói, chỉ là như vậy quá mức phí của trời, đây chính là ngụy đan! Ngay cả Thương Đố Binh cũng không có phần! Khiến 1 cái nho nhỏ đồng phục võ sĩ dùng sao? ! Nhưng, Chân Chân lấy ra nữa 3 viên ngụy đan là nàng tư nhân tặng cùng, cùng Tinh Đường không quan hệ, hơn nữa Chân Chân mấy ngày này luyện chế ra ngụy đan không ngừng 3 viên, cái khác ngụy đan đi là Tinh Đường bản sổ sách, kia mấy viên ngụy đan là thuộc về Tinh Đường tất cả.
 
 	"Diệp Tín, liền nhìn ngươi bỏ được không bỏ được." Chân Chân nói.
 
 	"Nàng là ta thân muội muội, có cái gì bỏ được không bỏ được?" Diệp Tín cười nói, sau đó xuất ra 1 viên ngụy đan: "Ngươi giao cho nàng ah, nàng tiến cảnh đã rất vững chắc, hiện tại chính là rèn luyện bản mạng kỹ thời điểm."
 
 	Hầu Luân Nguyệt ở một bên thấy nóng mắt, tại bản thổ, trừ 2 đại đế quốc hoàng thất, hắn còn chưa nghe nói qua có người tu sĩ nào có thể có loại đãi ngộ này!
 
 	Dài dằng dặc tu hành đường, cơ sở là trọng yếu nhất, thậm chí có thể quyết định tương lai có thể đi thật xa, có thể bay rất cao, Diệp Linh lúc này đây coi như là một bước lên trời.
 
 	"Đây là ngươi cho nàng a." Chân Chân cười hì hì nói: "Ta thế nhưng tặng ngươi 3 viên ngụy đan, ngươi muốn nhớ kỹ ta nhân tình."
 
 	"Biết được biết được, ngươi cái này lòng dạ hẹp hòi a." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Chủ thượng, Quỷ tiên sinh bên kia cũng có thể cần 1 viên ngụy đan." Hầu Luân Nguyệt vội vàng nói, cái này 3 viên ngụy đan, Diệp Tín nhất định phải lưu lại cho mình 1 viên, nếu như có nữa người đi ra biện hộ cho, có thể Diệp Tín còn muốn đem một viên cuối cùng ngụy đan đưa ra đi, tiên hạ thủ vi cường!
 
 	Diệp Tín trầm mặc một chút, sau đó đem 1 viên ngụy đan lấy ra nữa, đưa cho Hầu Luân Nguyệt: "Lão Hầu, ngươi như thế nào cùng lão Thập tam quan hệ như vậy tốt? Lại có thể mọi chuyện đều nghĩ đến hắn?"
 
 	"Quỷ tiên sinh không dễ dàng." Hầu Luân Nguyệt khe khẽ thở dài.
 
 	"Ta biết được hắn không dễ dàng." Diệp Tín cũng thở dài, kỳ thực hắn hiểu lầm, Hầu Luân Nguyệt nói là Quỷ Thập Tam hiện tại, mà hắn hồi tưởng là Quỷ Thập Tam đi qua.
 
 	Ngày thứ 3, chuẩn bị hoàn tất, Diệp Linh liền bị đưa vào Tinh Đường, Tinh Đường hạch tâm chia làm 2 bộ, một bộ là Nội phủ, một bộ là tu sĩ tu hành chi địa, trang bị hoàn thiện bế quan động phủ cùng sở hữu 12 cái, cũng đủ lớn nhà sử dụng.
 
 	Nguyên dịch còn tại thông qua Bách Điểu Triêu Phượng Trận đồ không ngừng thả ra Nguyên khí, cộng thêm Diệp Linh uống ngụy đan, còn có Chân Chân mang đến các phẩm Nguyên tinh, có thể tính thiên thời địa lợi nhân hoà đều có đủ.
 
 	Thẩm Vong Cơ nghe nói việc này, trong lòng rất là kinh ngạc, hắn làm cho ấn tượng là tao nhã, kỳ thực cũng là cái lão thành tinh nhân vật, Thẩm Diệu cùng Diệp Linh đều là Lang kỵ trong một thành viên, đều có thể tấn thăng làm Trung cấp Tiên Thiên Võ sĩ, căn cơ cũng cực kỳ vững chắc, theo lý thuyết đã sớm hẳn là nghĩ biện pháp rèn luyện bản mạng kỹ, nhưng Diệp Tín chưa bao giờ nhắc, Thẩm Vong Cơ liền một mực âm thầm lẳng lặng chờ.
 
 	Thẩm Vong Cơ đối Thẩm Diệu kỳ vọng cực cao, hắn biết được một việc, theo Diệp Tín đi là không sai, Diệp Tín thủy chung không để cho Diệp Linh đi rèn luyện bản mạng kỹ, khẳng định có bản thân suy tính.
 
 	Vội vàng tìm được Khúc Vân Lộc hỏi thăm, chờ đã biết chuyện đã xảy ra, Thẩm Vong Cơ chỉ có thể giậm chân thở dài, có đôi khi, người với người đúng là không có biện pháp so.
 
 	Diệp Tín tự mình mang đội chiếm lĩnh Lạc Hà Sơn, dựa theo Tinh Đường lệ cũ, Lạc Hà Sơn thu hoạch có rất lớn một bộ phận thuộc về Diệp Tín tất cả, Thẩm Vong Cơ bây giờ là Tinh Đường Phủ Tinh, quản được chính là loại sự tình này, hắn có thể tính ra cho ra tới Diệp Tín đến tột cùng chiếm được nhiều ít.
 
 	Chân Chân lại càng không dùng nhắc, nàng là thiên tài Dược sư, sau này thậm chí không cần đi làm khác sự, chỉ cần có thể không ngừng luyện chế ra đan dược, nàng tấn chức chi lộ là không gì so nổi, phỏng chừng ngay cả Diệp Tín đều xa xa không bằng.
 
 	Có như vậy hai người cùng nhau giúp đỡ Diệp Linh, Diệp Linh thật là thật lớn phúc khí!
 
 	Thẩm Vong Cơ trầm ngâm một lúc lâu, sau đó liền đi Thiệu gia đi tìm Thiệu Tuyết, Thiệu Tuyết tuy rằng trẻ tuổi, nhưng Thẩm Vong Cơ rất rõ ràng, Diệp Tín là đem Thiệu Tuyết trở thành Phủ Tinh người nối nghiệp, lần này đi bản thổ, sau khi trở về rõ ràng cùng trước kia bất đồng, lại phân đến rồi một ít công lao, như vậy 1 cái có tiền đồ người trẻ tuổi hoàn toàn có tư cách trở thành hắn người hợp tác.
 
 	Hơn nữa Thiệu Tuyết còn có Thiệu gia cái bóng lưng này, cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, hắn còn phải tìm được Vương Phương, Tam gia cùng nhau thương lượng, xem thấy thế nào khả năng cho người trẻ tuổi đặt tốt nhất cơ sở.
 
 	Diệp Tín một mực chờ ở Tinh Đường bên ngoài, bế quan thời gian là nói không chính xác, có dài, có ngắn, nhưng càng dài càng tốt, bởi vì bế quan thời gian dài đại biểu cho tỷ lệ thành công trên diện rộng tăng.
 
 	Đột nhiên, Hầu Luân Nguyệt vội vã đã đi tới, đưa cho Diệp Tín một phong thơ, thấp giọng nói: "Là quỷ tiên sinh cấp bách tin. "
 
 	"A?" Diệp Tín tiếp nhận tin, một bên hủy đi vừa nói: "Là ai đưa tới?"
 
 	"Là quỷ tiên sinh gần đây thu phục 1 cái Võ sĩ." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Người đâu?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đã đi rồi." Hầu Luân Nguyệt hồi đáp.
 
 	"Đi?" Diệp Tín dùng hồ nghi con mắt nhìn Hầu Luân Nguyệt liếc mắt, tầm mắt chuyển đến trong thơ, mặt trên chỉ có ngắn hai câu, bôn tập Đoạn Kiếm Tông, nhanh đi.
 
 	Diệp Tín chân mày thật sâu nhăn lại, hắn nhìn về phía Hầu Luân Nguyệt, chậm rãi nói: "Lão Hầu, ngươi cùng ta nói thật đi? Ngươi và Quỷ Thập Tam đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không cần phủ nhận, ta biết được các ngươi có chuyện gì gạt ta, nhưng 13 từ trước đến nay ưa thích làm loại này tiểu tạp kỹ, ta trước đây lười nói, hiện tại có thể không giống nhau!"
 
 	"Chủ thượng chỉ là ." Hầu Luân Nguyệt dừng một chút: "Phong thư này đúng là Quỷ tiên sinh viết."
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín dính một điểm nướt bọt, tại chữ thứ nhất thượng dùng lực lau, mặt trong lộ ra 1 cái sữa màu trắng dấu hiệu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: