Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Sơn Pháo thần sắc trở nên chần chờ, theo rồi nói ra: "Thế nhưng mà... Hắn có thánh quyết!"
 
 	"Thánh quyết cũng không phải như vậy hiếm thấy đấy. Nói: "Ngươi không phải cũng có thánh quyết sao? Lúc này mới tu luyện rồi năm năm, ngươi có thể dựa vào Huyền Phượng bí quyết hoành hành không sợ rồi, nếu như tu sĩ kia từ nhỏ bắt đầu tu luyện, hắn thánh quyết tự nhiên phi thường lợi hại, trong vòng nhất chiêu đánh chết Hán Trung Minh, cũng không coi vào đâu."
 
 	Sơn Pháo gãi đầu, giống như đang suy tư cái gì, đã qua thật lâu, mới chậm rãi nói ra: "Mặc kệ cái gì nói, ta đều muốn gặp một lần hắn."
 
 	"Thấy là muốn gặp đấy." Hoàng thúc không có phản đối: "Nhưng ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn, ta cảm giác không phải là hắn."
 
 	"Cảm giác của ta lại nói cho ta biết, mười phần tựu là chủ thượng." Sơn Pháo nói ra, hắn cũng không có bị thuyết phục.
 
 	"Đợi thấy hắn về sau rồi nói sau." Hoàng thúc không muốn dây dưa cái đề tài này rồi: "Hiện tại, ngươi còn có càng quan trọng hơn sự."
 
 	"Cái gì?" Sơn Pháo hỏi.
 
 	"Ngươi muốn xen vào một ống tính tình của mình rồi." Hoàng thúc nhăn lại lông mày: "Hẳn là ngươi còn nhìn không ra sao? Tâm Tiên Thánh Nữ đã có chút bất mãn! Hiện tại nàng cùng ngươi tình thâm ý đậm đặc, cho nên sự tình gì đều nguyện ý nhân nhượng ngươi, hơn nữa rất hỉ hoan hướng chỗ tốt muốn, nếu để cho lòng của nàng lạnh xuống đi, vậy thì không quá diệu rồi."
 
 	Sơn Pháo không nói gì, ánh mắt bắt đầu lóe lên.
 
 	"Bất kể là người cũng thế, là yêu cũng thế, là ma cũng thế, cái loại này oanh oanh liệt liệt, liều lĩnh, tình nguyện lại để cho chính mình biến thành tro tàn lửa tình, đại khái trong cả đời chỉ biết thiêu đốt một lần, sau đó sẽ thấy cũng nóng không đứng dậy rồi, có lẽ về sau còn sẽ thích được người khác, nhưng tuyệt sẽ không giống như lần thứ nhất điên cuồng như vậy."Hoàng thúc trong mắt tràn đầy thổn thức chi sắc: " hiện tại Tâm Tiên Thánh Nữ đối với ngươi chính là như vậy đấy, ngươi nên nắm chắc tốt, dù sao ngươi chừng nào thì mới có thể bước vào Huyền Phượng bí quyết đệ tam trọng, còn muốn rơi vào trên người nàng."
 
 	"Ha ha... Ta tâm lý nắm chắc." Sơn Pháo gật đầu nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Hoàng thúc nói ra: "Ngươi bây giờ sớm đi nghỉ ngơi đi, bằng không tựu đi cùng một cùng Tâm Tiên Thánh Nữ."
 
 	Nói xong, hoàng thúc thối lui ra khỏi lều lớn, Sơn Pháo một mình ngơ ngác đứng tại trong lều, thời gian không dài, một đầu bóng đen chậm rãi từ trong sổ sách trung đi ra, hắn dừng một chút, trầm giọng nói ra: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ta muốn muốn nhiều chuyện rồi." Sơn Pháo cười hắc hắc nói: "Thí dụ như nói, ta suy nghĩ ngươi đến cùng được cái dạng gì gặp gỡ, thực lực trở nên như vậy thâm bất khả trắc, ngay cả ta đều nhìn không thấu ngươi, ngươi lần đầu tiên tới thời điểm, tiểu tiên lập tức tựu hiện ngươi rồi, nhưng bây giờ sao, không chỉ là tiểu tiên, hoàng thúc cũng không có phát giác sự hiện hữu của ngươi."
 
 	"Chuyện của ta cũng không cần ngươi quan tâm." Bóng đen kia nói ra: "Thời điểm này, không bằng đa tưởng muốn chính ngươi a, còn nhớ rõ ta nhắc nhở qua lời của ngươi sao? Hoàng thúc đối với ngươi thật sự là quá tốt rồi!"
 
 	"Hắn rất tốt với ta là bởi vì chúng ta hữu duyên, như thế nào, ngươi hâm mộ ghen ghét hận?" Sơn Pháo đánh rồi cái ha ha.
 
 	"Thế gian không có ai sẽ vô duyên vô cớ đối với một người khác tốt." Bóng đen kia nói ra: "Cho dù là cha mẹ đối với con cái, nếu như con cái chỉ biết hết ăn lại nằm, tổng hội cho cha mẹ gia tăng không tất yếu gánh nặng, lại cũng không thay cha mẹ phân ưu, dần dà, liền cha mẹ cũng sẽ thất vọng đau khổ."
 
 	"Nê Sinh tiền bối đối với chủ thượng xem như thay đổi toàn tâm đi à nha? Có thể Nê Sinh tiền bối cũng có chỗ ý đồ đấy, hắn muốn đi vào thiên đường, mà bằng chính hắn, vĩnh viễn khó vượt qua đạo này bình chướng, cho nên mới đem toàn bộ hi vọng đặt ở chủ thượng trên người." Bóng đen kia rồi nói tiếp: "Hoàng thúc đối với ngươi càng tốt, hắn ý đồ lại càng lớn, ngươi thật sự không muốn qua sao?"
 
 	"Nói như thế... Ngươi đối với ta như vậy ân cần, ý đồ vậy là cái gì?" Sơn Pháo hỏi ngược lại.
 
 	"Ta..." Bóng đen kia ngẩn người, sau đó nở nụ cười.
 
 	"Còn có, ngươi là lần đầu tiên đem lão đại xưng là chủ thượng, ít nhất ta là lần đầu tiên nghe được, ngươi trước kia luôn nói 'Hắn' đấy." Sơn Pháo cười tủm tỉm nói: "Như thế nào? Phải hay là không nghe đến lão đại xuất thế tin tức, có chỗ cảm ngộ, cho nên bắt đầu đổi giọng rồi hả?"
 
 	"Người đều nói ngươi là cái lỗ mãng tháo đàn ông, không thể tưởng được cũng sẽ như vậy thận trọng." Bóng đen kia thở dài: "Nói thật, trước kia ta là cố tình kết, cho nên sao..."
 
 	"Bởi vì ngươi mới là Thiên Tội Doanh thống lĩnh, là lão đại đem ngươi dám đi đấy, chiếm đoạt cơ nghiệp của ngươi?" Sơn Pháo nói ra.
 
 	"Ta mới vừa nói rồi,
 
 	Những điều này đều là trước kia, hiện tại ta đã không nghĩ như vậy rồi." Bóng đen kia nói ra: "Nếu như không có hắn, ta về sau sẽ như thế nào đâu này? Chết trận sa trường? Tựu tính toán may mắn chạy ra tìm đường sống, kết quả tốt nhất, bất quá là lấy xuống tử tù thân phận, áo gấm về nhà, sau đó bảo dưỡng tuổi thọ mà thôi, lại há có thể nhìn thấy bây giờ phong quang? !"
 
 	"Sơn Pháo, không chỉ là ngươi cảm kích hắn, ta cũng đồng dạng! Nhất là hắn chịu, dẫn ta tiến nhập chứng đạo thế, cơ hồ là cho rồi ta một cái tân sinh!"
 
 	"Ta đây tin tưởng, nếu không ta cũng sẽ không cùng ngươi liên hệ rồi, nếu không chắc là phải bị ngươi liên lụy." Sơn Pháo nhẹ gật đầu: "Lão đại trong mắt thế nhưng mà không cho hạt cát đấy."
 
 	"Càng quan trọng hơn là, trong hai năm qua ta vẫn ngồi như vậy Chứng Đạo Phi Chu vãng lai bôn tẩu, tính cả ngươi, ta đã đã tìm được rồi năm người, ha ha a... Bốn người bọn họ lập tức tạo nghệ cùng thế lực cũng không thể so với ngươi chênh lệch, nếu như mọi người có thể liên hợp lại, quản giáo hôm nay biến sắc!" Bóng đen kia nói ra: "Bất quá, chỉ có chủ thượng mới có thể để cho mọi người một lần nữa đi đến cùng một chỗ, nếu như không có chủ thượng, tựu tính toán mọi người miễn cưỡng liên thủ, sợ rằng cũng phải bạo nội chiến, liền nói ngươi a, Sơn Pháo, nếu như chủ thượng một mực không có tin tức, ngươi nguyện ý phục tùng hiệu lệnh của người khác sao?"
 
 	"Không biết." Sơn Pháo chém đinh chặt sắt nói: "Lão tử là tại thiên duyên thành cái kia địa phương quỷ quái lớn lên đấy, cái gì gièm pha ác sự chưa thấy qua? Nghe lão đại đấy, là vì ta biết rõ lão đại sẽ không bán đứng ta, càng sẽ không ham ta điểm ấy hàng lậu, người khác? Hắc hắc hắc... Dựa vào cái gì muốn ta nghe hắn hay sao? Lão tử chính mình tại đây núi cao Hoàng Đế xa địa phương xưng vương xưng bá nhiều vui vẻ? !"
 
 	"Ta cùng bọn họ nói qua, cùng ngươi không sai biệt lắm." Bóng đen kia thật dài thở dài: "Các ngươi ah... Hoặc là coi trời bằng vung hung đồ, hoặc là bễ nghễ thiên hạ tướng soái, nguyên một đám tâm cao ngất, chỉ có hắn có thể trấn được các ngươi, cho các ngươi cúi đầu, cho nên nói... Thiếu ai cũng không thể thiếu hắn, nếu không mọi người tựu sẽ biến thành chia rẽ rồi."
 
 	"Ngươi đều đã tìm được ai?" Sơn Pháo đột nhiên hỏi.
 
 	"Nếu như cái kia người tu sĩ thật là chủ thượng, ta tự nhiên sẽ nói, ngươi đừng muốn cướp công lao của ta." Bóng đen kia lắc đầu nói.
 
 	"Thảo!" Sơn Pháo dùng một chữ gọn gàng dứt khoát biểu đạt rồi chính mình khinh bỉ.
 
 	"Nói chuyện đừng như vậy thô tục." Bóng đen kia cũng đang dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Sơn Pháo: "Hoàng thúc có mấy lời nói không sai, hiện tại cái kia Tâm Tiên Thánh Nữ xác thực là toàn tâm toàn ý thích ngươi, ngươi ngàn vạn muốn xen vào ở chính mình, nếu như bị nàng hiện ngươi như vậy thô bỉ bộ dạng, chỉ sợ tình ý của nàng tựu bị một thùng nước lạnh giội tắt rồi."
 
 	Nhắc tới cái này, Sơn Pháo tựu trở nên vô tình rồi: "Ta một mực giống như hoàng thúc nói được như vậy bưng, thường xuyên bày ra muốn sự tình bộ dạng, muốn nói cái gì lời nói, trước hết tại trong đầu vượt qua mấy lần nói sau, nhưng này sao... Cực kỳ gian nan..."
 
 	"Cái này là ngươi chuyện của mình rồi." Bóng đen kia nhìn có chút hả hê cười rộ lên: "Bất quá, vừa rồi hoàng thúc thời điểm ra đi, ngươi sắc mặt có chút âm tình bất định, giống như đối với hoàng thúc ẩn ẩn có chút địch ý, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ngươi nói cho ta biết trước ngươi đã đã tìm được rồi ai, ta sẽ nói cho ngươi biết ta đang suy nghĩ gì." Sơn Pháo nói ra.
 
 	"Như vậy giao dịch ngươi ăn thiệt thòi đấy." Bóng đen kia nói ra: "Ta tùy ý nói mấy cái danh tự, làm sao ngươi biết thiệt giả?"
 
 	"Ta trong đầu muốn sự tình, ta tùy tiện nói lung tung, làm sao ngươi biết thiệt giả?" Sơn Pháo hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi cái tên này..." Bóng đen kia bó tay rồi, sau đó thở dài: "Về sau ai còn dám tại phía trước ta nói ngươi ngốc, ta khẳng định phun hắn vẻ mặt!"
 
 	"Đừng quên, ta là tại..." Sơn Pháo đắc ý nói.
 
 	"Đúng đúng, ngươi là thiên duyên thành cái kia loại địa phương lớn lên đấy, cái gì chưa thấy qua? Ngươi lợi hại được hay không được? !" Bóng đen kia cười khổ nói.
 
 	Thiên Đế thành ở trong, cuối cùng đã tới phân quả quả thời gian, Khương Hoằng Đạo phái người thông tri Diệp Tín cùng Bạch Hổ Sơn Chủ, ngay tại Huynh Đệ Hội Nội Đường thư phòng gặp mặt.
 
 	Chỉ có ba người có tư cách tham dự lần này gặp mặt, Khương Hoằng Đạo là Trường Thanh thành cổ đại biểu, nguyên bản Tâm Tiên Thánh Nữ có lẽ ngồi vào vị trí đấy, nhưng nàng đã đã đi ra, chỉ có thể do Bạch Hổ Sơn Chủ thay thế, mà Diệp Tín tắc thì là chính bản thân hắn đại biểu. 
 
 	Khương Hoằng Đạo cùng Bạch Hổ Sơn Chủ trong tay các nắm lấy một bản khoản, bọn hắn phân thuộc bất đồng thế lực, tự nhiên muốn lẫn nhau giám sát.
 
 	Trước muốn làm chính là đối với sổ sách, tuy nhiên trên trương mục bày ra đồ vật rất nhiều, nhưng kỳ thật rất đơn giản, bởi vì trọng điểm chỉ có như vậy mấy hạng, Kim Đan ngụy đan, nguyên dịch nguyên thạch, đây là tu hành căn bản, cũng là trọng yếu nhất tài nguyên.
 
 	Ngay tại đối với sổ sách thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào, Khương Hoằng Đạo nhíu mày, đứng dậy đi ra ngoài cửa, chỉ là hắn vừa vừa đi đến cửa khẩu, cửa phòng liền bị người phá khai rồi, một đầu thân ảnh xông vào thư phòng.
 
 	"Lão Tam, sao ngươi lại tới đây?" Khương Hoằng Đạo kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Đại ca, ngươi muốn cho ta làm chủ!" Thân ảnh kia âm thanh kêu lên, hắn mặc lấy màu xanh nhạt giáp mềm mỏng, bất quá giáp mềm mỏng chỗ ngực miếng hộ tâm dĩ nhiên trở nên nát bấy, hẳn là vừa mới gặp qua công kích, khóe miệng cùng lỗ mũi gian vẫn còn tại hướng ra phía ngoài thấm lấy huyết, thân thể cũng đang không ngừng run rẩy, cũng không biết là bị dọa đến, còn là bị nội chế.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi bị thương?" Khương Hoằng Đạo nói ra.
 
 	"Bạch Hổ Sơn yêu vật, rõ ràng dám đối với ta hạ sát thủ!" Thân ảnh kia tiếp tục thét chói tai vang lên: "Nếu như không phải gặp được chết tùy tùng, đoán chừng ta đã bị hại!"
 
 	"Cái gì?" Bạch Hổ Sơn Chủ quá sợ hãi, vội vàng nhảy người lên.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài trào vào một đám người, có Trường Thanh thành cổ tu sĩ, cũng có Bạch Hổ Sơn cùng Huyền Yêu điện tu sĩ, song phương lộ ra giương cung bạt kiếm, chết tùy tùng ngay tại trong đó, tay trái của hắn giữ ở Thanh Đồng cái cổ, mà đầu ngón tay đã đâm vào đến Thanh Đồng cái cổ ở trong, Thanh Đồng sắc mặt tái nhợt, nhưng biểu lộ rất quật cường, tiến vào thư phòng về sau, liền lạnh lùng nhìn thẳng này bị thương thân ảnh.
 
 	"Có chuyện hảo hảo nói! Có chuyện hảo hảo nói!" Bạch Hổ Sơn Chủ kêu lên: "Khương công tử, có thể hay không lại để cho chết tùy tùng trước tiên đem Thanh Đồng buông ra? !"
 
 	"Buông ra? Cái này yêu vật thiếu chút nữa giết ta!" Cái kia bị thương thân ảnh nhảy dựng lão Cao: "Chết tùy tùng, lập tức giết nàng! Lập tức!"
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn