Chương 1016: Một mình mừng không bằng chúng mừng
 
 	"Cái này. . . Cái này cái này. . ." Minh Hạo dùng sức xoa ánh mắt của mình: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	Minh Hạo không thể tin được chính mình nhìn thấy tình cảnh, pháp trận vì cái gì không có bộc phát? !
 
 	Thương Viêm, Chân Vân mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm, chỉ chốc lát, Thương Viêm thở dài một hơi: "Ta hiểu được. . ."
 
 	"Thương Viêm tiền bối, ngươi minh bạch cái gì?" Minh Hạo vội vàng hỏi.
 
 	"Toà này bảo sơn. . . Là có chủ." Thương Viêm chậm rãi nói.
 
 	"Cái gì. . . Chủ? Ta như thế nào nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?" Minh Hạo trừng ánh mắt lên.
 
 	"Toà này bảo sơn chủ nhân trở về." Thương Viêm lộ ra cười khổ.
 
 	"Ai?" Minh Hạo con mắt trừng đến lớn hơn.
 
 	"Còn có thể là ai, tựu là vừa mới nữ nhân kia." Thương Viêm nói.
 
 	Giữa sân trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tin tức này quá đột ngột, đám người nhất thời không có biện pháp tiếp nhận.
 
 	Một hồi lâu sau, Minh Hạo cái thứ nhất tỉnh táo lại, hắn cũng thở dài một hơi: "Nguyên lai. . . Ta nhóm cứng lâu như vậy, sau cùng đều làm lợi nàng a. . ."
 
 	"Vật quy nguyên chủ mà thôi, hợp tình hợp lý, chưa nói tới tiện nghi ai." Thương Viêm cười nói.
 
 	Minh Hạo nhìn về phía Thương Viêm, tiếp lấy nhíu mày chậm rãi nói ra: "Thương Viêm tiền bối, ta nhóm dù sao cũng là phí hết không ít khí lực, cũng bốc lên nguy hiểm rất lớn, sau cùng rơi vào giỏ trúc múc nước công dã tràng, ta thật là kỳ quái ngươi như thế nào còn có thể cười được?"
 
 	"Được như thế đại chỗ tốt, ta vì cái gì không cười?" Thương Viêm hỏi ngược lại.
 
 	"Chỗ tốt? Chỗ tốt gì?" Minh Hạo lại bị làm hồ đồ rồi.
 
 	Thương Viêm do dự một chút, sau đó rất nghiêm túc nhìn về phía Minh Hạo: "Nếu như đổi một người, ta liền không nói nhiều như vậy, Minh Hạo lão đệ ngươi không giống, ngươi là Thanh Phật tọa hạ đệ tử, tiền đồ rộng lớn, cho nên ta nguyện ý nhiều lời vài câu, mong rằng Minh Hạo lão đệ không muốn ghét bỏ ta khoe khoang môi lưỡi."
 
 	"Tiền bối sao lại nói như vậy? ! Minh Hạo xin lắng tai nghe!" Minh Hạo thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.
 
 	"Tu sĩ chúng ta, bốc lên phong hiểm các phương du lịch, gây nên tựu là thu thập tài nguyên, tăng trưởng kinh nghiệm." Thương Viêm nói ra: "Tài nguyên chia làm hai loại, một loại là nhìn thấy, một loại là không thấy được."
 
 	"Nhìn thấy ta minh bạch, cái gì là không thấy được?" Minh Hạo nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi là Thanh Phật tọa hạ đệ tử, đây chính là tài nguyên." Thương Viêm nói ra: "Diệp lão đệ không tầm thường, ta dám chắc chắn, nhiều nhất mấy chục năm, Diệp lão đệ thanh danh tất nhiên sẽ chấn động thiên lộ!"
 
 	"Diệp lão đệ xác thực lợi hại!" Minh Hạo gật đầu nói.
 
 	"Chờ đến ngày đó, ta nhóm cùng Diệp lão đệ sóng vai đối kháng tà lộ tình nghĩa, tựu là thiên kim khó đổi." Thương Viêm cười híp mắt nói ra: "Đương nhiên, những năm này ngươi cũng muốn thường xuyên cùng Diệp lão đệ đi lại, cho dù là làm chút chuyện thêm gấm thêm hoa cũng tốt, sau đó ngươi tựu có tư cách vỗ lồng ngực của mình nói cho mọi người, ngươi là Diệp lão đệ hảo bằng hữu, hảo huynh đệ."
 
 	"Những thứ này không thấy được tài nguyên, so ngươi ở chỗ này cầm tới vài cọng linh hoa dị thảo, mấy món pháp bảo pháp khí trân quý hơn, càng hiếm thấy hơn, có lẽ ngươi bây giờ còn không hiểu, về sau chậm rãi liền hiểu."
 
 	Minh Hạo không nói, ánh mắt lấp loé không yên.
 
 	"Ngươi mới vừa nói ta nhóm cũng phí hết không ít khí lực, bốc lên nguy hiểm rất lớn, cái này. . . Muốn nhìn đối với người nào giảng, đối với chúng ta tới nói đúng là như vậy, bất quá đối với Diệp lão đệ tới nói, ta nhóm cái gì cũng không làm." Thương Viêm nói ra: "Ngươi trước khác không phục, ta hỏi ngươi, nếu ta nhóm cũng không tại, chỉ có Diệp lão đệ một người, những cái kia tà lộ chân thánh có thể hay không chống đỡ được hắn, sau cùng Diệp lão đệ có thể hay không đem nữ nhân kia đưa vào sơn?"
 
 	Minh Hạo nghĩ nửa ngày, cật lực nói ra: "Ngăn không được. . ."
 
 	"Nói cách khác, có hay không ta nhóm, kết quả đều như thế?" Thương Viêm nở nụ cười: "Vậy ngươi còn ấm ức cái gì đây?"
 
 	Minh Hạo bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.
 
 	"Ngươi nhìn, ta nhóm cái gì cũng không làm, lại làm cho Diệp lão đệ lĩnh ta nhóm phần nhân tình này, ta nhóm có tính không là đã chiếm đại tiện nghi?" Thương Viêm nói ra: "Chẳng lẽ ta không nên cao hứng a?"
 
 	"Ta đã nói rồi, ngươi là Thanh Phật đệ tử, đây chính là không thấy được tài nguyên, nếu có người muốn mưu hại ngươi, trước đó tất nhiên sẽ suy nghĩ một chút Thanh Phật phản ứng, chờ ngươi đi ra cùng Diệp lão đệ trở thành hảo bằng hữu, hảo huynh đệ, địch nhân của ngươi liền càng thêm e ngại, động ngươi, chẳng những Thanh Phật sẽ vì ngươi báo thù, Diệp lão đệ cũng đều vì ngươi rút đao, như vậy ai còn dám chọc giận ngươi?"
 
 	Minh Hạo hít sâu một hơi, tiếp lấy bỗng nhiên hướng Thương Viêm cúi đầu khom người thi lễ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, nhượng Minh Hạo hiểu ra!"
 
 	"Ha ha ha. . . Không cần đa lễ, ta nhóm hôm nay có thể sóng vai cùng tà lộ khai chiến, tựu là duyên phận." Thương Viêm cười nói.
 
 	Đây không chỉ là Thương Viêm cùng Minh Hạo đối thoại, tu sĩ khác cũng tại bên cạnh nghe đâu, khi bọn hắn minh bạch tiến vào bảo sơn nữ nhân có thể là bảo sơn chi chủ, cảm giác có thể muốn hai tay trống không trở về, bọn hắn ánh mắt bên trong hoặc nhiều hoặc ít có chút oán khí, oán niệm, chẳng phải là bạch mang một trận a? ! Đợi đến Thương Viêm đem đạo lý trong đó phân tích một lần, oán khí của bọn họ, oán niệm cũng không cánh mà bay, sự tình đúng là như vậy, đúng Diệp Tín tới nói, bọn hắn trên cơ bản tương đương cái gì cũng không làm, Diệp Tín cũng không cần bọn hắn hỗ trợ.
 
 	Như thế, bọn hắn tay không mà về cũng hợp tình hợp lý, mà lại bọn hắn vẫn còn có chút thu hoạch, chí ít cùng Diệp Tín leo lên giao tình, dùng Thương Viêm lời nói nói, đây là không thấy được tài nguyên.
 
 	Đám người vẻ mặt cũng trở nên buông lỏng, Chân Vân con mắt chuyển động, ra hiệu Thương Viêm đi theo hắn đi tới một bên, sau đó thấp giọng nói ra: "Làm gì đem sự tình nói đến như thế thấu? Để bọn hắn tại Diệp lão đệ trước mặt mất cấp bậc lễ nghĩa, chẳng phải là sẽ để cho Diệp lão đệ càng trọng thị ta nhóm?"
 
 	"Chúng ta bây giờ là một đoàn thể." Thương Viêm cười cười: "Vừa mới bọn hắn cũng có oán khí , chờ đến Diệp lão đệ trước mặt, có người nói chuyện không dễ nghe, sẽ chọc cho buồn bực Diệp lão đệ, cho dù không đến mức nổi giận, thế nhưng chút giao tình cũng liền bị đánh tan, thiện duyên biến thành  ác duyên, cần gì chứ? Cho nên ta nhất định phải đem lời nói rõ ràng ra, Chân Vân a, một số thời khắc, vui một mình không bằng vui chung, mọi người cùng nhau tốt mới là thật tốt."
 
 	"Lão ca, ta phục, tâm phục khẩu phục." Chân Vân thở dài.
 
 	Thương Viêm hướng về Chân Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó đi trở về, mở miệng nói ra: "Đi thôi, ta nhóm đi qua cùng Diệp lão đệ trò chuyện chút, trò chuyện càng nhiều càng tốt, như vậy hắn tựu không dễ dàng quên chúng ta."
 
 	"Là rất đúng vô cùng." Lập tức có người đáp lời.
 
 	Đám người hướng về Diệp Tín bên kia đi đến, khoảng cách còn tại mấy chục mét có hơn, Thương Viêm đã cất giọng nói ra: "Diệp lão đệ, bằng hữu của ngươi có thể quay về bảo sơn, thật đáng mừng a!"
 
 	Diệp Tín ngẩn người, sau đó nghiêm túc hướng Thương Viêm nhìn lại, hắn phát hiện tại những tu sĩ kia bên trong, Thương Viêm kiến thức cùng phản ứng cũng rõ ràng cao hơn một bậc, hiện tại lại nhìn ra Thiên Đại Vô Song là nơi đây chi chủ.
 
 	"Nàng người bị thương nặng, sinh tử treo ở một phát, cũng không biết có thể hay không bình yên đi ra." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Có Diệp lão đệ loại này quý nhân tương trợ, chắc chắn sẽ không có việc gì." Thương Viêm cười nói.
 
 	Lúc này, những người khác cũng lại gần dồn dập cùng Diệp Tín chào hỏi, đem Diệp Tín khiến cho như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bởi vì mỗi người cũng tại giới thiệu lần nữa là từ đâu một giới cái nào tông môn đi ra, tại ngoài núi thời điểm tất cả mọi người tương hỗ giới thiệu qua, Diệp Tín trí nhớ còn không có như vậy không được, hiện tại cũng rõ ràng nhớ kỹ, lại tự giới thiệu một lần là mấy cái ý tứ? Người khác còn dễ bàn, hắn cùng Minh Hạo trò chuyện không ít, có thể Minh Hạo cũng là mở miệng một tiếng 'Minh giới', mỗi câu còn mang theo tên của mình, lộ ra rất quái dị, làm cái lông a? !
 
 	Mà lại Minh Hạo tựa hồ có chút không tốt lắm ý tứ, nhìn thấy Diệp Tín trong mắt tất cả đều là dấu chấm hỏi, hắn cười đến rất ngại ngùng.
 
 	Tất cả mọi người tại hướng Diệp Tín cười bồi, Diệp Tín cũng không thể hỏi thăm cái gì, đành phải nhất nhất đáp lễ, kỳ thật hắn cũng có chút đau đầu, bảo tàng là thuộc về Thiên Đại Vô Song, những người này cũng bạch mang một trận, trong nội tâm nhất định nổi nóng.
 
 	Diệp Tín muốn lập hạ chính mình thanh danh, cái này danh cũng không phải tàn nhẫn bá đạo, ngang ngược vô lý danh!
 
 	Nhân nghĩa là hoa lệ nhất áo ngoài, cho dù những cái kia trong lịch sử ác độc bạo quân, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phủ thêm cái này hoa phục, đến thủng trăm ngàn lỗ cũng không nỡ cởi xuống.
 
 	Diệp Tín đương nhiên hi vọng những người này sẽ tới chỗ nói hắn lời hữu ích, việc này hắn lại không thể nhượng bộ, vốn cho rằng sẽ phát sinh một chút tranh chấp, lại không nghĩ rằng đám người tựa hồ đã hoàn toàn quên đi mục đích của chuyến này, cũng tại đem thoại đề hướng địa phương khác kéo.
 
 	Diệp Tín lòng tràn đầy nghi vấn, thiên hạ người thông tình đạt lý cũng không nhiều, nếu không thế gian cũng sẽ không có như vậy tấp nập chiến tranh cùng xung đột.
 
 	Bất quá, Diệp Tín biết hay không là một chuyện, không khí càng ngày càng hòa thuận là một chuyện khác, tiếp theo tại Thương Viêm đề nghị dưới, có người lấy ra trân tàng rượu thuốc, có lấy ra hiếm thấy sơn trân hải vị, thế mà bày lên yến hội, bắt đầu nâng ly cạn chén, xưng huynh gọi đệ, dù sao cũng là nhàn rỗi.
 
 	Chủ đề là vô hạn, trong tông bên ngoài tông chuyện lý thú, du lịch bên trong khó quên sự tình, nếm qua thiệt thòi lớn còn có tổng kết kinh nghiệm giáo huấn vân vân vân vân.
 
 	Đồng thời ở nơi này, tiến vào bảo tàng Thiên Đại Vô Song đứng tại một mặt vòng tròn lớn kính phía trước, kính tròn bên trong thế mà còn có một cái Thiên Đại Vô Song, cả hai tướng mạo hoàn toàn giống nhau như đúc, khác nhau chỉ ở tại, Thiên Đại Vô Song còn mặc Thiên Đại thị truyền thống chiến váy, mà kính tròn bên trong Thiên Đại Vô Song không mảnh vải che thân, hai mắt cũng tại đóng chặt lại.
 
 	Thiên Đại Vô Song duỗi ra run rẩy tay phải , ấn tại kính tròn bên trên, nàng là lần đầu tiên lại tới đây, nhưng hết lần này tới lần khác tựu rõ ràng phải làm gì.
 
 	Kính tròn bên trong Thiên Đại Vô Song cũng đưa tay ra, nhưng nàng duỗi ra chính là tay trái, vừa lúc cùng Thiên Đại Vô Song tay phải tại trên mặt kính trùng hợp.
 
 	Đón lấy, Thiên Đại Vô Song cất bước hướng cảnh nội đi đến, kính tròn bên trong Thiên Đại Vô Song cũng cất bước đi tới, làm thân ảnh của hai người trùng điệp cùng một chỗ lúc, vòng tròn lớn kính đột nhiên tách ra vạn trượng hào quang.
 
 	Diệp Tín đám người không rõ ràng bảo tàng bên trong xảy ra chuyện gì, bọn hắn uống đến thật cao hứng, linh tửu cho dù uống không ít, say là không thể nào say, cả một đời cũng sẽ không say, đường đường chân thánh cũng sẽ uống say, cái kia thành  chuyện cười lớn.
 
 	Bất quá, bên trong một cái tu sĩ đột nhiên cảm giác có thể là uống say, hắn nhắm mắt lại, dùng sức lung lay đầu, lần nữa nhìn về phía phương xa, sau đó lẩm bẩm nói ra: "Cái này rượu gì. . . Ta tựa như là uống nhiều quá. . ."
 
 	"Ngươi nói đùa sao?" Minh Hạo cười nói.
 
 	"Ta làm sao thấy được những vật kia chạy ra?" Tu sĩ kia nói.
 
 	Minh Hạo quay đầu nhìn lại, lúc này giật nảy mình, hắn nhìn thấy có ba con hổ hình quang ảnh chính chậm rãi hướng về bên này đi tới, khoảng cách đã không đủ hai trăm mét xa.