Chương 890: Vào bẫy
 
 	"Thật trùng hợp!" Diệp Tín thở dài: "Mấy tháng trước, ta cũng tại Xích Dương đạo cứu Hóa Ma uyên tu sĩ! Bọn hắn áp giải một chút Thất Sát môn bắt tù binh tiến vào Xích Dương đạo, lại không nghĩ rằng tao ngộ Thất Sát môn phục kích, có ba cái Hóa Ma uyên đại tu bị tại chỗ giết chết, cái cuối cùng Hóa Ma uyên đại tu bị treo ngược, sinh lấy ma huyết."
 
 	Thiếu nữ kia sắc mặt biến hóa, bờ môi ngập ngừng một thoáng, lại cái gì cũng chưa nói ra đây.
 
 	"Ca ca ta từ trước đến nay là cái ưa thích hành hiệp trượng nghĩa người! Gặp chuyện bất bình nhất định rút đao tương trợ!" Diệp Tín lại nói ra: "Mắt thấy Hóa Ma uyên đại tu bị Thất Sát môn giết hại, ta há có thể coi thường? ! Cho nên lập tức ra tay, liên tiếp chém giết mấy cái Thất Sát môn tu sĩ, còn lại tiểu tặc giải tán lập tức, ta đương nhiên không thể thả bọn hắn đào tẩu, nếu không sẽ còn đi hại người khác, đuổi nửa ngày, cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ chém ở dưới đao, chờ ta lúc trở về, phát hiện cái kia bị treo ngược Hóa Ma uyên đại tu đã không thấy, ai. . . Không biết đạo hắn hiện tại sống hay chết."
 
 	Thiếu nữ kia nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt tràn đầy phiền muộn, tựa hồ muốn nói, ta tại sao muốn gặp được ngươi? ! !
 
 	"Chúng ta cũng là hữu duyên, ha ha. . ." Diệp Tín cười ha hả: "Ngươi cứu được Hóa Ma uyên tu sĩ, ta cũng cứu được Hóa Ma uyên tu sĩ, cứ tính toán như thế đến mọi người cũng là bằng hữu, đúng không? A. . . Ta nhớ ra rồi, cái kia bị treo ngược Hóa Ma uyên đại tu còn hướng về phía ta hô to cứu mạng, hắn nhất định có thể nhận ra ta, mà lại hắn cùng ngươi cứu cái kia thủ lĩnh đàn hẳn là nhận biết, Hà Đồ châu mỗi cái tông môn, sẽ không tùy tiện đi Xích Dương đạo, bọn hắn có lẽ là chân trước chân sau đi qua, ừ, ta đến hỏi vừa hỏi Hắc Úng tiền bối."
 
 	Nói xong Diệp Tín quay người muốn đi, thiếu nữ kia gấp, vậy mà làm ra muốn kéo túm Diệp Tín động tác: "Diệp huynh chậm đã!"
 
 	"Như thế nào?" Diệp Tín quay người không hiểu nhìn về phía thiếu nữ kia.
 
 	Thiếu nữ kia lộ ra cứng họng, không biết đạo muốn làm sao nói, trên thực tế nàng tại vô ý tầm đó cứu thủ lĩnh đàn, cũng chính là lợi dụng chuyện này, mở ra Hắc Úng Ma Thánh tâm phòng, bởi vì Hà Đồ châu mỗi cái chính thống tông môn đối man hoang chi địa thị tộc là tràn ngập khinh thường, từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao cảnh giác, cái này không thể trách ai được, man hoang chi địa sinh tồn hoàn cảnh quá mức ác liệt, vì sống sót, nơi này tu sĩ làm việc thường thường không từ thủ đoạn, tàn nhẫn ngang ngược, tăng thêm Hà Đồ châu mỗi cái tông môn xâm phạm trốn đi tu sĩ, đều sẽ trốn man hoang chi địa, càng là làm hư nơi này tập tục. Đổi một câu, dưới tình huống bình thường, làm cảnh sát khả năng không lớn cùng buôn lậu thuốc phiện, cướp bóc phạm chờ một chút tội đồ kết giao bằng hữu, mặc dù bọn hắn đều là dùng bạo lực vì chức, trên bản chất hoàn toàn khác biệt, cái trước đại biểu cho trật tự, cái sau đại biểu cho hỗn loạn, xung khắc như nước với lửa.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh thân là Hà Đồ châu chính thống đại biểu, lựa chọn cùng thiếu nữ kia hợp tác, một mặt là chịu ân tình, một mặt khác là thân bất do kỷ.
 
 	Ma tộc sát lại huyết mạch đến truyền thừa, cùng tộc khác rất khác nhau, thí dụ như nói nhân tộc tông môn, chúng đệ tử là trăm hoa đua nở, ai lợi hại ai tựu phong quang, mà Ma tộc là muốn từ chỉ định người thừa kế tiếp nhận sư tôn hết thảy tất cả, đệ tử khác chỉ là đợi tuyển mà thôi, người thừa kế bất hạnh chết rồi, đệ tử khác mới có cơ hội thượng vị.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh vì bồi dưỡng thủ lĩnh đàn, cơ hồ mỗi một niên đều muốn dùng máu tươi của mình đến trợ thủ lĩnh đàn tu luyện, trước sau gần ngàn năm, nếu như thủ lĩnh đàn chết mất , tương đương với ngàn năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Tại Ma tộc bên trong, thánh cảnh trở xuống cũng không sao, thánh cảnh cùng thánh cảnh trở lên tu sĩ, cơ hồ không có lựa chọn bản thân chết già, đều là bị giết, không phải là bị người khác giết, tựu là bị bản thân giết.
 
 	Ma tộc đại năng rơi vào tịch diệt cảnh, ma huyết sẽ dần dần mục nát, cái này thuộc về lãng phí cực đại lớn, dù sao rơi vào tịch diệt cảnh đã không có nhiều niên tốt sống, không bằng dứt khoát hi sinh bản thân, thành toàn truyền thừa của mình.
 
 	Đương nhiên, cái này cùng Ma tộc thiên tính có quan hệ, cũng cùng ích lợi so có quan hệ, ma huyết có thể chậm rãi thả, thả cái hơn mười ngày, thậm chí mấy tháng, chỉ cần cái kia Ma tộc đại năng không chết, mà lại cam tâm tình nguyện đối mặt hi sinh, thể nội liền sẽ liên tục không ngừng sinh sôi bước phát triển mới huyết dịch, thẳng đến ma huyết bên trong tích chứa nguyên lực trở nên phi thường mỏng manh, hoặc là suy yếu sắp chết, ma huyết đã bắt đầu biến chất, ở giữa sinh ra ích lợi cực lớn. Mà Thiên tộc thiên chi ánh sáng, nhân tộc nguyên phủ mờ mịt, Hải tộc pháp châu đều không có biện pháp như vậy tróc, cách dùng trận cưỡng ép vì đó, ích lợi cũng không cao, còn gánh chịu cái danh tiếng xấu, thân là đệ tử, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem sư tôn tiếp nhận như thế đau khổ a?
 
 	Giống như câu kia có tên, lợi nhuận đạt đến năm mươi phần trăm, tựu dám bí quá hoá liều, lợi nhuận đạt đến trăm phần trăm, tựu dám chà đạp pháp luật, lợi nhuận đạt đến 300% , tựu dám phạm phải bất luận cái gì tội ác.
 
 	Một vị Ma tộc đại năng lưu lại lợi nhuận quá lớn, cho nên bọn hắn tình nguyện mình giết bản thân, cũng không muốn lãng phí truyền thừa.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh cùng thủ lĩnh đàn tựu là loại quan hệ này, bọn hắn so phổ thông trên ý nghĩa phụ tử thân mật được nhiều, mà lại loại này quà tặng là đảo ngược, nếu như thủ lĩnh đàn cảnh giới bất ổn, trước một bước rơi vào tịch diệt cảnh, hắn cũng sẽ không chút do dự đem lực lượng của mình giao cho Hắc Úng Ma Thánh.
 
 	Bất quá, theo cảnh giới tăng lên, truyền thống cũng sẽ cải biến , chờ đi vào Đại Thánh Cảnh hoặc là cảnh giới càng cao hơn, tiến vào thiên lộ, ngưỡng vọng Thiên Vực, bản thân thọ nguyên đạt được tăng lên trên diện rộng, mà lại lại hữu cơ sẽ cùng Thiên Vực chư thần nhờ vả chút quan hệ, đạt được chư thần che chở, nhiều ít có được lẩn tránh tịch diệt cơ hội, Ma tộc đại năng liền sẽ không thu đệ tử, tình nguyện một thân một mình du tẩu ở trong thiên địa, hoặc là đem truyền thừa của mình lưu tại chư đạo bên trong.
 
 	Cho nên đối Hắc Úng Ma Thánh tới nói, cứu được thủ lĩnh đàn là lớn lao ân tình.
 
 	"Đến cùng thế nào?" Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	"Khả năng. . ." Thiếu nữ kia ấp a ấp úng nói ra: "Khả năng Diệp huynh cứu cái kia Hóa Ma uyên đại tu. . . Tựu là thủ lĩnh đàn."
 
 	Thiếu nữ kia lúc đầu muốn chống chế, Diệp Tín nói thủ lĩnh đàn có thể nhận ra bản thân, vậy liền muốn chuyện xấu, mà lại thủ lĩnh đàn đang cùng những cái kia bị nhốt Hóa Ma uyên tu sĩ cùng một chỗ, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể thổ lộ tình hình thực tế.
 
 	"Làm sao có thể?" Diệp Tín rất giật mình.
 
 	"Hẳn là như vậy." Thiếu nữ kia lộ ra cười khổ: "Ta từ Xích Dương đạo trở về Hà Đồ châu thời điểm, gặp thoi thóp thủ lĩnh đàn, không có gặp Diệp huynh, lúc ấy trong lòng có chút không đành lòng, tựu thuận tay đem hắn cứu được."
 
 	"Đây thật là thật trùng hợp. . ." Diệp Tín con mắt chớp chớp: "Thủ lĩnh đàn không có đề cập quá ta a?"
 
 	"Đề cập quá." Thiếu nữ kia gương mặt có chút hiện ra ửng đỏ, tựa hồ trong nội tâm rất là nhăn nhó: "Ta nói là bằng hữu của ta."
 
 	"A. . ." Diệp Tín ý vị thâm trường thở dài.
 
 	Bầu không khí đột nhiên trở nên yên lặng, thiếu nữ kia không biết nên nói cái gì, mà Diệp Tín hai con ngươi lấp loé không yên.
 
 	Thật lâu, thiếu nữ kia hít sâu một hơi: "Diệp huynh, Vô Song có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Diệp huynh có thể thông cảm một hai."
 
 	"Nguyên lai muội tử tên gọi Thiên Đại Vô Song? Ha ha. . . Tên rất hay." Diệp Tín nói ra: "Chúng ta là đã bằng hữu, ngươi cứ việc nói."
 
 	"Diệp huynh có thể hay không không tại Ma Thánh trước mặt nói? Cũng không cần nhượng thủ lĩnh đàn nhận ra Diệp huynh?" Thiếu nữ kia khẩn trương quan sát đến Diệp Tín cảm xúc biến hóa.
 
 	Diệp Tín không gật đầu, cũng không lắc đầu, yên lặng suy tư điều gì.
 
 	"Vô Song biết đạo yêu cầu này có chút thất lễ." Thiên Đại Vô Song lần nữa hít sâu một hơi: "Diệp huynh đến ta Thiên Đại thị làm khách, cũng không thể tay không mà về, như vậy đi, ta vậy thì nhượng Thiếu Bảo đi chuẩn bị ngàn cân ngân tủy, bày tỏ áy náy, mong rằng Diệp huynh không muốn cự tuyệt."
 
 	Đổi thành người khác, vào lúc này liền muốn gật đầu, vốn là đàm phán cứu người, hiện tại Thiên Đại thị sẽ không lại cầm Lộ Tông Chính đám người làm con tin, lại được không ngàn cân ngân tủy, có thể tính thắng lợi trở về, Diệp Tín mục tiêu cực lớn, không có khả năng đem chỉ là ngàn cân ngân tủy để vào mắt.
 
 	Bất quá, vẻn vẹn dùng cái này sự mà nói, ngàn cân ngân tủy đã là cực hạn, Tinh điện bị vây nhiều người như vậy, Thiên Đại thị đàm phán giá vị khả năng chỉ có hai, ba ngàn cân ngân tủy, có lẽ còn có thể đè thêm ép một chút, có thể tại sao lại ởnhư vậy Thiên Đại Vô Song trong nội tâm lưu lại cừu hận thấu xương, được không bù mất, Diệp Tín muốn cho Thiên Đại Vô Song cam tâm tình nguyện đem đồ vật lấy ra.
 
 	Hẳn là kiếp trước lạc ấn quá sâu, mặc kệ gặp được chuyện gì, Diệp Tín ý nghĩ đầu tiên kiểu gì cũng sẽ là hợp tác, hợp tác không thành, mới là chiến đấu.
 
 	"Vô Song muội tử, nếu như ngươi thật sự coi ta bằng hữu, tựu không cần đem loại chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng." Diệp Tín cười cười: "Ta giúp ngươi, lúc trước ta là đeo mặt nạ, chỉ cần không đem mặt nạ lấy ra, cái kia thủ lĩnh đàn không có khả năng nhận được ta."
 
 	"Cái này. . . Như vậy sao được? !" Thiên Đại Vô Song đột nhiên cảm thấy một trận tâm hoảng ý loạn, nàng sợ Diệp Tín, thực tình không muốn cùng Diệp Tín làm cái gì bằng hữu, nếu như có thể sử dụng ngân tủy nhượng Diệp Tín im miệng, đây mới là nàng hài lòng nhất kết quả.
 
 	"Nếu như nhất định phải cho ta ngân tủy. . . Thuộc về mua bán trao đổi, nói cách khác, kỳ thật Vô Song muội tử cũng không có đem ta làm bằng hữu." Diệp Tín nói ra: "Nếu không phải bằng hữu, vậy liền muốn chưa từng là bằng hữu góc độ nhìn vấn đề, vừa mới những cái kia đều muốn đạp đổ làm lại."
 
 	Kỳ thật trong khoảng thời gian này, Diệp Tín biểu hiện được phi thường thông tình đạt lý, ngữ khí cũng nhu hòa, nhưng là, hắn tại cái kia Thiên Đại Vô Song sâu trong tâm linh lưu lại bệnh trạng lạc ấn quá sâu sắc, hắn càng là hữu hảo, Thiên Đại Vô Song liền càng là khẩn trương.
 
 	"Diệp huynh cao như thế gió lượng tiết, thật sự là nhượng Vô Song hổ thẹn, cũng tốt, cứ như vậy đi, là ta Thiên Đại thị thiếu Diệp huynh! Về sau có chỗ cần, Vô Song tất hết sức giúp đỡ!" Thiên Đại Vô Song thấy Diệp Tín muốn chưa từng là bằng hữu góc độ nhìn vấn đề, trong nội tâm càng bối rối, lập tức gật đầu đáp ứng.
 
 	"Ngươi quá khách khí." Diệp Tín cười nói: "Tại Hà Vân sơn xây thành, hẳn là của ngươi bước đầu tiên, về sau còn cần nhiều mặt hợp tác, cho nên Hóa Ma uyên nhân tình này đối ngươi mà nói phi thường trọng yếu, mà ta Tinh điện lại không có thèm, cho nên a, đem người tình hoàn toàn giao cho ngươi, đối với chúng ta mới càng có chỗ tốt."
 
 	"Đa tạ Diệp huynh." Thiên Đại Vô Song gật đầu nói.
 
 	"Đúng rồi, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi một thoáng." Diệp Tín nói.
 
 	"Chuyện gì?" Thiên Đại Vô Song lập tức đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, nàng biết đạo trọng đầu hí tới, chuyện này giá trị, khẳng định tại phía xa cái kia ngàn cân ngân tủy bên trên.
 
 	"Gần nhất ta muốn thành lập cái hội đồng quản trị, kỳ thật tựu là các tông liên minh ý tứ." Diệp Tín nói ra: "Muội tử có muốn hay không nhập cổ phần? Đây chính là đại hảo sự, hiện tại nhập cổ phần, ngươi chính là thuận vị thứ hai đại cổ đông."
 
 	"Nhập cổ phần? Cái gì là nhập cổ phần? Ta là thứ hai? Vậy ai là đệ nhất?" Thiên Đại Vô Song đầu óc mơ hồ hỏi.
 
 	Diệp Tín ở trong lòng thở dài, cái này Thiên Đại Vô Song quả nhiên khống chế muốn cực mạnh, còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, liền đem cường điệu điểm đặt ở đệ nhất đệ nhị bên trên.
 
 	"Hiện tại không kịp nói chuyện, sau đó ta còn muốn đi tìm Hắc Úng tiền bối thương lượng." Diệp Tín nói ra: "Ừm. . . Ta đại khái cùng ngươi nói một câu, hội đồng quản trị quản tựu là buôn bán, sẽ không can thiệp các ngươi Thiên Đại thị nội bộ sự tình. . ."