Chương 1032: Nghiền ép
 
 	Diệp Tín một mực ngẩng đầu nhìn bầu trời, cho dù lực lượng đạt được cự phúc kéo lên, nhưng hắn thói quen đúng gặp chuyện động trước đầu óc, nắm đấm thuộc về sau cùng phương thức giải quyết.
 
 	Song phương trò chuyện cũng không nhiều, chỉ là đúng Diệp Tín mà nói đã đủ rồi, hắn biết đạo đối phương là ai.
 
 	Điểm mấu chốt đúng Vân nương nói câu nói kia, nếu như không phải là vì di tích vị trí, đã sớm đem lão nương xử lý.
 
 	Vân nương ly khai di tích, có thể là vì kiếm tiền, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không đem mục tiêu khóa chặt tại bốn vị chân thánh trên thân, điên rồi phải không? Mà lại, Vân nương cũng sẽ không đem di tích sự tình báo cho những người khác, nói cách khác, đối phương không nên biết đạo Vân nương di tích.
 
 	 không hợp lý sự tình hết lần này tới lần khác xuất hiện, Diệp Tín nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một khả năng, đối phương cũng là từ trong di tích đi ra, trước kia gặp qua Vân nương.
 
 	Cho nên, Diệp Tín bắt đầu kéo dài thời gian , chờ đến diệt pháp chi ám muốn giáng lâm, hết thảy đều sẽ trở nên vô cùng đơn giản.
 
 	Hắn có thể bỏ qua lực lượng của đối phương, không thể bỏ qua đối phương ý chí, đi đến chân thánh một bước này, phần lớn trải qua đủ loại tai nạn, ý đồ dùng uy hiếp, đe dọa, thậm chí là khảo vấn phương thức hỏi ra di tích vị trí, cơ bản không có khả năng, loại ý nghĩ này không có chút ý nghĩa nào, lúc trước hắn là muốn đem Vân nương cũng một đao ném lăn, bởi vì hắn căn bản không có trông cậy vào từ Vân nương trong miệng đạt được vật gì có giá trị, đúng Vân nương tại tối hậu quan đầu thổ lộ ra di tích bí mật, đem đổi lấy cơ hội sống.
 
 	Nói một cách khác, Vân nương thể nội tính cách có chút mềm yếu, loại tính cách này tại người bình thường bên trong có rất nhiều, nhưng ở chân thánh cấp tu sĩ bên trong tựu đúng hiếm thấy.
 
 	Lại hướng sâu bên trong muốn, mềm yếu Vân nương lần này biểu hiện được như thế cương liệt, chỉ sợ là biết đạo coi như đem di tích giao ra, cũng giống vậy sẽ chết, về phần trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì , chờ một hồi hỏi lại cũng không muộn.
 
 	Diệp Tín nghĩ ra được di tích, nếu không thể vận dụng bạo lực, vậy liền tha cái vòng tròn tốt.
 
 	Di tích đến cùng ở nơi nào, rất dễ dàng suy luận đi ra , chờ đến diệt pháp chi ám càng ngày càng gần, mấy cái kia tu sĩ không thể nhịn được nữa, rục rịch, hắn lại đem mấy cái kia tu sĩ thả đi, sau đó căn cứ mấy cái kia tu sĩ thân pháp tốc độ, bay lượn phương hướng, còn có khoảng cách diệt pháp chi ám hoàn toàn giáng lâm thời gian, hắn liền đem có thể đem di tích vị trí cụ thể thu nhỏ đến hơn mười dặm địa bên trong.
 
 	Sắc trời càng ngày càng mờ, mấy cái kia tu sĩ dần dần trở nên lo nghĩ bất an, bọn hắn nhất định phải tại diệt pháp chi ám giáng lâm phía trước trở lại di tích bên trong, nếu không liền không trở về được nữa rồi, nơi nào có thời gian cùng Diệp Tín ở chỗ này hao tổn?
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ lui về phía sau vài chục bước , cùng cấp bạn nhóm cũng tụ tới, hắn chấn động nguyên mạch, để mà che đánh lén chính mình thanh âm, hai con ngươi tràn đầy lệ khí, sau đó từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Nếu như tiểu tử kia một mực đi theo ta nhóm, ta nhóm tựu nhận thua."
 
 	Hắn nói nhận thua cũng không phải hướng Diệp Tín nhận thua, mà là muốn hướng địa phương khác trốn, không quay lại di tích, chỉ cần kiên trì đến diệt pháp chi ám giáng lâm, tính mạng của bọn hắn là có thể có thể bảo toàn.
 
 	Cho dù trong nội tâm tràn ngập sự không cam lòng, chọc tới Diệp Tín như vậy có được thần thông đại năng, thì có biện pháp gì? Cùng lắm thì làm lại từ đầu, một mực lưu tại Diệt Pháp thế tu luyện, có lẽ một ngày nào đó có thể đi trở về đến, coi như chân không tìm được, cũng không thể vô cớ làm lợi Diệp Tín!
 
 	Cái khác mấy cái tu sĩ hoặc là gật đầu, hoặc là thấp giọng đáp lời, trong lòng bọn họ cũng  đưa ra môt cỗ ngoan kình.
 
 	Tiếp lấy cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ sải bước đi trở về, lần này hắn sẽ không có tâm tình hướng Diệp Tín cười bồi, cao giọng nói ra: "Tôn giá vẫn là không có nghĩ kỹ a? !"
 
 	"Diệt pháp chi ám sắp đến. . ." Diệp Tín thì thào nói.
 
 	Cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ răng cắn đến kẽo kẹt rung động, trong nội tâm rống giận, ngươi cũng biết diệt pháp chi ám muốn tới? Ta còn tưởng rằng ngươi vẫn đang làm nằm mơ ban ngày đâu!
 
 	"Đứng dậy, cùng ta về nhà, chậm thêm liền đến không kịp." Diệp Tín đá Vân nương một chân: "Về phần các ngươi a. . . Như vậy, xuất ra hai vạn cân ngân tủy, ta thả các ngươi một con đường sống."
 
 	Diệp Tín mở miệng ngậm miệng hay là duy trì cao cao tại thượng tư thái, đây là ta phóng qua các ngươi.
 
 	Vân nương mở to mắt, nàng hiện tại tình huống chuyển tốt rất nhiều, nhe răng trợn mắt đứng người lên, hung tợn nhìn chằm chằm đối phương tu sĩ, bất quá nàng hay là có tự biết rõ, cũng không có mở miệng yêu cầu Diệp Tín giúp nàng báo thù.
 
 	Cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ không tâm tình cùng Diệp Tín xoắn xuýt, nghe được Diệp Tín muốn hai vạn cân ngân tủy, hắn không tự chủ được thật dài thở dài ra một hơi, tiếp lấy cũng không nói chuyện, cổ tay lật qua lật lại, hai cái cái rương trống rỗng xuất hiện, trọng trọng rơi xuống tại đá vụn bên trên.
 
 	"Ở chỗ này, so hai vạn cân chỉ nhiều không ít, tôn giá cũng không cần kiểm tra, ta dùng tính mệnh thề, khẳng định tại hai vạn cân trở lên!" Cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ nói, hắn không phải nghèo hào phóng, là bởi vì thời gian bây giờ mỗi một giây cũng phi thường trân quý, lại kéo dài chỉ chốc lát, bọn hắn cũng không cần đi.
 
 	"Ta nghĩ rằng các ngươi cũng không dám gạt ta." Diệp Tín nói, tiếp lấy ngón tay hắn gảy nhẹ, hai cái cái rương đột nhiên rút lên mà lên, tới gần Diệp Tín bên người lúc, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Đối diện tu sĩ bị Diệp Tín chiêu này sợ ngây người, đây chính là hơn hai vạn cân ngân tủy? Thần niệm ngự vật cũng không thèm khát, chân thánh cấp thần niệm có thể chuyển hóa thành thật sự lực lượng, nhiều nhất có thể điều khiển mấy cân, mấy chục cân đồ vật, Diệp Tín lại có thể dựa vào thần niệm cuốn lên hơn hai vạn cân ngân tủy, mà lại giống khống chế một đoạn thảo côn đồng dạng nặng nhẹ, điều này đại biểu lấy Diệp Tín thực lực quả thật thâm bất khả trắc.
 
 	"Như thế. . . Tại hạ liền cáo từ." Cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ nói.
 
 	"Tốt, không tiễn." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Cái kia cầm đầu trung niên tu sĩ vốn là muốn đợi Diệp Tín đi trước, nhưng nhìn Diệp Tín hay là bất động, âm thầm cắn răng, quay người hướng các đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó hướng về bên cạnh lướt gấp mà đi.
 
 	Diệp Tín nhìn xem mấy cái kia tu sĩ trong chớp mắt đã lướt đi hơn nghìn thước có hơn, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt khinh miệt dáng tươi cười, tiếp lấy lấy tay bắt lấy Vân nương sau cổ, thân hình hóa thành một vệt kim quang, hướng về trường không lao đi.
 
 	Mấy cái kia tu sĩ một mực tại quan sát Diệp Tín động tĩnh, thấy Diệp Tín mang theo Vân nương hướng về một bên khác bắt đi, trong nội tâm đều dài hơn thở dài một hơi, tiếp lấy lập tức cải biến phương hướng, tốc độ cũng bỗng nhiên tăng lên, một bên phi nhanh, một bên không ngừng mắng Diệp Tín, Diệp Tín đã đem bọn hắn dồn đến cực hạn, sắc trời càng ngày càng mờ, coi như từ giờ trở đi đem hết toàn lực chạy, cũng không dám bảo lãnh có thể kịp thời trở về di tích.
 
 	Thật tình không biết bọn hắn cải biến phương hướng, tốc độ tăng lên chờ một chút biến hóa, cũng bị Diệp Tín nhất nhất nhìn ở trong mắt.
 
 	"Còn có không đến nửa giờ. . . Góc đông nam. . . Ha ha ha. . ." Diệp Tín phát ra tiếng cười khẽ, tiếp lấy thân hình đâm nghiêng bên trong lướt về phía mặt đất, vạch ra một vòng tròn lớn, hướng về đánh giá bên trong phương vị lao đi.
 
 	"Ta nhóm muốn đi đâu?" Vân nương sợ hãi mà hỏi.
 
 	"Đi một ngôi nhà khác." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín muốn lách qua mấy cái kia tu sĩ, nếu như di tích phi thường bí ẩn, hắn nhất thời không tìm được, lại để cho mấy cái kia tu sĩ phát hiện hắn động tĩnh, có lẽ sẽ dứt khoát bỏ qua di tích.
 
 	Điều động Vô Đạo sát ý Diệp Tín, tốc độ không biết là mấy cái kia tu sĩ gấp bao nhiêu lần, vẻn vẹn không đến năm phút đồng hồ, hắn liền tới đến suy tính vị trí, phát hiện phía dưới là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên.
 
 	Diệp Tín lộ ra vẻ chần chờ, có chút không đúng. . . Đại thảo nguyên không che không chặn, ai sẽ ở loại địa phương này thiết hạ pháp trận?
 
 	Diệp Tín lại hướng về phía trước lướt thêm vài phút đồng hồ, cảm giác mình bây giờ vị trí hẳn là vượt qua khoảng cách, dùng mấy cái kia tu sĩ tốc độ, tuyệt đối không thể tại diệt pháp chi ám giáng lâm phía trước chạy tới nơi này đến, hắn quay đầu hướng về tới phương hướng lao đi.
 
 	Đảo mắt đã qua hơn 20 phút, Diệp Tín tại phụ cận qua lại bay vút mấy lần, hay là phát hiện gì đều không có, trong lòng của hắn có chút gấp, bởi vì mấy cái kia tu sĩ sắp chạy tới nơi này, tại trên thảo nguyên hắn cũng vô pháp ẩn trốn, một khi phát hiện hắn, tám chín phần mười lập tức bỏ qua di tích, quay người đào tẩu, mặc dù bây giờ đã xác định đại khái phạm vi, chân muốn tìm tới di tích có thể muốn hao phí thời gian dài cùng tinh lực.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín đột nhiên phát hiện một mặt trong hồ nước bốc lên lên bọt nước, tiếp lấy một khối đen nhánh đồ vật từ trong nước lộ ra, một chút xíu thăng lên.
 
 	Diệp Tín vội vàng cải biến phương hướng, lướt về phía cái kia mặt nước hồ, mà khối kia đen nhánh đồ vật đã lộ ra mặt nước có năm, sáu mét cao, tựa như là một ngôi đại điện nóc.
 
 	Diệp Tín lơ lửng trên không trung, lẳng lặng quan sát lấy, mà bị Diệp Tín bắt lấy sau cổ Vân nương giật mình trừng to mắt, ngơ ngác nhìn trước mắt biến hóa.
 
 	Thời gian không dài, một ngôi đại điện đã xuất hiện tại trên mặt nước, cho dù cùng Trường Sinh thế khoa trương lối kiến trúc so sánh, tòa đại điện này liền ổ chó cũng không tính, nên có cũng có, vô số đạo màu vàng lưu quang tại sống lưng, cây cột, trên bậc thang lập loè, Diệp Tín cùng Vân nương có thể rõ ràng cảm ứng được trong đại điện tản mát ra một cỗ nguyên lực ba động, dần dần ngưng kết thành không thấy được màn che, bao phủ tại bốn phía đại điện.
 
 	"Làm sao ngươi biết bọn hắn di tích ở chỗ này?" Vân nương thực tại nhịn không được trong lòng tò mò.
 
 	"Tính ra." Diệp Tín nói ra: "Nơi này ngược lại là xảo diệu, mỗi đến diệt pháp chi ám giáng lâm trước, mới có thể hiện ra chân tích a? Có ý tứ. . ."
 
 	Nói xong, Diệp Tín đã rơi vào trên bậc thang, buông xuống Vân nương, chậm rãi hướng vào phía trong đi đến.
 
 	Thảo nguyên phương xa đột nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ, mấy cái kia tu sĩ rốt cục chạy tới, bọn hắn một bên gầm thét một bên hướng về bên này lao vùn vụt, bởi vì bọn hắn thấy được Diệp Tín cùng Vân nương.
 
 	Diệp Tín dừng bước lại, chuyển qua thanh âm, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, mà mấy cái kia tu sĩ thân hình tùy theo ngừng, dừng ở hơn nghìn thước có hơn địa phương.
 
 	Trong mắt bọn họ tràn đầy bi ai, tuyệt vọng, phẫn nộ, phàm là có một tia hi vọng, bọn hắn đều sẽ lập tức nhào lên cùng Diệp Tín liều mạng, bất quá, bọn hắn rõ ràng hơn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.
 
 	Diệp Tín nụ cười trên mặt càng thịnh, cho dù hắn không có đạt đến đại thánh cảnh giới, chân thánh đối với hắn mà nói đã như hài đồng bình thường, đem mấy cái hài đồng đánh một trận, không có gì tốt đáng giá kiêu ngạo, mà trí thông minh trên nghiền ép càng làm cho hắn vui vẻ.
 
 	Các ngươi coi là im lặng là có thể bảo thủ bí mật? Không ngừng quan sát sắc trời, tính toán thời gian, trong mắt dần dần gia tăng lo nghĩ, bởi vì tiếp cận cực hạn mà sinh ra lệ khí, thậm chí không tiếc lấy thêm ra một chút ngân tủy, để cầu nhanh lên kết thúc , vân vân vân vân hành vi cử chỉ cảm xúc biến hóa, đã triệt để bán đứng các ngươi a. . .
 
 	Diệp Tín hướng về kia mấy cái tu sĩ khoát khoát tay, lấy đó tương kiến, sau đó một chưởng đánh vào đại điện bên trong, đã dẫn phát từng mảnh nhỏ cấm chế bộc phát, tiếp lấy bắt lấy Vân nương hướng về trong điện lao đi.