Chương 516: Danh ngạch
 
 	"Ta muốn đi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	Tiêu Ma Chỉ thở dài một hơi, trong lòng hắn không gì sánh được quấn quýt, từ bản tâm tới nói, chỉ có đi Chứng Đạo Thế, hắn mới có thể tiếp tục tu hành, đuổi kịp Diệp Tín bước chân, nhưng Ma Quân là mang không đi, gần 20 năm qua, hắn vẫn là Ma Quân chủ soái, cũng chỉ có trong quân đội, hắn mới có thể thu được một loại đặc thù cảm giác an toàn, thật muốn quyết định độc thân đi trước Chứng Đạo Thế, cùng đi qua toàn bộ tạm thời làm chấm dứt, hắn cảm thấy rất bàng hoàng.
 
 	"Tính ta một người ah." Tiêu Ma Chỉ lộ ra cười khổ, hắn không có biện pháp buông tha, nếu như chờ thêm mấy năm lại đi Chứng Đạo cảnh, trời biết khi đó Diệp Tín đã đạt tới cái dạng gì độ cao, sau đó, hắn có thể có thể vĩnh viễn đều không đuổi kịp.
 
 	"Thừa lại 39 cái." Diệp Tín nói: "Còn có người cho mình đề danh sao?"
 
 	"Có thể hay không mang cho ta?" 1 cái thanh âm khàn khàn từ đằng xa nguyên lai.
 
 	Diệp Tín quay đầu hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, một Vô Giới Thiên Lang chính chậm rãi đi tới, mặt trên ngồi cao lớn thô kệch Sơn Pháo, tại Sơn Pháo trên vai lộ ra 1 cái đầu, chính là tại Hồng Thiên Phong ra mắt cái kia cùng Quy Nguyên Đế Chủ đồng hành lão giả.
 
 	Kỳ thực Diệp Tín đã sớm biết lão giả kia thân phận, Chứng Đạo Phổ trong thần bí nhất tu sĩ, Hoàng Thúc!
 
 	Diệp Tín lộ ra giật mình chi sắc, Sơn Pháo người này từ nhỏ tại trong rừng rậm lớn lên, cùng Hung thú Linh Tôn làm bạn, cho nên làm việc phi thường phân tán tự do, ngay cả hắn Diệp Tín còn không sợ, chỉ sợ hãi Quỷ Thập Tam, thường xuyên độc lập rời khỏi đơn vị trốn đi, người nào không biết hắn đi nơi nào, cùng Ma Long sứ ác chiến trong, hắn trái lại ở trên chiến trường thấy qua Sơn Pháo, nhưng sau đó Sơn Pháo lại biến mất.
 
 	Lúc này đây trở về, lại có thể cùng Hoàng Thúc cùng đi tới, hơn nữa nhìn bọn họ hình dạng, tựa hồ có vẻ rất thân cận.
 
 	"Ngươi cái này lão phế vật!" Phong Thánh Đế Chủ hừ lạnh một tiếng: "Nên xuất lực thời điểm ngươi không biết giấu tới nơi nào, hiện tại lại nghĩ đi ra nhặt tiện nghi sao?"
 
 	"Họ hằng, ngươi đây là ý gì? Ta e ngại ngươi chuyện?" Lão giả kia lập tức quái khiếu: "Lúc đầu ta cho ngươi biết Ma tộc lòng dạ khó lường, cẩn thận dẫn sói vào nhà thời điểm, ngươi nói như thế nào? Ngươi len lén đi tiếp Ma Long sứ thời điểm, lại đang suy nghĩ gì? A? Bây giờ trách ta không ra lực? !"
 
 	Phong Thánh Đế Chủ giận dữ, có một số việc là không thể giữa ban ngày công khai, kỳ thực Quy Nguyên Đế Chủ cũng tiếp qua Ma Long sứ, nữa hướng sâu thảo luận, nếu như Ma tộc tại Phi Tụng Thiếu Chủ cùng Ma nhộng bị Diệp Tín chém giết sau khi, biểu hiện ra bất kể hiềm khích lúc trước thái độ, còn tìm cho Diệp Tín giúp đỡ, kia Diệp Tín sẽ cắn răng quyết định cùng Ma tộc chết dập đầu đến cùng sao? Chưa chắc!
 
 	Diệp Tín bất đắc dĩ, ở chỗ ngay từ đầu trận doanh đã bị xác định, chém giết Phi Tụng Thiếu Chủ hoàn hảo nói, bị hủy Ma Long sứ khổ tâm bồi dưỡng Ma nhộng, cho Ma Long sứ tạo thành cực đại phiền phức, kia Ma Long sứ là tuyệt không sẽ từ bỏ ý đồ, nếu không có khả năng có thỏa hiệp, vậy chỉ có thể ngươi chết ta sống.
 
 	Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ tình cảnh thì không thì, bọn họ đầu tiên muốn vì Đế quốc lo lắng, mà Ma Long sứ cũng hợp thời biểu đạt ra nhất định thiện ý, chủ động tới thấy bọn họ, thẳng thắn Ma tộc đi tới Chứng Đạo Thế, chỉ là vì tìm kiếm Thánh anh, tuyệt không sẽ cùng 2 đại đế quốc là địch, như vậy Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ cũng không có cần phải cùng Ma tộc đối nghịch, đây là đơn giản nhất chính trị kỹ xảo.
 
 	Tính là nhất định muốn cùng Ma tộc liều chết, cũng muốn chờ đối phương cùng Ma tộc hợp lại được lưỡng bại câu thương sau khi, trở ra nhặt tiện nghi, mạnh mẽ đứng ra, tương đương với tự hủy cơ nghiệp.
 
 	Sau cùng tuyển chọn tham chiến, là bởi vì nghiêm trọng đánh giá thấp Ma Long sứ chiến lực, Diệp Tín có Xuân Hải Bộ ủng hộ, lại cứu ra Ác Hải Long Vương Long Thanh Thánh, bên cạnh còn có một người đến từ thượng giới thần bí cường giả, Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đều phán đoán Diệp Tín thắng chắc, cho nên tự nhiên muốn đứng bên cạnh người thắng, huống chi Diệp Tín cho bọn hắn làm ra nhận lời, để cho bọn họ căn bản vô pháp cự tuyệt, thọ nguyên đem tận, bọn họ sớm muốn đi xông Sinh Tử Kiếp, có thể bởi vì đối phương kiềm chế, chậm chạp không dám động, chỉ có thể chờ chết, trong lòng khổ sở không cách nào hình dung, Diệp Tín cho bọn hắn 1 cái tránh thoát gông xiềng cơ hội, bọn họ nhất định phải chết chết bắt được!
 
 	Hiện tại Hoàng Thúc đem Phong Thánh Đế Chủ sự tình nói ra, không khác trước mặt mọi người đánh Phong Thánh Đế Chủ mặt, nói cho mọi người, Phong Thánh Đế Chủ chính là như vậy 1 cái rắn chuột lưỡng đoạn tiểu nhân.
 
 	Đương nhiên, người bình thường sẽ nghĩ như vậy, mà Diệp Tín tuyệt không sẽ bởi vậy coi thường Phong Thánh Đế Chủ, đổi thành hắn ngồi ở Phong Thánh Đế Chủ vị trí, đồng dạng vô cùng có khả năng tuyển chọn cùng Ma tộc nước giếng không phạm nước sông.
 
 	"Tốt lắm, ngươi bớt tranh cãi." Quy Nguyên Đế Chủ nói: "Ngươi là tới nơi này cầu người còn là tới nơi này chửi đổng? !"
 
 	"Hừ!" Lão giả kia tức giận phẫn hừ lạnh một tiếng, sau đó nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, nhìn về phía Diệp Tín: "Tham Lang tiên sinh, ta sẽ không để cho ngươi khó xử, chỉ cần ngươi đáp ứng mang ta đi Chứng Đạo Thế, vật này liền đưa cho ngươi!"
 
 	Nói xong, lão giả kia từ trên lưng tháo xuống 1 cái hầu bao, chậm rãi mở ra, từ hầu bao nội móc ra 1 con không sai biệt lắm có chậu rửa mặt cao thấp trứng.
 
 	Con kia trứng sáng bóng rất kỳ lạ, ngũ thải ban lan, hơn nữa sáng bóng hình như là sống, tại chiếu sáng hạ không ngừng lóe ra, ngọa nguậy.
 
 	Tất cả mọi người nhìn không ra đó là vật gì, Diệp Tín cũng không hiểu, chỉ có Nê Sinh lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhẹ giọng nói: "Đáp ứng hắn!"
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Thành giao!" Lão giả kia cười ha hả, lộ ra còn sót lại mấy viên hàm răng, sau đó đi hướng Diệp Tín, cầm trong tay trứng đưa tới.
 
 	Nê Sinh xông về phía trước một bước, nhận lấy con kia trứng, nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt lóe ra không chừng.
 
 	Lúc này, lão giả kia xoay người đi hướng Sơn Pháo, có chút hổn hển đá Sơn Pháo 1 chân: "Ngươi trái lại nói chuyện a? Thế nào giống khúc gỗ một dạng? Lẽ nào ngươi không muốn đi Chứng Đạo Thế? !"
 
 	Sơn Pháo như ở trong mộng mới tỉnh, lấy tay gãi đầu một cái, ấp a ấp úng nói: "Tin . Ca . Không, chủ thượng, ta cũng nghĩ đi Chứng Đạo Thế!"
 
 	"Có thể." Diệp Tín cười cười: "Thừa lại 37 cái danh ngạch."
 
 	"36 cái." Nê Sinh đột nhiên nói, tiếp theo quơ quơ trong tay trứng: "Đây tính 1 cái."
 
 	"Còn có người cho mình đề danh sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta muốn đi." Truyền Huyền Thượng Nhân chậm rãi nói, hắn vốn có nghĩ thứ nhất báo danh, nhịn đến bây giờ, cho là mình đã trọn đủ đê điều.
 
 	"Thượng Nhân muốn đi đâu ta cũng đi." Xích Luyện Tinh Đường Chủ tinh Chu Nguyên Trảm cười nói, hắn là Truyền Huyền Thượng Nhân tâm phúc dòng chính, tại Diệp Tín lần thứ nhất đi Phong Đào trấn lúc, hắn là duy nhất một công khai cùng Diệp Tín giao hảo, mà Diệp Tín cũng vẫn đối với hắn rất khách khí, hắn tin tưởng Diệp Tín không biết quét hắn mặt mũi.
 
 	"Thượng Nhân cùng Nguyên Trảm huynh muốn đi, đây là chuyện tốt." Diệp Tín nói: "Như thế . Bây giờ còn thừa lại 34 cái danh ngạch."
 
 	"Tham Lang tiên sinh, có thể hay không đem chúng ta bốn người người mang cho?" Hiên Viên Thượng Nhân đột nhiên đứng lên.
 
 	Hiên Viên Thượng Nhân phía sau Vô Phục Chưởng Giáo, Quảng Ân Đại Sư cùng Hằng Quân Nhạc cũng đứng lên, Phong Thánh Đại Đế trong ánh mắt đột nhiên bắn ra sắc bén, một bên Hằng Trọng Uy sắc mặt cũng biến thành âm trầm, Hằng Quân Chính thì phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dài, ánh mắt phi thường phức tạp.
 
 	Hằng Quân Nhạc là Thần Chi Đế Quốc kẻ phản bội, hơn nữa cùng hiện tại Thần Chi Đế Quốc Thái các Hằng Quân Chính là song bào huynh đệ, chẳng qua Hằng Quân Nhạc trên mặt có vết thương, đã bị hủy dung, mặt xương cũng có chút biến dạng, cùng Hằng Quân Chính so sánh, thần thái trái lại có vài phần tương tự, nhưng tướng mạo khác biệt rất lớn.
 
 	Hằng Quân Nhạc có vẻ rất bình tĩnh, hắn không có xem Phong Thánh Đại Đế, cũng không có xem huynh đệ mình, chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu nói: "Còn lại 30 cái danh ngạch."
 
 	Đúng lúc này, Tạ Ân đột nhiên từ khoản thu nhập thêm chạy bộ hướng Diệp Tín, tại Diệp Tín bên tai nhẹ giọng nói nói mấy câu, Diệp Tín lộ ra vẻ kinh ngạc, khóe mắt không khỏi liếc hướng về phía Bắc Sơn Liệt Mộng, sau đó chậm rãi nói: "Còn lại 29 cái danh ngạch."
 
 	Mọi người cảm thấy mạc danh kỳ diệu, người nào có lớn như vậy mặt mũi? Có thể đi thông Diệp Tín phương pháp? Nhưng loại chuyện này Diệp Tín hoàn toàn có tư cách làm chủ, Diệp Tín không nói, bọn họ cũng không tiện hỏi.
 
 	Chỗ cực xa xuất hiện một người mặc vải thô trường bào bóng người, che mặt, ai cũng thấy không rõ hắn tướng mạo, hắn hướng nhìn bên này chỉ chốc lát, sau đó đi hướng trong rừng, đảo mắt liền biến mất.
 
 	Giữa sân không khí lại trở nên an tĩnh, vừa mới cho mình đề danh người, đều là có tư cách nhóm đầu tiên tiến nhập Chứng Đạo Thế, thực lực lớn đạt hơn đến rồi Chứng Đạo cảnh, người khác liền muốn nữa tỉ mỉ suy nghĩ một chút.
 
 	"Ta muốn đi, chỉ là . Ta có thể hay không mang cho 2 cái tùy tùng?" U Yến Vương nói.
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói: "Bây giờ là 26 cái danh ngạch."
 
 	"Chủ thượng, ngươi thật giống như đã quên ta." Nê Sinh cười nói, lấy được viên này cổ quái trứng, tâm tình của hắn tựa hồ thoáng cái trở nên chuyển tốt: "Hẳn là muốn ép ta từ Sinh Tử Kiếp đi sao?"
 
 	"Là ta sai." Diệp Tín cũng nở nụ cười: "Còn lại 25 cái."
 
 	"Chủ thượng, ta và vầng trăng cũng nghĩ đi." Trình Tế Lân thấp giọng nói, thực lực bọn hắn chỉ là tại Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, còn chưa có đột phá bình cảnh, cho nên thần sắc có chút thấp thỏm.
 
 	"Có thể, 23 cái." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Trình Tế Lân thấy Diệp Tín đáp ứng nhanh như vậy, hiển nhiên là nhớ mong tình xưa, hắn khóe mắt trở nên đã ươn ướt, lại một lần nữa nhớ lại sống chết không rõ Thương Đố Binh, còn có bị ám hại Khúc Vân Lộc, nếu như Tứ huynh đệ đều ở đây, sóng vai đi hướng Chứng Đạo Thế, nên có cỡ nào sung sướng? Nhưng thế sự tổng không biết tận như người ý, cho dù là đồng nhất con đường, đồng nhất đàn huynh đệ, cũng sẽ có người đi tới, có người chết, sống hay chết như bóng với hình.
 
 	"Đến phiên ta ah?" Long Thanh Thánh thản nhiên nói: "Tham Lang tiên sinh, ta nghĩ mang theo Huyền Sách, Huyền ngọn núi, Huyền cảm mấy hài tử này đi, ừ . Nương tử cũng sắp chạy tới."
 
 	"Không biết Long Chủ nghĩ muốn mấy cái danh ngạch?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Kỳ thực Long Thanh Thánh chờ tới bây giờ, không phải là cho là mình không đủ tư cách, mà là bởi vì mình muốn danh ngạch có chút quá nhiều, không tốt lắm ý tứ, nhưng chờ tới bây giờ, có chút không kịp đợi, lo lắng còn lại danh ngạch đều bị phân quang, hơn nữa Diệp Tín còn không có tại Lang kỵ trong tiến hành chọn đây.
 
 	"Ừ ." Long Thanh Thánh cau mày khổ tư đến, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, dùng thăm dò thanh âm nói: "9 cái ah, nhân tài hài tử đều ta nghĩ mang đi, còn lại để cho bọn họ tiếp tục tại Phù Trần Thế lịch lãm, về phần Tiên nhi sao . Niên kỷ quá nhỏ, cũng lưu lại ah."
 
 	"Dựa vào cái gì?" Long Tiên nhi lúc này giận, nhảy lão Cao: "Ta muốn đi ta muốn đi ta muốn đi ta chính là muốn đi ." (. )