Chương 10: Trang
 
 	Khe núi trong bầy rắn mất đi khống chế, lần nữa bắt đầu vũ động đứng lên, Diệp Tín lúc này cũng không đoái hoài tới Nguyên lực tổn hao, thân hình tượng mũi tên nhọn thông thường bắn ra, nhảy vào rừng cây.
 
 	Làm Diệp Tín tìm được Sơn Pháo thời điểm, Sơn Pháo đang ở trong bụi cỏ tìm kiếm cái gì, nghe được Diệp Tín phát ra tiếng vang, hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt rõ ràng mang theo tranh công ý tứ: "Hắc bào, ngươi vận khí thật tốt, xem ra Hóa Anh Quả là ngươi, nếu như quái vật kia ở bên trong, đừng nói 1 viên Nguyên thạch, tính là ngươi cho ta 100 viên, ta cũng sẽ không đi đường này."
 
 	"Đa tạ." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Gọi tạ có thể không làm được a." Sơn Pháo nói: "Có đúng hay không . Hẳn là cho nữa ta chút gì?"
 
 	"Làm người phải giữ lời." Diệp Tín nhíu nhíu mày.
 
 	"Quên đi, làm ta chưa nói, quỷ hẹp hòi." Sơn Pháo bỉu môi nói, kỳ thực hắn cũng không phải thật nghĩ muốn cái gì, chỉ là vì khiến Diệp Tín biết được, viên kia Nguyên thạch là đáng giá, tiếp theo Sơn Pháo dùng ngón tay hướng phía trước: "Phụ cận không có vết tích, xem ra bọn họ còn không có chạy tới, chúng ta muốn nghênh đón."
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói.
 
 	"Thương thế của ngươi không có sao chứ?" Sơn Pháo hỏi.
 
 	"Không có việc gì." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	Bọn họ chỉ biết Đạo Tông người nhà nhất định phải từ phụ cận trải qua, nhưng cụ thể từ nơi nào đi liền không rõ lắm, mỗi đi lên một đoạn đường, chung quy muốn dừng lại quan sát xung quanh động tĩnh, cho nên tốc độ trở nên chậm.
 
 	Như vậy đi một chút dừng một chút, không sai biệt lắm đi qua hơn ba giờ, làm Diệp Tín phát hiện phía trước truyền đến dị hưởng đồng thời, Sơn Pháo cũng phát hiện, hắn lập tức phục hạ thân, tiếp theo hướng Diệp Tín làm cái đi xuống áp thủ thế, ý bảo Diệp Tín cẩn thận.
 
 	Hai người đem tốc độ thả thật chậm, một chút xuống phía dưới sờ soạn, chỉ chốc lát, bọn họ từ cành lá trong khe hở phát hiện phía trước xuất hiện bóng người.
 
 	Hơn 50 mét có hơn có một mảnh lũ bất ngờ lao ra loạn thạch bãi, loạn thạch bãi trên có mấy cổ thi thể, 1 cái bạch y nữ tử nửa ngồi nửa tựa ở cạnh một tảng đá lớn, Diệp Tín tầm mắt rơi vào kia trên người cô gái, trong lòng không hiểu đau xót.
 
 	Nàng kia có một đôi như thu thủy kiểu ánh mắt, lớn mà trong suốt, gương mặt như bạch ngọc kiểu nhẵn mịn trắng nõn, không có bất kỳ tì vết, tuy rằng tóc dài rối tung, có vẻ rất chật vật, trên người còn bị thương, một mũi tên đâm vào bả vai nàng, mũi tên do ở bên ngoài loạng choạng, nhưng những này đều không cách nào che giấu nàng kinh người đẹp.
 
 	Tại nơi nữ tử phía trước hơn 10 mét xa, vây bắt Hắc Hổ Đường các võ sĩ, Đỗ Nghĩa Cường đã ở ở giữa, chỉ là, bọn họ cũng không dám vọng động.
 
 	Nàng kia tay trái nắm một cây chủy thủ, để ngang bản thân cổ giữa, chủy thủ nhọn đã đâm rách nước da, chảy ra máu tươi, chỉ cần nàng nữa hơi chút dùng lực, chủy thủ sẽ gặp đâm thủng nàng huyết quản hòa khí quản.
 
 	Nàng kia tay phải thì cầm lấy 1 cái bình nhỏ, bình nhỏ trong chứa thảm cỏ xanh nhân dịch thể, 1 con trong suốt hộp nhỏ đặt ở nàng trên hai chân, có thể thấy rõ hộp nội có 1 viên tựa hồ dài lân phiến màu đỏ thắm trái cây,
 
 	Mà bình nhỏ liền treo ở hộp phía trên, nàng kia làm ra đem muốn đập lên động tác, rất rõ ràng, chỉ cần Hắc Hổ Đường Vũ Sĩ có điều động tác, nàng biết lập tức đập ra hộp nhỏ, gồm trong bình dịch thể ngã vào Hóa Anh Quả thượng, đồng thời dùng chủy thủ kết thúc bản thân sinh mệnh.
 
 	Diệp Tín chậm rãi nhắm mắt lại, nàng kia xinh đẹp cũng không coi vào đâu, chẳng qua, nàng thần thái quá ngoài dự liệu, hung đồ vòng rình, sinh tử treo ở một phát, có thể nàng lại có vẻ như vậy an tĩnh, không có tức giận, không có sợ hãi, không có lo nghĩ, tựa hồ bản thân chỉ là ở nhà ngắm hoa ngắm trăng.
 
 	Không muốn nói Hắc Hổ Đường các võ sĩ, ngay cả xa tại mấy chục mét có hơn Diệp Tín cùng Sơn Pháo, đều có thể cảm nhận được nàng như sơn nhạc kiểu không thể dao động kiên định.
 
 	Quá giống . Cực kỳ giống đời trước cô gái kia, đối mặt với mấy chục chỉ tối om họng, lại thần sắc tự nhiên, chỉ cầu so với hắn chết trước một bước.
 
 	"Không chuyện của ta." Sơn Pháo dùng cực thấp thanh âm nói, cũng để cho Diệp Tín từ trong ký ức thức tỉnh.
 
 	"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Diệp Tín cũng thấp giọng nói.
 
 	"Xem náo nhiệt a." Sơn Pháo hướng về phía Diệp Tín chớp mắt vài cái: "Mọi người nói ngươi là âm hiểm nhất, cay độc nhất sát thủ, ta muốn nhìn ngươi một chút là thế nào Âm bọn họ."
 
 	"Vậy ngươi liền muốn mở to hai mắt nhìn kỹ." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn đột nhiên đeo lên áo choàng, đưa tay đẩy ra cành lá, đi ra ngoài.
 
 	"Này . Ngươi không đánh lén bọn họ a? !" Sơn Pháo ở phía sau kêu lên, hắn hình dạng là ở hô to, có thể thanh âm vẫn như cũ ép tới cực thấp.
 
 	Diệp Tín đưa ra một ngón tay quơ quơ, sau đó chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Hắc Hổ Đường các võ sĩ còn có nàng kia, đều phát hiện Diệp Tín xuất hiện, một đôi tầm mắt trước sau rơi vào Diệp Tín trên người, đồng thời ở nơi này, Diệp Tín cũng đang quan sát mọi người.
 
 	Đỗ Nghĩa Cường vóc dáng không cao, nhưng dáng người như Hắc Hùng thông thường cường tráng, sau vai lộ vẻ một thanh trọng kiếm, hắn đang dùng lạnh lùng ánh mắt đánh giá Diệp Tín, tại Đỗ Nghĩa Cường bên cạnh Vũ Sĩ, đều mặc giáp trụ đến tương đồng nhuyễn giáp, màu đen, trên ngực khắc đến 1 con đầu hổ, chỉ có 1 cái lão giả ngoại lệ, lão giả kia ăn mặc một bộ thanh sam, thần thái kiêu căng, khí chất văn nhã, không có tranh phong đấu thắng phỉ khí, xem ra không phải là Hắc Hổ Đường người.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đi lầm đường." 1 cái Vũ Sĩ tiến lên đón, nâng tay lên trúng kiếm, ngăn ở Diệp Tín trước người: "Không nghĩ gây phiền toái nói, quay đầu lại ah."
 
 	Diệp Tín bước chân không ngừng, trong nháy mắt gõ tại kiếm phong thượng, kiếm phong đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy vang dội, sau đó liền cắt thành hai đoạn, kiếm phong cùng chuôi kiếm đồng thời lăn lộn bay ra ngoài, mà kia Vũ Sĩ bưng bản thân cánh tay phải, thất tha thất thểu hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Đỗ Nghĩa Cường ngược hít một hơi khí lạnh, song đồng bỗng nhiên trợn to, sau đó trầm giọng nói: "Hắc bào?" Không có dùng Nguyên lực, chỉ dựa vào đầu ngón tay đạn kích, liền có thể đánh gảy trường kiếm, đây không phải là phổ thông Vũ Sĩ có thể làm được, hơn nữa Diệp Tín cái này thân minh bạch giả dạng, khiến hắn lập tức nhận ra Diệp Tín thân phận.
 
 	"Là ta." Diệp Tín tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Ngươi tới nơi này làm gì? !" Đỗ Nghĩa Cường mỗi chữ mỗi câu quát dẹp đường, hắn mặc dù không có đưa tay đi bắt bản thân trọng kiếm, nhưng Hắc Hổ Đường các võ sĩ nghe được người tới là hắc bào, đã toàn bộ lấy ra vũ khí mình, trong đó đa số Vũ Sĩ lộ ra kinh hãi chi sắc, loại này biểu hiện đủ để chứng minh Diệp Tín có cái dạng gì hung danh.
 
 	"Mượn đường." Diệp Tín ngừng lại.
 
 	"Mượn đường gì?" Đỗ Nghĩa Cường lại hỏi.
 
 	"Tài lộ." Diệp Tín nói, hắn rõ ràng như vậy có chút cố làm ra vẻ, nhưng không có biện pháp, có vài người liền ăn một bộ này, nếu như không trang, ngược lại sẽ khiến người ta cho là mình mềm yếu có thể lấn, nghĩ đạt thành bản thân mục đích phải tốn nhiều tốt nhất đại nhất lần tay chân, may là, hắc bào có trang tư bản.
 
 	"Cái gì tài lộ?" Đỗ Nghĩa Cường coi như vẫn không rõ.
 
 	"Đỗ lão đại như vậy sẽ không ý tứ." Diệp Tín chậm rãi nói: "Người ở nơi này trong, còn dùng ta nhiều lời sao?"
 
 	Lúc này đây Đỗ Nghĩa Cường không rõ cũng phải hiểu, bên cạnh lão giả kia nhịn không được vượt trước vài bước, trong nháy mắt điểm hướng Diệp Tín, trong miệng quát to: "Ngươi tính vật gì vậy? Dám ở chỗ này ."
 
 	Đỗ Nghĩa Cường đột nhiên nhấc chân, 1 chân đá vào lão giả kia bên hông, lão giả kia trở tay không kịp, lảo đảo phó ngã xuống đất, tiếp theo lập tức nhảy người lên, quay đầu lại hướng Đỗ Nghĩa Cường kêu lên: "Ngươi ."
 
 	"Ta Hắc Hổ Đường không phải là ngươi khoa tay múa chân địa phương!" Đỗ Nghĩa Cường sắc mặt lạnh giá cắt đứt lão giả kia nói.
 
 	Thấy Đỗ Nghĩa Cường có trở mặt dấu hiệu, lão giả kia kiêu ngạo chậm rãi biến mất, hắn hừ lạnh một tiếng, xoay người vừa nhìn về phía Diệp Tín, trong ánh mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận, bởi vì hắn thấy, Diệp Tín là tốt nhất bắt nạt, tự nhiên muốn đem hết thảy đều trách tội đến Diệp Tín trên người.
 
 	"Hắc bào, ngươi thế nhưng khi ta Hắc Hổ Đường không người? !" Đỗ Nghĩa Cường lấy tay chậm rãi rút ra sau vai trọng kiếm, hắn động tác này không khác tuyên chiến tín hiệu, Hắc Hổ Đường các võ sĩ đều cầm chặt vũ khí mình, chỉ đợi Đỗ Nghĩa Cường ra lệnh một tiếng, tuy rằng hắc bào là Thiên Duyên thành xếp hàng thứ nhất dong binh, nhưng bọn hắn cũng không sợ với một trận chiến này, Hắc Hổ Đường không có người nhu nhược.
 
 	"Không dám." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Đỗ Nghĩa Cường rõ ràng ngây ngẩn cả người, mà giấu ở xa xa Sơn Pháo càng là trợn mắt hốc mồm, hung danh rõ ràng đến hắc bào, lại có thể sẽ ở trước mặt nhiều người như vậy chịu thua? Khiến Sơn Pháo quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình, trong lòng hắn tại reo hò, thượng a, đánh a, giết a, không dám? Đây là đang làm lông .
 
 	"Điều này tài lộ thật sự là cùng ta tính mệnh du quan, cho nên phải hướng Đỗ lão đại đòi vài phần mặt mũi." Diệp Tín tầm mắt rơi vào kia trên người lão giả: "Lão gia hỏa này hẳn không phải là Đỗ lão đại người ah? Hắn ở tại chỗ này chỉ biết phá hủy hai chúng ta giao tình, không bằng như vậy, ta thay ngươi diệt trừ hắn ah." Lời còn chưa dứt, một luồng hắc quang từ Diệp Tín phía sau lướt trên, trong sát na tiêu thất tại nơi sau lưng lão giả, lão giả kia chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là thân hình cứng lên một chút, tiếp theo về phía sau chậm rãi té ngửa, khi hắn nằm trên mặt đất sau, Hắc Hổ Đường nhân tài thấy rõ lão giả kia mi tâm đã bị vật gì vậy đâm xuyên qua.
 
 	Đỗ Nghĩa Cường cầm kiếm tay không tự chủ được lay động một chút, vừa mới Diệp Tín miệng nói không dám, khiến hắn hầu như hoài nghi đối phương không phải là hắc bào, mà là người khác giả mạo, nhưng trước mặt thoáng qua kiểu một kích, lại vỡ vụn hắn vọng tưởng, lần nữa cảm thụ được tử vong uy hiếp.
 
 	Nếu như hắn liều mạng chiến đấu, tính là không địch lại hắc bào, sau cùng cũng biết khiến hắc bào trả giá thật lớn, Đỗ Nghĩa Cường tin tưởng trong tay trọng kiếm, ngay cả điểm ấy tự tin cũng không có, còn có tư cách gì điều khiển Hắc Hổ Đường? Chỉ bất quá, có cần phải liều mạng sao? Cái này là một đại vấn đề.
 
 	"Hắc bào, ngươi đây là tại làm khó ta." Đỗ Nghĩa Cường ép buộc bản thân tầm mắt từ lão giả kia trên thi thể dời, chuyển hướng Diệp Tín: "Lại nói tiếp chúng ta cùng tồn tại Thiên Duyên thành không lý tưởng, ngươi đã mở miệng, ta hẳn là khiến một chút, nhưng . Huynh đệ chúng ta phí hết đại nhất lần sức lực, tài cán rớt Tông gia Vũ Sĩ, ngươi bây giờ khiến chúng ta cứ như vậy xám xịt trở lại? Hơn nữa ngươi còn hại ta kim chủ, bút trướng này sau này còn muốn tính đến trên đầu ta!"
 
 	"Ta cũng biết khiến Đỗ lão đại làm khó, nhưng ta không khác biện pháp." Diệp Tín móc ra một cái hộp nhỏ, tiện tay ném cho 1 cái Hắc Hổ Đường Vũ Sĩ: "Một ít vật nhỏ, không được kính ý, mong rằng Đỗ lão đại lúc này đây có thể giơ cao quý tay."
 
 	Kia Vũ Sĩ tiếp được hộp nhỏ, lập tức đưa đến Đỗ Nghĩa Cường trước mặt, Đỗ Nghĩa Cường đưa tay đem hộp nhỏ mở ra, phát hiện bên trong chứa 1 tờ kim phiếu, hắn hí mắt nhìn một chút, là 1 tờ 1 vạn kim phiếu, chút tiền ấy không nhiều lắm, nhưng là không ít, càng mấu chốt là, hắn tìm về bản thân bộ mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: