Chương 663: Sau cùng mộng
 
 	Lúc này, Diêm Khách Tâm phóng thích ra kiếm quang chính một chút xíu tiến vào tầm mắt của hắn, Diệp Tín giảm xuống tầm mắt của mình, nhìn về phía Diêm Khách Tâm, thời gian tựa hồ không hiểu thấu bị thả chậm gấp trăm ngàn lần, Diêm Khách Tâm tại một chút xíu bay về phía trước lướt, kiếm quang cũng tại một chút xíu đẩy về phía trước tiến, nếu như không phải khoảng cách rất gần, mơ hồ có thể cảm giác được khoảng cách tại rút ngắn, hắn thậm chí sẽ coi là Diêm Khách Tâm đã bị ngưng kết tại không khí? ? ?
 
 	Nhìn thấy Diêm Khách Tâm, Diệp Tín cảm thấy phi thường chán ghét, kế hoạch của hắn nguyên bản tốt bao nhiêu? Là Thanh Tông lập xuống bất thế đại công, ngồi lên Thái Thanh địa vị, tái báo thù rửa hận, sau đó tiến vào Trường Sinh thế, hắn là tương lai mình suy nghĩ phi thường hoàn mỹ, nhưng chính là cái này Diêm Khách Tâm, hết lần này tới lần khác muốn cố chấp để hắn từ trong mộng đẹp làm tỉnh giấc, khiến cho hắn không thể không trực diện tử vong.
 
 	Diêm Khách Tâm. . . Người này hẳn là chết, cũng phải chết.
 
 	Diệp Tín đứng người lên, tùy tiện vỗ vỗ trên người bùn đất, tiếp lấy lộ ra Sát Thần đao, hắn thánh huy đã phá diệt, Sát Thần đao chỉ có thể bảo trì bản thể, một thanh dài hơn hai tấc tiểu đao.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tín hiện tại đại não thuộc về hỗn độn trạng thái, triệt để đã mất đi phân tích năng lực phán đoán, hết thảy đều là từ bản năng ra, bằng không hắn sẽ hiện rất nhiều rất nhiều dị thường.
 
 	Diệp Tín cho rằng, giống như Diêm Khách Tâm trong mắt Diệp Tín, là hoàn toàn khác biệt hai loại tồn tại.
 
 	Diệp Tín đã tiếp nhận tử vong, vẻn vẹn ra ngoài chán ghét, muốn cho Diêm Khách Tâm một đao, nhưng hắn cũng biết, mình tuyệt đối không phải Diêm Khách Tâm đối thủ, nhưng hắn không thèm để ý kết quả, chỉ vì tiết như vậy một cái.
 
 	Đứng dậy lúc, Diệp Tín cảm giác được thân thể của mình dị thường nhẹ nhàng, tiếp lấy trong chớp mắt liền giải khai Diêm Khách Tâm cột sáng, tới gần Diêm Khách Tâm, hắn buồn bực ngán ngẩm vung ra tiểu đao, tại Diêm Khách Tâm trên cổ vạch ra một đường vết máu, sau đó giống như Diêm Khách Tâm gặp thoáng qua, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi, trong lòng quả nhiên thoải mái hơn, tiếp lấy hắn đem Sát Thần đao tiện tay ném tới trên mặt đất, cho tới nay, hắn đều đem Sát Thần đao làm thành  chính mình thứ trọng yếu nhất, nếu như lý trí bảo trì một chút xíu bình thường, hắn cũng sẽ không đem Sát Thần đao giống ném rác rưởi giống như ném đi, nhưng hắn bây giờ nghĩ chính là, dù sao phải chết, liền đem Sát Thần đao để ở chỗ này, lưu lại chờ người hữu duyên đi.
 
 	Diệp Tín bỏ qua rất nhiều, thí dụ như nói, nhục thể của hắn làm sao có thể xông mở Diêm Khách Tâm đại tuyệt? Nguyên phủ bên trong Thần năng vốn đã dầu hết đèn tắt, tại tiểu đao xẹt qua Diêm Khách Tâm cái cổ lúc, Thần năng vì cái gì đột nhiên bình phục một chút?
 
 	Tại Diệp Tín lộ ra tiểu đao đồng thời, Diêm Khách Tâm đã lộ ra vẻ kinh hãi, công kích của hắn tốc độ đã thật nhanh, Diệp Tín tựa hồ nhanh hơn hắn ra vô số lần, trước một khắc hắn vừa mới nhìn thấy Diệp Tín lộ ra ngay một thanh tiểu đao, sau một khắc Diệp Tín đã ở bên cạnh hắn lướt qua, hắn đại tuyệt không khỏi hôi phi yên diệt, là triệt để yên diệt, ngay cả một điểm nguyên lực loạn lưu đều không có sinh sôi, phảng phất giống như hắn cho tới bây giờ liền không phóng quá cái đó đại tuyệt, mà hắn từ trên thân Diệp Tín cảm ứng được khí tức, cuộn trào như dạng, nguy nga như sơn nhạc.
 
 	Đón lấy, Diêm Khách Tâm hiện nguyên mạch đang gấp suy héo, hắn đột nhiên vang lên cái đó, run giọng nói: "Tịch diệt? Như thế nào. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, hắn cảm giác một vật đập vào trên bàn chân của chính mình, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một cái cằm xương, hoàn mang theo một loạt răng, răng từ trắng noãn nhanh chóng trở nên đen nhánh, tiếp lấy chậm rãi tan rã thành tro bụi, Diêm Khách Tâm theo bản năng đưa tay sờ mặt mình, hiện dưới mũi mặt rỗng tuếch, sau đó lại hiện ngón tay của mình, cánh tay đều đang không ngừng khô cạn, sau đó một chút xíu tiêu tán trong không khí.
 
 	Diêm Khách Tâm muốn kinh hô, không kêu được, muốn quay người, lại không cách nào động đậy, hắn tái không vững vàng thân hình, rốt cục mềm nhũn hướng về phía trước ngã quỵ, khi hắn thân thể nhào xuống trên mặt đất lúc, vậy mà một điểm thanh âm đều không có, toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa thành một chùm tro bụi.
 
 	Diệp Tín lẳng lặng nhìn phía trước, đầu óc của hắn đã lâm vào cấp độ càng sâu hỗn độn trạng thái, thậm chí đã để hắn quên sắp phải chết.
 
 	Toàn bộ thế giới đối với hắn mà nói, đều đã biến thành  một mảnh hư vô, đây là một loại vô sinh vô tử, không thiên không địa, vạn vật tịch diệt, chỉ còn lại một điểm thần  cơ hội cảnh giới.
 
 	Ban thưởng chư thần lấy tịch diệt, hoàn Thiên Vực lấy thanh minh.
 
 	Diệp Tín trong đầu không biết từ chỗ nào toát ra hai câu này, hắn càng cảm thấy nhàm chán, sau đó có sẵn bầy chó dữ đang từ phương xa hướng về bên này đánh tới, những cái kia chó dữ hai con ngươi đã trở nên đỏ như máu, tựa hồ muốn cùng hắn liều mạng.
 
 	Diệp Tín đã hoàn toàn đánh mất nhận biết năng lực, hắn hiện tại đã suy yếu tới cực điểm, nếu như những cái kia chó dữ tới gần, hắn sẽ rơi vào dạng gì hoàn cảnh, đối với mấy cái này hắn không có bất kỳ cái gì phán đoán, thế giới là hư vô, tất cả hình ảnh cũng là hư vô, hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Sau một khắc, một cái to lớn cổ đỉnh xuất hiện ở trên không, tràn ra cực kì khủng bố nguyên lực ba động, Diệp Tín ngẩng đầu nhìn lên trên một chút, không khỏi cười ra tiếng, Diêm Khách Tâm hoàn sau lưng hắn nhìn chằm chằm, lại xuất hiện một cái so Diêm Khách Tâm còn muốn cường hoành hơn viên mãn cảnh tu sĩ. . . Ông trời a lão thiên, ngươi là sợ ta Diệp Tín không chết a. . .
 
 	Quá mệt mỏi, tùy các ngươi như thế nào cứng đi! Diệp Tín nằm xuống, thân thể cuộn thành một đoàn, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, cuối cùng cảm ứng được, là cái kia to lớn cổ đỉnh đang từ không trung rơi xuống, cuốn theo lấy vô tận uy năng, chỉ bất quá. . . Chiếc đỉnh cổ kia thế nào thấy có một chút nhìn quen mắt đây?
 
 	****
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, Diệp Tín bỗng nhiên từ trong mộng đẹp làm tỉnh giấc, hắn mở hai mắt ra, hiện nằm tại một nữ tử trên đùi, còn nữ kia tử lại là Ôn Dung.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều duy trì tĩnh lặng, một lát, Diệp Tín cười cười, sau đó ngồi dậy, quan sát đến bốn phía, hiện tựa như là ở tại một cái vỏ trứng gà bên trong, trên dưới trái phải là một mảnh ôn màn sáng màu đỏ.
 
 	"Ta nghe nói qua, tại tử vong trong nháy mắt, có ít người thần trí sẽ trở về cơ thể mẹ, hồi tưởng lại thai nhi lúc ký ức." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Ta trở về là đương nhiên, đem ngươi cũng mang vào. . . Cũng có chút cổ quái, khả năng. . . Là bởi vì ta lo lắng ngươi, cảm giác có lỗi với ngươi đi."
 
 	Thời khắc này Diệp Tín mới vừa từ hỗn độn trạng thái tỉnh dậy, thần trí còn có chút mơ hồ, càng mấu chốt chính là, hắn tin tưởng vững chắc mình bây giờ đã chết, bởi vì ngay lúc đó hoàn cảnh, hắn thực không có bất kỳ cái gì cơ hội sống sót.
 
 	Cho nên hắn nhìn thấy Ôn Dung không có chút nào kinh ngạc, hiện tại bất quá là mộng cảnh, ngắn ngủi, cũng là sau cùng mộng cảnh.
 
 	"Vì cái gì. . . Sẽ cảm giác có lỗi với ta?" Ôn Dung ôn nhu nói.
 
 	"Ta Diệp Tín tung hoành sa trường, cuối cùng đi đến đầu này tu hành đường, chưa từng thẹn với quá bên người bất luận kẻ nào, chỉ có ngươi. . . Có thể làm cho ta cảm thấy áy náy." Diệp Tín dừng một chút: "Ôn Dung, ta vẫn muốn hỏi ngươi, nhưng lại không thể hỏi, ha ha ha. . . Hiện tại liền không nhiều cố kỵ như vậy, tại ta đưa ngươi đi Thanh Nguyên tông thời điểm, ngươi không có một tơ một hào hoài nghi tới dụng tâm của ta a?"
 
 	"Tại sao muốn hoài nghi ngươi?" Ôn Dung vẫn là tại hỏi lại.
 
 	"Ta không muốn đem Diệp Linh đưa qua, là sợ Thanh Nguyên tông lợi dụng Diệp Linh áp chế ta, mà ngươi đây, ta tùy thời từ bỏ ngươi, cùng Thanh Nguyên tông vạch mặt, ngươi không nghĩ như vậy quá a?" Diệp Tín chăm chú hỏi.
 
 	"Ngươi sẽ không." Ôn Dung khẽ cười nói.
 
 	"Vì cái gì nói ta sẽ không?" Diệp Tín truy vấn, đây là hắn lớn nhất khúc mắc, lúc ấy hắn là tuyệt đối sẽ không cô phụ Ôn Dung, không có biện pháp giải thích chứng minh.
 
 	"Không có nguyên nhân." Ôn Dung lắc đầu nói.
 
 	Diệp Tín nhìn xem Ôn Dung, thật lâu, hắn đột nhiên cười: "Ngươi bất quá là ta trong mộng cảnh một cái hình chiếu thôi, có thể hỏi ra cái đó đến? Ha ha ha. . . Trách ta cố chấp!"
 
 	Ôn Dung trong hai con ngươi hiện lên một luồng dị sắc, nhưng nàng không nói chuyện, y nguyên lẳng lặng nhìn Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín vừa nằm xuống đi, nằm tại Ôn Dung trên đùi, mà hắn lại nhếch lên chân bắt chéo, nhàn nhã tự đắc tự mình lẩm bẩm: "Ta Diệp Tín đời này cũng coi là đáng giá. . . Ha ha. . . Lúc trước sau khi trùng sinh, hiện chiếm cứ cái này Diệp Tín thân thể, sau đó tiến vào thiên tội doanh, ai. . . Cái kia thảm a! Sao bên người tất cả mọi người là quái vật, vì không làm cho người khác cảnh giác hoặc là bài xích, ta cũng chỉ có thể đem trang phục thành quái vật!"
 
 	Diệp Tín một bên nói một bên nhìn xem ôn màn sáng màu đỏ, kỳ thật nơi này cảnh tượng với hắn mà nói là rất có lừa gạt tính chất, nếu như tỉnh lại hiện giờ là trên chiến trường, hoặc là thấy được khác bình thường cảnh tượng, thần trí của hắn bị kinh động, nhất định có thể nhanh khôi phục, nhưng này phiến ôn màn sáng màu đỏ không thuộc về lẽ thường bên trong thế giới, ngược lại giống như quay về cơ thể mẹ Logic rất tương xứng.
 
 	"Ta làm được cũng không tệ lắm? Đúng không?" Diệp Tín nói ra: "Lâm vào thập diện mai phục, mang theo thiên tội doanh đông chinh tây giết, chỉ là ba ngàn người, liền đem Đại Vệ quốc thượng hạ quấy đến gà bay chó chạy, ngoại trừ ta, còn có ai có thể làm được? Cùng Trang Bất Hủ đấu, cùng Tiêu Ma Chỉ đấu, hắc hắc. . . Bọn hắn cho là ta rất trẻ trung, kỳ thật lão tử là sống quá một thế người, cùng ta chơi tâm nhãn? Bọn hắn không thể được!"
 
 	Rất nhiều trải qua sóng to gió lớn người, tại điểm cuối của sinh mệnh một hơi, phần lớn đều tổng kết cuộc đời của mình, Diệp Tín cũng khó tránh khỏi rơi vào khuôn sáo cũ.
 
 	"Thiết Tâm Thánh tên ngu xuẩn kia, không muốn để cho con ngựa no bụng, chỉ nghĩ để con ngựa chạy, để cho ta Diệp Tín làm hắn nô tài? Đi hắn sao trứng a! Tại hắn đem các ngươi Ôn gia ba miệng đưa lên pháp trường thời điểm, ta phi thường rõ ràng, nếu như không làm thịt hắn, ta sớm muộn có một ngày sẽ bị hắn làm hại, đó là một cái không có chút nào tín nghĩa người, coi là là toàn bộ thế giới trung tâm, tất cả mọi người muốn cung cấp hắn thúc đẩy."
 
 	Diệp Tín một mực là thâm tàng lòng dạ, chưa bao giờ quá như vậy hành vi phóng túng thời điểm, nhưng bây giờ chết cũng đã chết rồi, còn có cái gì tốt cố kỵ đây này?
 
 	Diệp Tín tại nói liên miên lải nhải nói, Ôn Dung tại yên lặng nghe, Diệp Tín nói tới nội dung không chỉ là đối từng cái nhân vật đánh giá, đối đánh giá, còn có mỗi một đoạn trong lịch trình tâm cảnh, hắn cũng từng có thấp thỏm lo âu, hắn cũng từng có giãy dụa khó quyết, hắn cũng từng có tưởng niệm ước mơ, hắn cũng từng có hưng phấn khoái hoạt, chỉ bất quá, trước kia hắn một mực đem tất cả tâm tình chập chờn thật sâu giấu ở đáy lòng, hắn là thống lĩnh, là mọi người người tâm phúc, như vậy hắn nhất định phải biểu hiện ra kiên định không thay đổi ý chí.
 
 	Ôn Dung biểu lộ theo Diệp Tín kể rõ biến hóa, làm Diệp Tín nói đến chỗ cao hứng, khoa tay múa chân lúc, nàng sẽ lộ ra mỉm cười, làm Diệp Tín nói đến gian nan hoàn cảnh, thần sắc sa sút lúc, nàng xảy ra nhu hòa tiếng thở dài, chậm rãi, tay của nàng bắt đầu ở Diệp Tín trên đầu nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.