Chương 28: Nguyên Linh Chi Thể
 
 	Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cổng vòm đối diện trong góc, chính tiến hành đến một hồi không thoải mái đối thoại.
 
 	Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào tàn bạo nhìn chằm chằm Đặng Đa Khiết, mỗi chữ mỗi câu nói: "Đặng Đa Khiết, ta một mực đem ngươi trở thành thân tỷ tỷ, ngươi lại có thể lợi dụng ta? !"
 
 	"Điện hạ . Ngươi nói như vậy là ở giết lòng ta a!" Đặng Đa Khiết song đồng trong thoáng hiện lệ quang: "Một khoản không viết ra được 2 cái đặng chữ, ngươi là cô cô thân sinh cốt nhục, ta Đặng gia luôn luôn lấy điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, điện hạ tại, ta Đặng gia tại, nếu như điện hạ có mệnh hệ nào, Đặng gia lại đi con đường nào? Da chi không tồn, lông đem đâu phụ a? !"
 
 	"Có ý tứ?" Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào không biết rõ.
 
 	"Đặng tỷ nói là, nếu như ngươi ngã, Đặng gia cũng liền ngã." Một bên Thiết Hủy Chân chậm rãi nói: "Nếu để cho Thiết Thư Đăng ngồi trên Quốc chủ vị, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha Đặng gia."
 
 	"Ngươi còn biết được đạo lý này?" Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào quát dẹp đường: "Nếu biết được, thì tại sao lợi dụng ta?"
 
 	"Điện hạ có chỗ không biết . Kia Diệp Tín sau khi trở về, ta và mẫu thân hảo ý đi qua nhìn hắn, kết quả hắn lòng xấu xa không thay đổi, dĩ nhiên tìm cái chỗ trống lại muốn muốn phi lễ ta, may là ta đã không giống lúc đầu như vậy nhu nhược, 1 chân đem hắn đá văng ra, mới chạy ra ngoài!" Đặng Đa Khiết giọng nói trở nên run rẩy: "Ta nghĩ như thế nào đều nuốt không trôi khẩu khí này, cùng mẫu thân kể khổ là vô dụng, dù sao Lang soái đối với ta Đặng gia có ân, bọn họ ngược lại sẽ trách cứ ta cử chỉ ngả ngớn, mới chọc giận trên thân, nghĩ tới nghĩ lui, toàn bộ Cửu Đỉnh thành dũng cảm tăng cường chính khí, không sợ cường bạo, chỉ có điện hạ ngươi, hơn nữa . Ta có thể tìm ai? Ai sẽ giúp ta?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Đặng Đa Khiết đã lộ ra khóc âm, Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào sắc mặt có chút hòa hoãn, Đặng Đa Khiết nói không sai, từ nhỏ đến lớn, hắn lúc nào tại Diệp Tín dâm uy hạ khuất phục qua? Lúc đầu Diệp Quan Hải còn sống, hắn còn không sợ Diệp Tín, huống chi giờ này khắc này? !
 
 	"Điện hạ, ta trăm triệu không nghĩ tới, kia Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi dĩ nhiên cuồng vọng như vậy!" Đặng Đa Khiết bi tiếng kêu lên: "Trong lòng bọn họ trong có còn vương pháp hay không? Có còn hay không thiên quy? Làm sao có thể . Làm sao có thể ."
 
 	"Mà thôi ." Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào thở dài một hơi: "Chờ ta sau khi trở về, chắc chắn đi tìm phụ vương, như vậy làm xằng làm bậy hung đồ, tuyệt không có thể lưu! Đặng tỷ, tiếp theo có việc muốn ta giúp ngươi, ngươi rõ ràng nói cho ta biết là tốt rồi, ta há có thể bỏ ngươi không để ý? !"
 
 	"Ta đã biết, đều là ta sai ." Đặng Đa Khiết thấp giọng nói.
 
 	Ngũ điện hạ Thiết Nhân Hào thật sâu nhìn Đặng Đa Khiết liếc mắt, sau đó đi nhanh dốc lòng cầu học viện đi đến.
 
 	Thiết Hủy Chân nhưng không có động, đợi được Thiết Nhân Hào đi xa, nàng mới đột nhiên nói: "Đặng tỷ, ta nghĩ hỏi ngươi một việc."
 
 	"Chuyện gì?" Đặng Đa Khiết vội vàng trả lời.
 
 	"Ngươi vì sao hận kia Diệp Tín?" Thiết Hủy Chân nói.
 
 	"Từ nhỏ đến lớn, kia Diệp Tín chỉ cần bắt được cơ hội liền khi dễ ta, ta đối với hắn ."
 
 	"Ngươi không muốn nói coi như." Thiết Hủy Chân cắt đứt Đặng Đa Khiết nói, sau đó bước nhanh truy hướng Thiết Nhân Hào.
 
 	"Thất công chúa, Thất công chúa ." Thấy Thiết Hủy Chân tựa hồ rất tức giận, Đặng Đa Khiết khẩn trương đuổi theo.
 
 	"Ngươi không cần lưu ý ta." Thiết Hủy Chân vừa đi vừa nói: "Chí ít ngươi mới vừa nói đạo lý là thật, chúng ta nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, chẳng qua . Hi vọng ngươi sau này không muốn nữa tượng lúc này đây một dạng lợi dụng Ngũ ca, có chuyện gì nói ra là tốt rồi, nên giúp ngươi chúng ta tự nhiên sẽ giúp."
 
 	"Minh bạch ." Đặng Đa Khiết rất khiếp đảm đáp.
 
 	Tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện nội, Diệp Tín cùng Thiết Thư Đăng đối thoại thì muốn hôn dày nhiều lắm.
 
 	"Tiểu Tín, sau này tận lực không nên cùng lão ngũ phát sinh xung đột, có thể tránh liền tránh." Thiết Thư Đăng nhẹ giọng nói: "Đổi thành người khác, ta nhất định phải thay ngươi xuất đầu, nhưng Thiết Nhân Hào . Khiến ta thật khó khăn, nếu như ta thật dạy dỗ hắn, sẽ cho người nhớ tới Mẫu hậu cùng đặng phi tranh chấp, những người nhỏ này lại biết truyền ra tin đồn, đối với ta rất bất lợi."
 
 	"Ta nơi nào nghĩ chọc hắn? Là hắn nhất định muốn cùng ta không qua được." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta biết được." Thiết Thư Đăng gật đầu: "Ta bây giờ trở về cung, sẽ đem ở đây sự tình một năm một mười bẩm báo phụ vương, phụ vương tự nhiên sẽ ước thúc Thiết Nhân Hào, sau này ngươi cẩn thận hơn chút là tốt rồi."
 
 	"Sao . Thật uất ức ." Diệp Tín cắn răng nói.
 
 	"Cái này cảm thấy ủy khuất? Ngươi a . Còn là lịch lãm được quá ít." Thiết Thư Đăng nở nụ cười: "Tiểu Tín, ta còn không có hỏi còn ngươi, mấy năm này ngươi đều chạy đến địa phương nào đi?"
 
 	"Chạy loạn khắp nơi chứ." Diệp Tín mặt vặn vẹo thành một đoàn: "Tam ca a, đến bên ngoài ta mới biết được, tại gia tất cả tốt, xuất môn mọi chuyện khó, nếu như không phải là may mắn gặp quý nhân, ta nơi nào còn có thể hồi được tới? !"
 
 	"Cái gì quý nhân?" Thiết Thư Đăng hiếu kỳ hỏi.
 
 	Diệp Tín chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Không thể nói, có cấm kỵ."
 
 	"A?" Thiết Thư Đăng sửng sốt: "Ngay cả ta cũng không thể nói cho?"
 
 	"Ta trái lại không có việc gì, chỉ lo lắng cho Tam ca mang đến phiền phức." Diệp Tín nói, lúc này, hắn đã quyết định cải biến vốn có kế hoạch, nếu như Tiêu Ma Chỉ thật có theo dự liệu như vậy ác độc tàn nhẫn, nếu như kia mấy cái Thiên Lang Quân lão tướng trong quả nhiên có gian tế, như vậy Quốc chủ Thiết Tâm Thánh tất nhiên biết được Thiên Lang Quân Đoàn binh phù đã rơi vào hắn Diệp Tín trong tay.
 
 	Như vậy, tiếp tục sắm vai 1 cái phế vật sẽ không có ý nghĩa, mà thím Đặng Xảo Oánh cố gắng như vậy khiến hắn tiến nhập Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, khiến hắn thấy được một cái khác cơ hội.
 
 	Cho nên Diệp Tín mới kéo ra 1 cái giả dối hư ảo quý nhân, hắn biết được Thiết Thư Đăng nhất định sẽ đem nguyên thoại truyền lại cho Thiết Tâm Thánh.
 
 	Diệp Tín cần thời gian, Thiết Tâm Thánh một thân vốn là khuyết thiếu quyết đoán chi năng, cái gọi là quý nhân, phạm vi quá lớn, có lẽ là Trụ Quốc, có lẽ là thượng Trụ Quốc, có lẽ là cái khác công quốc Quốc chủ, còn có lẽ là du lịch tu sĩ, đợi được Thiết Tâm Thánh nghĩ tới nghĩ lui, rốt cuộc hết sạch kiên trì cũng lấy dũng khí, Ngụy Quyển đã chiến bại.
 
 	"Tốt, ta đây sẽ không hỏi." Thiết Thư Đăng dừng một chút: "Tiểu Tín, Vương Mãnh cũng trở về tới, hắn thế nhưng một mực lẩm bẩm còn ngươi."
 
 	"Hắn lúc nào đến?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cùng ta hẳn là kém 3 ngày cước trình ah, ta vội vã đem tiền tuyến đại thắng tin tức bẩm báo cho phụ vương, cho nên một mình ra roi thúc ngựa chạy về." Thiết Thư Đăng nói, sau đó suy nghĩ một chút: "Hôm nay ta là không ra được, ngày mai còn muốn đi Hàn gia, Hậu Thiên ."
 
 	"Ta biết được, Hậu Thiên ngươi còn muốn đi thông đồng cái kia Ôn Dung đây." Diệp Tín cướp đường.
 
 	"Hắc hắc . Ta vẫn là trọng sắc khinh hữu, điểm này ta có thể chưa từng phủ nhận qua." Thiết Thư Đăng nở nụ cười: "Vậy ba ngày sau ah, ta tới tìm ngươi, sau đó chúng ta đi ra ngoài uống một hồi, không say không nghỉ!"
 
 	"Mỗi lần nói nhao nhao không say không nghỉ là ngươi, mỗi lần thứ vừa mới bắt đầu sùi bọt mép cũng là ngươi." Diệp Tín vẻ mặt chẳng đáng: "Ngươi còn có mặt cùng ta nói? Tam ca, ngươi 'Thôi' được cũng quá nhanh đi? Tia chớp một dạng a ."
 
 	"Hiện tại sớm khác biệt dĩ vãng." Thiết Thư Đăng cười lạnh nói: "Có biết hay không ta phía trước tuyến lăn lộn bao lâu? Chỉnh lại 1 năm a! Ca tửu lượng há là ngươi loại này đống cặn bả có khả năng so sánh với!"
 
 	"Lại muốn đánh cá với ta?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đánh cuộc thì đánh cuộc." Thiết Thư Đăng nói: "Nói đi, muốn đánh cuộc gì?"
 
 	"Còn có chừng mấy ngày đây, bây giờ nói có điểm sớm, chẳng qua sao . Trước hết để cho ngươi làm chuẩn bị đi." Diệp Tín nói: "Đi ra ngoài chơi mấy năm, trái lại học không ít đa dạng, chúng ta đánh cuộc truồng chạy!"
 
 	"Đây là ý gì?" Thiết Thư Đăng nghe không hiểu.
 
 	"Chính là cái mông trần ở trên đường chạy a." Diệp Tín nói.
 
 	Thiết Thư Đăng ánh mắt có chút đăm đăm, chăm chú nhìn Diệp Tín, nếu như đổi thành người khác nói lời này, Thiết Thư Đăng sẽ giận tím mặt, thậm chí khả năng lập tức chất vấn đối phương: "Ngươi đến cùng an cái gì tâm? !"
 
 	Hắn Thiết Thư Đăng như vậy nỗ lực toàn bộ tranh thủ tiến tới, đồ là cái gì? Đương nhiên là vương tử vị! Cái mông trần ở trên đường chạy, phạm loại này mất mặt sự, vậy còn có mặt tranh sao?
 
 	Chỉ bất quá, Diệp Tín ánh mắt phi thường trong suốt, Thiết Thư Đăng ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi, tiểu tử này . Vẫn là không có lớn lên a!
 
 	"Cái kia . Ta phải đi trong cung, không thể kéo dài được nữa." Thiết Thư Đăng nói, tiếp theo cũng mặc kệ Diệp Tín, cất bước dốc lòng cầu học viện cổng vòm đi đến, cũng là xảo, Thiết Nhân Hào vừa lúc đâm đầu đi tới, phía sau còn theo Thiết Hủy Chân.
 
 	Một đôi cùng cha khác mẹ huynh đệ, đều có vẻ rất đạm mạc, chỉ là lẫn nhau gật đầu, liền đường ai nấy đi, gặp thoáng qua.
 
 	Trái lại Thiết Hủy Chân rất có lễ phép, dừng bước lại đối Thiết Thư Đăng nói: "Tam ca, đây là muốn đi trong cung sao?"
 
 	"Đúng vậy." Thiết Thư Đăng cười cười, khi hắn tầm mắt rơi vào Đặng Đa Khiết trên người lúc, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lúc này, Ôn Dung đám người cũng hướng bên này đi tới, Diệp Linh kêu lên: "Ca, bên này, thứ 5 doanh muốn từ nơi này đi."
 
 	Thiết Nhân Hào bước chân thoáng chậm một chút, trên mặt hiển hiện ra vẻ áo não, vừa mới hắn chỉ lo muốn thế nào đi đối phó Diệp Tín, bỏ quên Ôn Dung tồn tại, nghe được Diệp Linh tiếng kêu mới nhớ tới.
 
 	Trên thực tế Thiết Nhân Hào đối Ôn Dung phải không quá cảm cúm, chỉ cho nên tuyển chọn quấn quít lấy Ôn Dung không thả, hàng đầu nguyên nhân là Thiết Thư Đăng ưa thích Ôn Dung, như vậy hắn đương nhiên muốn cãi, sau đó đặng phi ở trong bóng tối nhiều lần nhắc nhở qua hắn, cùng hắn tuổi tác xấp xỉ nữ hài tử, có đủ châu báu chi tài chỉ có mấy cái như vậy, trong đó lấy Ôn Dung dẫn đầu, có thể được đến Ôn Dung, sẽ cho hắn tăng phần thắng.
 
 	Thiết Nhân Hào nghĩ quay đầu lại cùng Ôn Dung nói lên vài câu cái gì, khóe mắt liếc về đứng ở Ôn Dung bên cạnh Diệp Linh, hắn bỏ qua, hiện tại đi lôi kéo làm quen, Diệp Linh là sẽ không bỏ qua cơ hội, hà tất tự rước lấy nhục? !
 
 	"Diệp đại thiếu, chúng ta Tạ giáo viên người mặc dù không tệ, nhưng huấn luyện đứng lên thế nhưng rất nghiêm ngặt, một điểm tình cảm cũng không lưu, ngươi có thể kiên trì sao?" Thẩm Diệu đối Diệp Tín nói.
 
 	Thấp như vậy cấp phép khích tướng, đương nhiên không thể gạt được Diệp Tín, Diệp Tín biết được, Thẩm Diệu là xuất phát từ hảo tâm, hi vọng hắn có thể kiên trì.
 
 	"Các ngươi mấy nữ hài tử đều có thể kiên trì, ta đương nhiên cũng có thể." Diệp Tín nói.
 
 	"Ca ca có thể đi!" Diệp Linh đột nhiên nói: "Ta buổi sáng mới biết được, nguyên lai ca ca có Nguyên Linh Chi Thể đây!"
 
 	"Cái gì?" Ôn Dung sửng sốt: "Ai nói?"
 
 	"Là ta đại bá trước đây nói." Diệp Linh trả lời.
 
 	"Nguyên Linh Chi Thể . Ta giống như ở địa phương nào đã nghe qua." Thẩm Diệu thì thào nói.
 
 	"Không nên nói nữa." Ôn Dung hướng mọi nơi nhìn một chút: "Chờ buổi tối ta sẽ cùng các ngươi giảng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: