Chương 1243: Thần uy vô địch
 
 	Thần Dạ tham chiến, thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, những cái kia Thần đình tu sĩ nằm mộng cũng nghĩ không ra, Cát Tường Thiên chiến lực hung mãnh như vậy.
 
 	Kỳ thật có thể giết thấu phòng tuyến, cơ hồ đều là Cát Tường Thiên bên này tu sĩ, mà từ Tịnh Cấu thiên cùng Vô Hận thiên chạy đến trợ giúp tu sĩ, tuyệt đại đa số đều rơi vào trong khổ chiến, bọn hắn chỉnh thể chiến lực rõ ràng kém một đoạn.
 
 	Chân nguyên lưỡng giới thần chỉ vì tăng cường lực lượng của mình, chuẩn bị trắng trợn thu hoạch không có giá trị sinh mệnh, ngược lại, thần chỉ nhóm tích lũy vô số năm lực lượng, tiêu tán về sau hình thành trả lại, cũng có thể để sinh mệnh biến có giá trị.
 
 	Minh Phật bọn người không cần phải nói, đại Ban gia, Nhất Xuyên hạp các loại tu sĩ từng cái khí thế như hồng, bọn hắn trước kia được chứng kiến Thần đình thủ đoạn của tu sĩ, bị đánh đến chạy trối chết, khổ không thể tả, nhưng bây giờ, bọn hắn phát hiện những cái kia Thần đình tu sĩ tựa hồ trống rỗng yếu đi rất nhiều, càng đánh lòng tin càng đủ, cuối cùng đem góp nhặt nhiều ngày phẫn nộ toàn bộ phóng xuất ra.
 
 	Minh phủ bên trong Diệp Tín, tay phải Sát Thần đao dần dần thành hình, chỉ là hắn chần chờ một lát, lại đem đao quang tán đi.
 
 	Tình huống có chút không đúng, Phù Minh đại sĩ sở dĩ khinh thường, là bởi vì lúc ấy thiên lộ các tu sĩ cảnh giới quá thấp, cơ hồ không có cách nào đối Phù Minh đại sĩ cấu thành uy hiếp, mà bây giờ giữa sân có nhiều như vậy pháp thân, kia Pháp Tọa đại sĩ còn không xuất thủ? Từ đâu tới tự tin? !
 
 	Thông qua Minh Kỳ đại sư Thiên Cơ Cảnh, hắn có thể thấy rõ ràng pháp tọa hạ vô số rễ cây tại dùng tần số tương đồng chấn động, cho nên hắn không dám động, bởi vì hắn là cuối cùng một vòng, nếu như hắn không thể cấp tốc ngăn chặn Pháp Tọa đại sĩ, dùng Pháp Tọa đại sĩ lực lượng chắc chắn cho thiên lộ tạo thành thương vong thảm trọng.
 
 	Nhóm đầu tiên đột tiến nội vòng lại là Bách Trượng Giải Tình cùng Ngự Vô Cực, bọn hắn khả năng đã sớm thương lượng xong, chiến cuộc rõ ràng, muốn đối mặt kia Pháp Tọa đại sĩ về sau, muốn tụ tập cùng một chỗ, tương hỗ chiếu ứng.
 
 	Hai vị đại kiếp giả dẫn đội, bốn vị hư không hành tẩu xu thế tiến, đây cũng là thiên lộ tinh nhuệ nhất cường đại nhất chiến đấu tiểu đội, rất nhanh, bọn hắn đã xa xa thấy được Pháp Tọa đại sĩ kia chừng gần trăm mét pháp thân.
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp phát ra tiếng thét dài, trong tay hắn cốt cung kéo ra như trăng tròn, bắn ra bạch cốt tiễn hóa thành nghìn vạn đạo bóng tên, như mưa rơi bắn về phía Pháp Tọa đại sĩ.
 
 	Pháp Tọa đại sĩ chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên này, hắn mắt không biểu tình, có thể trong chốc lát Bách Trượng Giải Tình cùng Ngự Vô Cực đều không hiểu hiểu được Pháp Tọa đại sĩ đang suy nghĩ gì.
 
 	Các ngươi những thứ này. . . Tiểu côn trùng. . .
 
 	Ngự Vô Cực giận tím mặt, cánh thịt của hắn toàn lực cuốn lên, thân hình hướng về phía trước lướt gấp, phía sau là ma hỏa thiêu đốt tạo ra cuồn cuộn khói đen.
 
 	Tại một trận chiến này trước đó, Bách Trượng Giải Tình, Ngự Vô Cực, Tiêu Thái cùng Minh Phật nói chuyện lâu qua, bọn hắn đạt được hỗn độn kết tinh về sau, tu vi trong thời gian thật ngắn thu được to lớn tăng lên, theo Minh Phật giảng, bọn hắn tu vi hiện tại phải cùng trực diện Phù Minh đại sĩ thì Diệp Tín không kém nhiều.
 
 	Đây là dũng khí của bọn hắn nơi phát ra, Diệp Tín có thể trảm diệt Phù Minh đại sĩ, bọn hắn cũng hẳn là có thể cùng Pháp Tọa đại sĩ quần nhau một phen, coi như đánh không lại, có đồng bạn ở bên cánh trợ giúp, sẽ không thua quá khó coi.
 
 	Giờ phút này, Pháp Tọa đại sĩ giơ tay lên, một viên nho nhỏ bảy màu tinh thạch tại móng tay của hắn bên trên xuất hiện, Tiễn Đài Vô Nghiệp phóng thích ra mưa tên đã tới, nhưng đều được từ pháp tòa bên trong căng phồng lên màn sáng chặn, Pháp Tọa đại sĩ pháp thân phi thường cao lớn, màn sáng cũng to lớn vô cùng, Tiễn Đài Vô Nghiệp phóng thích ra mưa tên tựa như từng cây nhỏ bé lông trâu, hoàn toàn không cách nào để màn sáng xuất hiện dao động.
 
 	Tiếp lấy Pháp Tọa đại sĩ đầu ngón tay bắn ra, viên kia bảy màu tinh thạch đột nhiên bắn ra, nghênh hướng Ngự Vô Cực.
 
 	Ngự Vô Cực giang hai cánh tay, hắn pháp thân cũng đồng thời giang hai cánh tay ra, từng đạo thiêu đốt vòng vàng xuất hiện tại pháp thân trên cánh tay, tiếp lấy vòng vàng thoát ly cánh tay, hướng về phía trước bắn ra ngoài.
 
 	Ngự Vô Cực phóng thích ra vòng vàng hóa thành từng đạo vài trăm mét phương viên hỏa luân, mang theo lấy vạn quân chi lực, cấp tốc hướng về Pháp Tọa đại sĩ tới gần.
 
 	Viên kia bảy màu tinh thạch chỉ có Pháp Tọa đại sĩ móng tay một nửa lớn, nhưng đó là bởi vì Pháp Tọa đại sĩ thân thể đỉnh thiên đứng, mà tại Ngự Vô Cực bọn hắn tới nói, viên kia bảy màu tinh thạch không sai biệt lắm có hai mét phương viên, đương nhiên, cùng Ngự Vô Cực phóng thích ra hỏa luân so sánh, chính là không có ý nghĩa.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Bảy màu tinh thạch lướt gấp mà đến, Ngự Vô Cực hỏa luân chỉ cần cùng bảy màu tinh thạch phát sinh va chạm, đều được đâm đến vỡ nát, sau đó từ bắn ra trong ngọn lửa bay ra từng cái bị đánh về nguyên hình vòng vàng.
 
 	Bảy màu tinh thạch tốc độ cực nhanh vô cùng, cơ hồ là một cái chớp mắt, liền đánh nát bảy, tám đạo hỏa luân, tại Ngự Vô Cực làm ra phản ứng trước đó, đánh trúng vào hắn pháp thân.
 
 	Ầm ầm. . . Ngự Vô Cực pháp thân trong nháy mắt hóa thành bắn ra lưu quang, tiếp lấy hắn thánh thể được oanh diệt, tại bảy màu tinh thạch đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bên trong, Ngự Vô Cực đã đã mất đi hết thảy bảo hộ nhục thân cuồn cuộn lấy hướng về sau bay ngược trở về, mà lại thân hình của hắn rõ ràng thấp một đoạn, đầu của hắn không có.
 
 	"Ngự lão!" Bách Trượng Giải Tình muốn rách cả mí mắt, phát ra tiếng rống giận dữ.
 
 	Lúc này, Ngự Vô Cực cần cổ đột nhiên phun ra ra ánh lửa, tiếp lấy lại một viên đầu lâu từ bên trong thăng lên, giờ phút này Ngự Vô Cực trong hai mắt tràn đầy sợ hãi, hắn như điên kêu lên: "Đi! Đi mau!"
 
 	Bách Trượng Giải Tình đang muốn lui lại, không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người, khóe mắt của hắn chính liếc về phương xa kia Pháp Tọa đại sĩ nhìn về phía mình, sau đó một đạo hào quang hướng về lần này kích xạ mà tới.
 
 	Bách Trượng Giải Tình cũng không có quên vừa rồi Ngự Vô Cực thảm trạng, lập tức mở ra hư không, thân hình biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, thân hình của hắn từ vài trăm mét có hơn bầu trời rơi xuống, sau đó hướng về Ngự Vô Cực bay lượn.
 
 	Bách Trượng Giải Tình cho là mình tránh đi một kích này, đang muốn trách cứ Ngự Vô Cực quá mức khinh thường, chợt phát hiện Ngự Vô Cực chính mục trừng ngây mồm nhìn về phía hắn hậu phương, Bách Trượng Giải Tình lập tức trở về đầu, nhìn thấy cái kia đạo hào quang lại có thể từ chính hợp lũng hư không kẽ nứt bên trong bay ra đến, tiếp tục đuổi hướng hắn.
 
 	Không đúng. . . Hắn đã bị thần niệm khóa chặt, trốn không thoát!
 
 	Bách Trượng Giải Tình phát ra tiếng rống giận dữ, hắn đã vận chuyển suốt đời tu vi, đem tất cả nguyên lực đều tụ tại hữu quyền của mình bên trên, hữu quyền của hắn cũng theo đó mãnh liệt căng phồng lên mấy mét phương viên, lại có thể so với hắn thân hình còn muốn lớn.
 
 	Long quyền!
 
 	Năm đó Bách Trượng Giải Tình được xưng là Long quyền Bách Trượng, có chút giống thế tục ở giữa cái kéo trương, Bĩ Tử Thái loại hình tên hiệu, kia là chỉ Bách Trượng Giải Tình bên người vài trăm mét bên trong là chết, dám đến gần đều sẽ bị Long quyền đánh thành tro.
 
 	Một cỗ to lớn quyền kình từ Bách Trượng Giải Tình hữu quyền tạo nên, thế không thể đỡ nghênh hướng cái kia đạo hào quang.
 
 	Ầm ầm. . . Long hình quyền kình trong nháy mắt hóa thành bắn ra loạn lưu, hắn pháp thân, thánh thể cũng liên tiếp được xoắn nát, sau đó thân hình của hắn đột nhiên xoay tròn lấy bay ra ngoài, tựa như một đầu như con thoi, từng mảnh từng mảnh huyết quang từ con quay bên trong vung ra đến, hóa thành bay xuống mưa máu.
 
 	Bách Trượng Giải Tình bay ra hơn trăm mét xa, nhào xuống tại, lại mãnh liệt bắn lên, giờ phút này mới có thể nhìn thấy thương thế của hắn, cánh tay phải của hắn tính cả hơn phân nửa bả vai đều biến mất, thậm chí có thể từ khía cạnh nhìn thấy hắn tạng khí.
 
 	"Đi a. . ." Bách Trượng Giải Tình tru lên, ý chí chiến đấu của hắn đã toàn bộ sụp đổ.
 
 	Đông Cung Liệp, La Văn mấy cái hư không hành tẩu sắc mặt đều đã biến xanh xám, thân hình lập tức hướng về sau nhanh chóng thối lui, hai vị đại kiếp giả, thậm chí ngay cả kia Pháp Tọa đại sĩ một kích cũng đỡ không nổi, cái này đã không có cách nào đánh, lực lượng chênh lệch quá mức cách xa.
 
 	Tại Bách Trượng Giải Tình phát ra tiếng gào thét đồng thời, Diệp Tín cũng đang phát ra gầm thét: "Lui xuống đi!"
 
 	Tam Quang thân hình từ Pháp Tọa đại sĩ một chỗ khác xuất hiện, bởi vì bị Pháp Tọa đại sĩ to lớn thân hình ngăn che, mà lại khoảng cách qua xa, hắn cũng không nhìn thấy Bách Trượng Giải Tình, Ngự Vô Cực bên kia chiến đấu.
 
 	Tam Quang quang dực toàn lực triển khai, theo hai tay của hắn đẩy về phía trước ra, một đạo quang trụ từ trên không trung rơi xuống, thẳng tắp đánh phía Pháp Tọa đại sĩ.
 
 	Đang xuất thủ đồng thời, Tam Quang mới cảm ứng Diệp Tín tiếng rống, hắn dừng một chút, mà Minh phủ bên trong Diệp Tín đao quang ầm vang nở rộ, trước mặt hắn đã xuất hiện một đạo hư không kẽ nứt, chỉ là, hắn cũng không hề động.
 
 	Thân là Thiên Tội doanh thống lĩnh lúc, hắn nhất định phải lần lượt tại tình cùng lý ở giữa làm ra lựa chọn, hiện tại cũng giống vậy.
 
 	Pháp tọa hạ lực lượng ba động đã đạt đến đỉnh phong, đây không phải là pháp trận, chính là kết giới, hiện tại xuất thủ, một khi bị nhốt, nhất định đầy bàn đều thua, vì thắng lợi, hắn chỉ có thể chờ đợi Pháp Tọa đại sĩ xuất chiêu trước, sau đó hắn phá chiêu.
 
 	Thế nhưng là, hắn một mực coi Tam Quang là thành con của mình, liền Bách Trượng Giải Tình cùng Ngự Vô Cực cũng đỡ không nổi một kích, nếu như Pháp Tọa đại sĩ xuất thủ, Tam Quang tuyệt không hạnh lý.
 
 	Diệp Tín sắc mặt dữ tợn, tay phải đao quang không ngừng phụt ra hút vào, nhưng hắn thân hình như cái đinh gắt gao đứng ở nơi đó.
 
 	Diệp Tín dự liệu được một trận chiến này hẳn là có chút khó, nhưng không nghĩ tới là gian nan như vậy, Phù Minh đại sĩ là bởi vì muốn đi vào Chân Thần, chính một lần nữa rèn luyện pháp thân, cho nên lộ ra yếu như vậy, mà Pháp Tọa đại sĩ ngay tại đỉnh phong, hắn dùng Phù Minh đại sĩ đến ước định Pháp Tọa đại sĩ, phạm vào sai lầm lớn.
 
 	Nhưng giờ phút này Diệp Tín vô kế khả thi, chỉ có thể gửi hi vọng ở kia Pháp Tọa đại sĩ xem thường Tam Quang, lười nhác hướng Tam Quang xuất thủ.
 
 	Nếu như Tam Quang chỉ là từ phụ cận lướt qua, có lẽ kia Pháp Tọa đại sĩ lười nhác xuất thủ, có thể Tam Quang ra tay trước nổi lên công kích, Pháp Tọa đại sĩ há có thể dung nhẫn? !
 
 	Oanh. . . Một đạo hào quang hướng về Tam Quang nộ bắn đi, Tam Quang lúc này kịp phản ứng, toàn lực giương ra quang dực, ý đồ thoát ly chiến trường.
 
 	Cái kia đạo hào quang đuổi sát không buông, ngay tại khoảng cách Tam Quang chỉ còn vài trăm mét lúc, Tam Quang trước người đột nhiên xuất hiện một đạo hư không kẽ nứt, Long Tiểu Tiên thân hình từ hư không kẽ nứt bên trong xuyên ra tới, hai tay của nàng đẩy về phía trước đi, trong miệng phát ra tiếng hét lớn: "Khai!"
 
 	Ong ong ong. . . Vô số đạo như gợn nước quang hoa từ Long Tiểu Tiên còn có phía trước Kinh Long kích bên trên đẩy ra, diễn hóa ra tầng tầng lớp lớp một vòng dựa vào một vòng màn sáng, nhìn tựa như cây cối vòng tuổi.
 
 	Giờ phút này Minh Phật, Thanh Phật, Hồng Phật cùng Bạch Phật cũng tiếp cận trung ương, bọn hắn phát hiện Long Tiểu Tiên, Hồng Phật song đồng đột nhiên co rút lại một chút, đó chính là Kinh Long hậu bối! Phóng thích ra chính là danh xưng sẽ không bao giờ phá thể Kinh Long thánh quyết.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm. . . Kinh Long kích chung quanh màn sáng được trong nháy mắt xé rách, căng phồng lên Kinh Long kích cũng bị đánh về nguyên hình, ngã vọt tới Long Tiểu Tiên, tiếp lấy Long Tiểu Tiên chung quanh màn sáng cũng tầng tầng vỡ nát, nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân hình hướng về sau bay ra ngoài.
 
 	Tam Quang không có đi xa, bởi vì hắn không có khả năng mặc kệ Long Tiểu Tiên chết sống, nhìn thấy Long Tiểu Tiên hướng về sau ngã đụng trở về, hắn bản năng giương ra quang dực đón lấy Long Tiểu Tiên, tiếp lấy hai người trùng điệp đụng vào nhau, Tam Quang thánh thể lại bị Long Tiểu Tiên ngã đụng chi lực chấn vỡ, trong miệng phun ra ra máu tươi, thân hình của hắn cũng không có cách nào ổn định, ôm Long Tiểu Tiên hướng phía sau không ngừng lăn lộn ra ngoài.
 
 	Minh Phật biết kia là Diệp Tín đệ tử, tự nhiên không thể đứng ngoài quan sát, hắn phát ra tiếng thét dài, ý đồ hấp dẫn kia Pháp Tọa đại sĩ lực chú ý, trong tay Thập Phương trượng xa xa hướng về phía trước quyển rơi.