Chương 262: Đi dưới ánh mặt trời
 
 	"Nơi này là . Chúng ta Thiệu gia khố phòng ." Kia phòng thu chi miễn cưỡng lấy dũng khí.
 
 	"Lăn! !" Kia tướng quân trẻ tuổi thật nổi giận, một cổ lạnh giá sát khí hướng xung quanh tràn ngập ra.
 
 	Đúng lúc này, một hình thể cực đại cự lang như gió thông thường xẹt qua tường cao, rơi vào kia tướng quân trẻ tuổi bên cạnh, cự lang là nghe được kỵ sĩ tiếng rống giận dử, chạy tới trợ chiến.
 
 	Kia phòng thu chi bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn nhìn không ra đối diện tướng quân trẻ tuổi lai lịch, nhưng nhận được Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Cửu Đỉnh thành người đều biết, Thái úy Diệp Tín ngồi xuống có một chi làm bằng sắt thân vệ quân, đó chính là Lang kỵ!
 
 	Đắc tội Diệp Tín hạ tràng, đã có rất nhiều tấm gương, như Thiết Tâm Thánh, như Ngụy Quyển, như Hàn Tam Muội vân vân, kia phòng thu chi đã mặt như người sắc, xoay người liền hướng ra phía ngoài bỏ chạy.
 
 	Thiệu gia Võ sĩ cũng làm chim muông tán, những thứ kia khuân vác đám lĩnh đến tiền, đương nhiên không nghĩ dính loại này nước đục, không lĩnh đến tiền, vội vàng xoay người đuổi theo kia phòng thu chi, trong viện đoàn người đảo mắt tán được sạch sẽ.
 
 	Kia tướng quân trẻ tuổi chính là Tiết Bạch Kỵ, hắn trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi hướng nằm trên mặt đất đại hán đi đến, mà đại hán kia giống người chết thông thường, nằm không nhúc nhích.
 
 	Tiết Bạch Kỵ chậm rãi ngồi dưới đất, nghiêng đầu đánh giá đại hán kia, đối phương không nói lời nào, hắn cũng không nói chuyện.
 
 	Một lúc lâu một lúc lâu, rốt cuộc là đại hán kia không nhịn được, hắn thở dài một hơi: "Tiết đại nhân, ngươi cần gì phải như vậy quấn quít lấy ta đây? Đem ta trở thành 1 cái rắm, thả ta được chưa?"
 
 	"Đem ngươi thiếu ta còn cho ta, sau đó ngươi đi ngươi cầu độc mộc, ta đi ta Dương quan đạo, 2 không liên hệ." Tiết Bạch Kỵ nhàn nhạt nói.
 
 	Đại hán kia bỗng nhiên ngồi dậy, đem rách nát đấu lạp ném qua một bên,
 
 	Cau mày nhìn chằm chằm Tiết Bạch Kỵ: "Ta thiếu ngươi cái gì?"
 
 	"Rượu." Tiết Bạch Kỵ từ bên hông tháo xuống 1 cái túi rượu, ném cho đại hán kia.
 
 	"Ta lúc nào thiếu ngươi rượu?" Đại hán kia chậm rãi hỏi.
 
 	"Là ngươi nói, ngươi muốn uống ta rượu mừng, hơn nữa nhất định muốn uống say như chết." Tiết Bạch Kỵ lộ ra mỉm cười.
 
 	"Ngươi thành thân?" Đại hán kia ngạc nhiên nói.
 
 	"Nhanh." Tiết Bạch Kỵ dáng tươi cười có vẻ rất dịu dàng.
 
 	"Ngươi ở đây tìm ta vui vẻ?" Đại hán kia nhăn lại mi.
 
 	"Ta có thể sử dụng loại sự tình này đùa giỡn sao?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Đệ muội là nhà ai nữ tử?" Đại hán kia hỏi.
 
 	"Một hồi ngươi là có thể gặp được." Tiết Bạch Kỵ nói: "Lý đầu, chúng ta trước không nói cái này, lấy ngươi bản lĩnh, đại khả năng đi Thiên Duyên thành làm lưu lạc Võ sĩ, thực sự không được. Cũng có thể tìm cái thế gia đi trông nhà hộ viện. Làm sao biết luân lạc tới loại tình trạng này?"
 
 	"Ha hả . Nói lên cái này liền muốn xé xa ." Đại hán kia nở nụ cười, nhưng trong nụ cười mơ hồ lóe ra một luồng thảm đạm, sau đó cầm rượu lên túi, đem nút lọ rút bỏ rơi. Tàn bạo uống một ngụm: "Còn nhớ rõ Diệp Tín nói chuyện nhiều sao? Hắn nói chúng ta những này đầu đao liếm máu Võ sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều biết một ít tật xấu, nhất là tại buông chiến đao sau khi. Vậy thì cái gì tới ."
 
 	"Là sau khi chiến đấu tâm lý hội chứng." Tiết Bạch Kỵ cười cười.
 
 	"Ngươi lại có thể nhớ được rõ ràng như vậy?" Đại hán kia sửng sốt.
 
 	"Đại nhân theo như lời qua mỗi một câu, ta đều biết cực khả năng nhớ kỹ." Tiết Bạch Kỵ nói: "Mấy năm qua này, chúng ta những huynh đệ này tại trên người đại nhân học được rất nhiều rất nhiều."
 
 	"Ha hả ." Đại hán kia lần nữa tàn bạo uống một ngụm rượu: "Diệp Tín tiểu tử kia tuy rằng hỏng đến rồi xương tủy. Âm hiểm tàn nhẫn không người có thể so sánh, nhưng ta không thể không thừa nhận. Hắn ánh mắt quả thực lợi hại, ta giống như . Thì phải hắn nói cái loại này bệnh."
 
 	Tiết Bạch Kỵ không có vì Diệp Tín tranh luận, cũng không cần phải tranh luận. Diệp Tín đối với địch nhân xưa nay đã như vậy.
 
 	"Kia đoạn thời gian, thật muốn phát điên a ." Đại hán kia than thở: "Ta cảm giác bên cạnh mỗi người đều nghĩ muốn hại ta. Làm cho ta luôn luôn đều phải nắm chặt trong tay chiến đao, ta nghĩ giết người, chỉ cần xuất hiện ở ta coi hoang trong. Ta đều nghĩ giết!"
 
 	"Sau đó thì sao?" Tiết Bạch Kỵ hỏi.
 
 	"Ta biết được tiếp tục như vậy tuyệt đối không được." Đại hán kia lại uống một ngụm rượu: "Sau đó ta liền nhận mệnh, đơn giản ném đi chiến đao, bọn họ muốn mắng ta đánh ta giết ta, sẽ theo bọn họ tới, ha ha . Thật đúng đừng nói, như vậy nhịn mấy tháng, tâm lý liền trở nên bình thản nhiều, ngươi không biết, ta hiện tại quá càng ngày càng hơn càng vui sướng ."
 
 	Tiết Bạch Kỵ tầm mắt rơi vào kia rách nát trên đấu lạp: "Lý đầu, hôm nay sự tình lại là vì cái gì?"
 
 	"Xem chẳng qua mắt mà thôi." Đại hán kia lắc đầu đến: "Thiệu gia làm là vật gì? Nghe nói đó là cho Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân định chế? Ha hả . Vẻ ngoài trái lại rất đẹp, có thể đến rồi trên chiến trường, đó chính là từng khẩu sát người quan tài, quá nặng, tinh nhuệ Võ sĩ ăn mặc cái loại này áo giáp nhiều lắm chạy lên mười mấy dặm, cũng sẽ bị mệt suy sụp, hơn nữa không có mềm dai độ, ngươi tin không tin, ta tiện tay một mũi tên là có thể đem loại này áo giáp xuyên qua? Khác sự tình có thể lừa gạt, quân chế há có thể trò đùa? Trừ phi Vô Sinh Quân sẽ không ra chiến trường, nếu như đi, bọn họ sẽ chờ chết đi! Ta nhịn không được nói vài câu mà thôi, không nghĩ tới còn đắc tội kia phòng thu chi, thật hắn sao ."
 
 	"Ngươi bây giờ thật rất sung sướng sao?" Tiết Bạch Kỵ đột nhiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên vui sướng." Đại hán kia như đinh đóng cột nói: "Ngươi không muốn cử động nữa khác niệm đầu, ta đi ta cầu độc mộc, ngươi đi Dương quan đạo, là ngươi mới vừa nói ah?"
 
 	"Lý đầu, ta mời ngươi là cái anh hùng, cho nên không đành lòng ngươi thấy tiếp tục như vậy sống uổng thời gian ." Tiết Bạch Kỵ chậm rãi nói.
 
 	"Anh hùng? Ai nói ta là anh hùng?" Đại hán kia cắt đứt Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Là đại nhân nói." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Diệp Tín?" Đại hán kia ngây ngẩn cả người: "Lúc nào?"
 
 	"Ngươi ly khai Thiên Tội Doanh thời điểm." Tiết Bạch Kỵ nói: "Đương nhiên đại nhân nhìn ngươi bóng lưng, nhìn cực kỳ lâu, sau đó nói một câu khiến ta đến bây giờ cũng không cách nào chú ý nói, đại nhân nói, thiên hạ có 2 loại sự tình là để cho người thương cảm, 1 cái là mỹ nhân tuổi xế chiều, 1 cái là anh hùng mạt lộ, đại nhân còn nói, ngươi đi ra Thiên Tội Doanh chớp mắt, giống như cả người tinh khí thần đều bị hút hết, chỉ còn lại có một cụ thể xác."
 
 	"Tiết Bạch Kỵ, ngươi là hiểu được ta mất mặt còn ném được không đủ đúng không? !" Đại hán kia cái trán băng lên gân xanh: "Nói ta là anh hùng, sau đó bị ngươi đám đuổi đi? !"
 
 	"Chính bởi vì ngươi là anh hùng, cho nên đại nhân mới có thể đem ngươi bức đi." Tiết Bạch Kỵ nhàn nhạt nói: "Đại nhân nói qua, ai cũng có thể đi làm anh hùng, cho dù là người buôn bán nhỏ, cho dù là kỹ trại kỹ tử, đều có thể theo đuổi bản thân vinh quang, nhưng duy chỉ có thống soái không được! 1 cái một lòng muốn trở thành anh hùng thống soái, sẽ chỉ làm bản thân người theo đuổi chết không có chỗ chôn. Hơn nữa sự thực chứng minh, chúng ta là đối."
 
 	"Ha ha ha . Ngươi là theo đạo dạy bảo ta? Muốn cho ta hồi Thiên Tội Doanh?" Đại hán kia cười lạnh nói: "Ta thừa nhận quả thực không mang tốt các ngươi, Diệp Tín làm, so với ta mạnh hơn nhiều, vậy thì thế nào? Người sống một hơi thở, cây sống một trương da, đem ta đánh đuổi, là các ngươi, bây giờ muốn khiến ta trở lại? Mơ tưởng! ! Tiết Bạch Kỵ, ta bây giờ còn bắt ngươi làm bằng hữu, nếu như ngươi lại nói, chúng ta đây ngay cả điểm ấy tình cảm cũng vứt rơi tính!"
 
 	"Được rồi." Tiết Bạch Kỵ nói: "Ta không khuyên ngươi, kỳ thực . Ta sớm biết rằng ngươi không có khả năng hồi Thiên Tội Doanh, Hồng soái đang ở trùng kiến Vô Sinh Quân, lấy thân phận ngươi thực lực, đi vào trong đó làm huấn luyện viên là dư dả, tổng sống khá giả ở chỗ này làm khuân vác ah? Hơn nữa đại nhân định ra rồi mới quy củ, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện một mực cổ vũ học sinh tham gia tỷ thí, sau này trong quân cũng giống vậy, lý đầu, ngươi sẽ không nghĩ nhìn mình dạy dỗ tới sĩ tốt đánh bại Thiên Tội Doanh sao?"
 
 	Đại hán kia không để ý tới thải Tiết Bạch Kỵ, hợp với vài hớp, nâng cốc túi trong uống rượu quang, sau đó đứng lên: "Rượu mừng ta uống, lúc đó sau khi từ biệt!"
 
 	"Ngươi còn không có uống say, càng không tới say như chết tình trạng." Tiết Bạch Kỵ cũng đứng lên: "Đi thôi, chúng ta đổi cái địa phương uống nữa."
 
 	Đại hán kia ngẩn người: "Tiết Bạch Kỵ, ngươi đến cùng là có ý gì?"
 
 	"Chỉ là uống rượu mà thôi." Tiết Bạch Kỵ cười nói: "Đã đáp ứng ta, ngươi đều phải làm được."
 
 	Sau một khắc, Tiết Bạch Kỵ phía trước, đại hán kia ở phía sau, hai người đi ra Thiệu gia khố phòng, Tiết Bạch Kỵ mọi nơi quét mắt một vòng, mà đại hán kia ánh mắt lóe ra không chừng, tựa hồ nghĩ cướp đường mà đi.
 
 	Tiết Bạch Kỵ thấy được một thân ảnh, chậm rãi đi tới, một người mặc làm váy nữ tử trốn ở đường đi trong góc, nàng giơ trong tay một thanh dù, trên mặt còn khăn che mặt, căn bản là nhìn không thấy nàng dung mạo.
 
 	Tiết Bạch Kỵ chân mày run lên, tựa hồ có chút đau lòng, hắn vươn tay, dùng một loại thô bạo đồ vật đoạt lấy nữ tử trong tay dù, ném qua một bên, tiếp theo đem nàng kia khăn che mặt vén rơi.
 
 	Nàng kia có vẻ rất sợ hãi, nàng vô ý thức rúc về phía sau, chỉ bất quá, Tiết Bạch Kỵ đã bắt được nàng cánh tay.
 
 	"Buông . Khiến người ta thấy, đối với ngươi không tốt ." Nàng kia một bên giãy dụa vừa nói, nàng dĩ nhiên là lúc đầu thiếu chút nữa gả vào Diệp phủ Tông Anh.
 
 	"Ngươi là ta Tiết Bạch Kỵ thê tử, ngươi có tư cách đường đường chính chính đi dưới ánh mặt trời." Tiết Bạch Kỵ dùng một loại nhu hòa nhưng có tràn ngập kiên định giọng nói nói.
 
 	"Ta là Tông gia người, nếu để cho Thái úy biết được, ngươi tiền đồ sẽ phá hủy, van cầu ngươi buông ." Tông Anh cơ hồ là đang dùng khóc âm tới cầu xin Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Ngươi nghĩ được nhiều lắm, chuyện này ta chưa từng giấu diếm qua đại nhân." Tiết Bạch Kỵ nói: "Lần này ta vốn không nên trở về, nhất định muốn theo Chân Chân cùng nhau phản hồi Cửu Đỉnh thành, chính là vì đem ngươi mang đi."
 
 	Tiếp theo Tiết Bạch Kỵ cường lôi kéo Tông Anh đi tới đường đi ở giữa, khiến Tông Anh không có chút huyết sắc nào mặt hoàn toàn bại lộ dưới ánh mặt trời, sau đó đối đại hán kia nói: "Ngươi xem, ta không có lừa ngươi ah?"
 
 	"Đây là đệ muội?" Đại hán kia dừng một chút.
 
 	Tông Anh dù sao cũng là từ đại gia tộc đi tới, có tri thức hiểu lễ nghĩa, thấy có Tiết Bạch Kỵ bằng hữu, cũng liền không giãy dụa nữa, miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười: "Vị đại ca này là ."
 
 	"Lý Sai, tiểu tử này có hay không cùng ngươi đề cập qua ta?" Đại hán kia cười nói.
 
 	"Ta không đoán ra được ." Tông Anh sợ hãi nói.
 
 	Đại hán kia sắc mặt thoáng cái nhảy, Tiết Bạch Kỵ cất tiếng cười to: "Lý đầu, ngươi kia cha mẹ ban đầu là nghĩ như thế nào? Lại có thể cho ngươi thành lập loại này cổ quái tên, ha ha ha . Cho tới hôm nay cũng không biết nháo quá nhiều thiếu lần chê cười."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: