Chương 7: Sát cơ
 
 	"Quả thật?" Trung niên nhân kia lộ ra vẻ vui, tiếp theo liền lấy tay chụp vào trên mặt đất Nguyên tinh, chỉ là đầu ngón tay hắn vừa tiếp xúc được Nguyên tinh, Diệp Tín đột nhiên giơ chân lên, trọng trọng dẫm nát hắn mu bàn tay thượng, chói tai tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe.
 
 	"A ." Trung niên nhân kia không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết, mà Diệp Tín sau đó oanh tới quyền phong, lại để cho hắn kêu thảm thiết hơi ngừng.
 
 	Phanh . Trung niên nhân thân thể lăn lộn bay ra ngoài, tại trên vách động ngạnh sinh sinh đụng ra một cái động lớn, bay đến bên ngoài.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đã thả người dựng lên, đánh về phía cái kia tiểu Ải Tử.
 
 	Kia tiểu Ải Tử đến lúc này mới tỉnh qua Thần, hắn vội vàng đem thủ đoạn hạ cất dấu ống sắt nhắm ngay Diệp Tín, cánh tay khe khẽ rung lên, một đoàn Hàn Tinh từ ống sắt trong bắn nhanh đi ra, che hướng Diệp Tín thân hình.
 
 	Một đoàn hắc khí tại Diệp Tín trên thân thể hiện lên, hắn là chuẩn bị dùng bản mạng Hạt Giáp chống đỡ ám khí tập kích, ngay sau đó hắn ánh mắt trở nên có chút phức tạp, bản mạng Hạt Giáp ngưng tụ thời gian chẳng biết tại sao hơi chút chậm một nhịp, mà kia đồ Hàn Tinh bắn nhanh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tiếp cận Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cực lực ưỡn ẹo thân thể, nỗ lực tách ra ám khí tập kích, nhưng lúc này đi thêm lánh đã chậm, 1 viên Hàn Tinh từ Diệp Tín trên gương mặt lau qua, lưu lại một điều thật sâu vết máu, một viên khác Hàn Tinh chính đánh tiến Diệp Tín đại thối, bay ra khỏi 1 đạo huyết tuyến.
 
 	Tiểu Ải Tử lui về phía sau một bước, lần nữa giơ lên bản thân cổ tay, nhưng vào lúc này, tráng hán kia cự phủ đã lặng yên không một tiếng động chém rụng, chính bổ trúng tiểu Ải Tử cái ót, trầm trọng mà bá đạo rìu thế, thiếu chút nữa đem tiểu Ải Tử từ đó chém làm hai nửa, ám khí tự nhiên cũng đánh lại không đi ra.
 
 	"Ngươi ." Còn lại người trẻ tuổi phát ra kinh sợ cùng xuất hiện tiếng hô, thấy mình người dẫn đường đột nhiên phản bội, đối với bọn họ làm khó dễ, Diệp Tín lại cải biến phương hướng, lăng không đánh về phía hắn, biết được việc lớn không ổn, vội vàng vặn người hướng về vách động đánh tới.
 
 	Oanh . Vách động lại xuất hiện 1 cái lổ thủng lớn, bay đến bên ngoài người trẻ tuổi ngay tại chỗ lộn mèo, bước ra hai chân liều mạng hướng phương xa bỏ chạy.
 
 	Diệp Tín rơi trên mặt đất, thân hình hắn lảo đảo một chút, tầm mắt chuyển hướng tráng hán kia, tráng hán kia đã ở dừng ở Diệp Tín, bọn họ không có truy kích đào binh ý đồ, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, kia không có cần thiết.
 
 	Không khí lần nữa trở nên an tĩnh, giữa sân đáng thương nhất chắc là con kia bị di rơi tiểu chồn nhi, tròn vo con ngươi chuyển cái không ngừng, một cái đuôi dài có ở đây không an tảo động đến, phía trước cảm giác bị là Diệp Tín phát ra sát khí lạnh lẻo, phía sau tráng hán tiếng hít thở có chút trầm trọng, tựa như 1 con thô bạo Hung thú, nó bị kẹp ở ở giữa, cho dù chủ nhân đụng xuất động miệng ngay bên người, có thể nó khẽ động cũng không dám động.
 
 	A . Vài trăm thước có hơn truyền đến kêu thê lương thảm thiết tiếng, người trẻ tuổi kia chẳng biết lúc nào đã rơi vào đến đầm lầy trong, phần eo trở xuống đều bị nước bùn khốn trụ, trên người treo đầy từng con một độ xích dài tích dịch, mỗi một chỉ tích dịch đều ở đây nỗ lực cắn xé hắn huyết nhục,
 
 	Xung quanh nước bùn đã bị máu tươi nhuộm đỏ bừng.
 
 	Tại người dẫn đường dưới sự hướng dẫn, dễ dàng như thường vào sâu ở đây, liền cho rằng đất man hoang cùng nhà mình sân nhỏ không có gì khác nhau, vậy mười phần sai.
 
 	Diệp Tín đúng rồi giải Hung thú phân bố khu vực, rõ ràng tiện lợi nhất an toàn đường nhỏ, mới có thể một đường vô sự, đối diện tráng hán cũng kém không nhiều lắm, đổi thành lính đánh thuê khác, không biết phải được lịch bao nhiêu lần chiến đấu, khả năng tiếp cận ẩm ướt địa khu vực trung tâm.
 
 	Nghe được chủ nhân bất lực tiếng kêu thảm thiết, con kia tiểu chồn nhi càng thêm bất an, nó đột nhiên xoay người, đi tới trong góc, phó ngã xuống đất, nhắm hai mắt lại, thậm chí còn dùng đem mình đuôi dài đắp lên trên người, ý kia giống như đang nói, các ngươi đánh ah, đừng động ta, ta muốn đi ngủ .
 
 	"Hắc bào, không nên hiểu lầm, ta và bọn họ không phải là một đường." Đối diện tráng hán đột nhiên ném cự phủ, tiếp theo giơ tay lên, ý bảo bản thân hai tay trống trơn, không có địch ý.
 
 	"Tại sao phải giúp ta?" Diệp Tín nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không chỉ là giúp ngươi, cũng là giúp ta bản thân." Đối diện tráng hán nhếch nhếch miệng: "Bọn họ đã sinh ra ác ý, dựa theo ngươi bản tính, nhất định phải đem chúng ta toàn bộ giết chết, ai, tuy rằng ta cũng không sợ ngươi, nhưng như vậy cũng quá oan uổng ."
 
 	Cũng không biết là vì tăng cường tự tin còn là khác cái gì, tráng hán kia đem 'Ta cũng không sợ ngươi' mấy chữ cắn hết sức trọng.
 
 	"Đa tạ." Diệp Tín nói.
 
 	Nếu đối phương đã làm ra tư thế, hắn cũng muốn biểu hiện ra thái độ mình, Diệp Tín ngồi xuống, sau đó vận chuyển Nguyên lực, bắn vào hắn đại thối ám khí bị Nguyên lực một chút bức lui, chậm rãi lộ ở bên ngoài, tiếp theo hắn dùng tay niết ở ám khí, dùng lực 1 nhổ, một cây có ngón út dài ngắn đinh thép bị hắn rút ra.
 
 	Thấy Diệp Tín không có địch ý, tráng hán kia thở ra một hơi thật dài, đi tới Diệp Tín 5 mét có hơn địa phương, chậm rãi ngồi xuống, sau đó cười nói: "Nhận thức một chút ah, ta gọi Sơn Pháo."
 
 	"Sơn Pháo?" Diệp Tín sửng sốt: "Ta giống như chưa nghe nói qua."
 
 	"Ta không muốn cùng Thiên Duyên thành đám người kia trộn đều được quá sâu, cũng không ưa thích hư danh, ngươi tự nhiên không biết nghe nói qua ta." Tráng hán kia nói: "Ta là từ trong núi lớn nhặt được con hoang, cha ta để ta lấy núi làm họ, hơn nữa ta khi còn bé tiếng khóc rất lớn, tựa như Thiên Sơn Diệt Nguyên Pháo một dạng vang dội, cho nên ta gọi Sơn Pháo, còn ngươi?"
 
 	"Sơn Pháo lại là ngươi vốn tên là?" Diệp Tín kinh ngạc nói, hắn nghĩ tới điều gì, có chút buồn cười.
 
 	"Đúng vậy." Tráng hán kia gật đầu, hắn minh bạch Diệp Tín lảng tránh vấn đề này, phải không nghĩ bại lộ nhiều lắm tin tức, thoáng dừng lại một chút, dời đi trọng tâm câu chuyện: "Rất nhanh thì muốn lên chướng khí, thương thế của ngươi miệng được xử lý một chút, có hay không mang thương thuốc?"
 
 	"Không có." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Ta cũng chưa bao giờ mang, đầy khắp núi đồi đều là thảo dược, mang vật kia để làm chi?" Tráng hán kia cười nói: "Chẳng qua xem ngươi bộ dáng này, chắc là không quá dễ dàng, ta đi ra bên ngoài cho ngươi tìm chút thảo dược ah."
 
 	"Làm phiền ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Gặp nhau là duyên, không nên khách khí." Tráng hán kia đứng lên.
 
 	Tráng hán rời đi cây động, lúc này, con kia tiểu chồn nhi phát hiện cũng không có bạo phát chiến đấu, nó cẩn thận mở mắt, nỗ lực xem cái đến tột cùng, kết quả chính đánh lên Diệp Tín tầm mắt, sợ đến lập tức đem ánh mắt khép lại.
 
 	"Trái lại cái rất có linh tính vật nhỏ ." Diệp Tín mỉm cười nói.
 
 	Một luồng hơi khói từ Diệp Tín mi tâm trong phiêu cách đi ra, ngưng tụ thành một đoàn, ngay sau đó kia thanh âm già nua xuất hiện: "Ngươi lại có thể sẽ thụ thương? Tại sao như vậy không cẩn thận? !"
 
 	"Ta có chút khinh thường." Diệp Tín lấy xuống áo choàng, hắn mang trên mặt cười khổ: "Ta biết được kia tiểu Ải Tử trong tay là ám khí, cũng không nghĩ đến sẽ như vậy sắc bén."
 
 	Kia đồ hơi khói tại dừng ở Diệp Tín, Diệp Tín tướng mạo rất anh tuấn, trên gương mặt lưu lại vết máu nhìn thấy mà giật mình, nếu như vết thương không có biện pháp hoàn mỹ khép lại, hẳn là coi như là mặt mày hốc hác.
 
 	"Sơ suất? 1 cái sơ suất liền có thể giải thích ngươi sai lầm? !" Thanh âm già nua có vẻ phi thường căm tức: "Nếu như vết thương nữa lệch khỏi quỹ đạo mấy tấc, rất có thể phải mạng ngươi! Nếu như đi lên nữa, xuyên qua ngươi nguyên phủ, ngay cả ta cũng biết theo ngươi cùng nhau không may! Sơ suất? Ta bình thời là dạy thế nào ngươi? A? ! Lấy sư vồ thỏ thượng cần toàn lực, lấy ngươi tiến cảnh, có tư cách gì khinh thường? !"
 
 	Tại Diệp Tín trong trí nhớ, lão giả kia chưa từng có như vậy thất thố thời điểm, hơn nữa, hắn biết được đúng là bản thân sai, chỉ có thể không rên một tiếng nghe.
 
 	Thanh âm già nua càng ngày càng kích động, không ngừng a xích Diệp Tín, cũng khó trách hắn sinh khí, bởi vì hắn thật quan tâm Diệp Tín an nguy, mà Diệp Tín tại trong hai năm này biểu hiện một mực khiến hắn rất hài lòng, tuy rằng nhiều lần phạm hiểm, nhưng luôn có thể dựa vào bản thân cường hãn lực lượng, cơ trí, còn có không gì so nổi trường thi phản ứng năng lực thắng lợi, sau cùng toàn thân trở ra.
 
 	Nhưng lúc này đây, Diệp Tín biểu hiện quá khinh thường rồi, tuyệt đối không phải là tốt manh mối, hắn nhất định phải đem Diệp Tín kiêu ngạo tiêu diệt tại phát sinh trạng thái.
 
 	Con kia tiểu chồn nhi chắc là bị mạc danh kỳ diệu thanh âm hù dọa, trốn ở trong góc tuôn rơi run.
 
 	Thanh âm già nua một mực rầy mười mấy phút, thẳng đến phương xa truyền đến âm hưởng, hắn mới lần nữa tán thành hơi khói, bay vào Diệp Tín mi tâm.
 
 	Hết thảy đều trở nên an tĩnh, Diệp Tín không nhúc nhích song đồng đột nhiên lóe lên một cái, nếu như lúc này có người nhìn thẳng Diệp Tín, sẽ phát hiện hiện lên tại Diệp Tín song đồng trong, là một loại nữa không cách nào áp lực hung cơ.
 
 	Không lâu sau, cái kia gọi Sơn Pháo tráng hán sãi bước đi tiến đến, mà Diệp Tín cũng khôi phục bình thường, Sơn Pháo đột nhiên kinh ngạc tại chỗ đó, hai mắt chăm chú nhìn Diệp Tín: "Ngươi . Ngươi là hắc bào?"
 
 	"Là ta a." Diệp Tín lúc này mới phát hiện mình vừa mới lấy xuống áo choàng, hiện tại còn nghĩ đeo lên đi đã chậm.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy ." Sơn Pháo kinh ngạc một lúc lâu tài hoãn quá thần, dài tiếng than thở, tiếp theo cất bước hướng trong động đi tới, đi ra vài bước, lại nghĩ đến cái gì: "Ai ta nói . Ta và Thiên Duyên thành đám người kia phải không hòa hợp, trước đây chưa có tới hướng, sau này lại càng không có, ngươi . Không phải là muốn giết người diệt khẩu ah?"
 
 	"Ngươi nghĩ nhiều ." Diệp Tín cảm thấy dở khóc dở cười.
 
 	"Ta thế nhưng giúp ngươi tìm thảo dược đi, tất cả đều vì ngươi tốt." Sơn Pháo nhưng có chút bán tín bán nghi, hắn dùng lực loạng choạng trong tay túi tử: "Ngươi cũng không thể đem ta tốt tâm trở thành lòng lang dạ thú!"
 
 	"Ngươi yên tâm đi." Diệp Tín đã không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Tuy rằng toàn bộ Thiên Duyên thành đều truyền thuyết ngươi lệ khí rất nặng, tàn nhẫn hiếu sát, nhưng ta biết được ngươi làm sự tình còn là có nguyên tắc, chưa bao giờ bắt nạt lương yếu." Sơn Pháo do dự một lúc lâu, mắt lé nhìn về phía Diệp Tín: "Ta sẽ tin ngươi 1 lần."
 
 	Diệp Tín thật sự là lười nữa giải thích cái gì, không để ý tới nữa Sơn Pháo, về phía sau dựa vào vách động, tầm mắt cũng chuyển đến nơi khác.
 
 	Sơn Pháo ngồi ở cự ly Diệp Tín không xa địa phương, mở túi ra, từ bên trong tìm ra mấy cây thảo dược, ném vào bản thân miệng rộng trong, tiếp theo dùng lực nhai, chỉ chốc lát, hắn càng làm thảo dược nhả tại bàn tay mình trong, dùng hai tay xoa xoa, bị nhấm nuốt vỡ thảo dược biến thành 1 tờ bánh.
 
 	Sơn Pháo đến gần Diệp Tín, nâng bàn tay lên liền hướng Diệp Tín gương mặt vỗ tới.
 
 	Diệp Tín bị lại càng hoảng sợ, tuy rằng hắn thấy rõ đến đối phương không có địch ý, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể khiến kia đoàn đồ vật rơi vào trên mặt mình.
 
 	Diệp Tín xuất thủ ngăn trở Sơn Pháo thủ đoạn, quát dẹp đường: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Cho ngươi bôi thuốc a." Sơn Pháo không giải thích được nói.
 
 	"Lấy đi, ta tự mình tới." Diệp Tín âm thầm cắn răng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: