Chương 92: Thiết Trật Tự
 
 	Đại Triệu quốc quân đội đột nhiên thấy phương xa xuất hiện một thất cự lang, không khỏi sinh ra một trận xôn xao, sau đó lại phát hiện sói trên lưng kỵ sĩ cũng không nhiều, chỉ có mười mấy người, lá gan lại lớn lên.
 
 	Thiên Lang Quân Đoàn uy danh tự nhiên như sấm bên tai, nhưng bọn hắn chỗ e ngại, là chính quy Thiên Lang Quân Đoàn, Lang kỵ xếp chiến trận, đem như dễ như trở bàn tay kiểu hủy diệt phía trước toàn bộ trở ngại, chẳng qua phía trước chỉ là một cái đơn cưỡi, có cái gì phải sợ?
 
 	Chi quân đội này đến từ Đại Triệu quốc phía sau, bọn họ gặp phải tại chiến trường, hoàn toàn là năm đó Diệp Tín tạo thành, Diệp Tín dẫn dắt Thiên Tội Doanh tại Đại Triệu quốc cảnh nội qua lại xung đột, tránh cho cùng Đại Triệu quốc chủ lực tác chiến, chuyên đánh nhược lữ, Đại Triệu quốc nam tuyến khu vực quân trấn, hầu như đều bị Diệp Tín chà đạp qua, rất nhiều thành kiến chế bị tiêu diệt.
 
 	Đại Triệu quốc Quốc chủ Khương Năng chỉ phải phía sau điều Vũ Sĩ, bổ sung tiền tuyến, chi quân đội này cũng không có tham gia qua chính quy chiến đấu, nghe nói kết thân lịch là tuyệt nhiên khác biệt hai việc khác nhau, đối Vô Giới Thiên Lang khủng bố khuyết thiếu căn bản tính nhận thức, dĩ nhiên cho rằng có thể dựa vào nhiều người bù đắp chiến lực chênh lệch.
 
 	Ma quân chiến trận nội, kia thật cao đứng ở trên chiến xa nữ tướng nhăn lại mi, sau đó lớn tiếng quát dẹp đường: "Truyền ta quân lệnh! Lập tức co lại binh lực, cần phải giữ được cầu giây, ta bộ hết tốc lực tiến về phía trước!"
 
 	Ma binh phát ra ầm ầm tiếng quát, sau đó nhanh hơn bước chân nhằm phía cầu giây.
 
 	Người nữ kia đem tài năng ở trong nháy mắt đoán được Diệp Tín ý đồ, tìm ra phe mình nhất bạc nhược phân đoạn, cũng coi như có vài phần bản lĩnh, thế nhưng, nàng còn là quá mức đánh giá thấp Thiên Tội Doanh hạch tâm tinh nhuệ chiến lực, cũng đánh giá thấp Vô Giới Thiên Lang tốc độ.
 
 	Một con dẫn đầu Diệp Tín đã tới gần Đại Triệu quốc quân đội đội quân tiền tiêu, chạy trốn trong Thu Tịch thành Vũ Sĩ trông được xem một thất Vô Giới Thiên Lang xuất hiện, không khỏi dừng bước, Thiên Lang Quân Đoàn? Thiên Lang Quân Đoàn không phải là đã sẽ không phục cất sao?
 
 	Diệp Tín trường đao cuốn lên, rốt cuộc lướt vào trận địa địch, một mảnh đạm thanh sắc ánh đao rơi mà rơi, ngay sau đó nổ lên chính là hơn 20 mét dài máu màn.
 
 	Mượn Vô Giới Thiên Lang tốc độ,
 
 	Diệp Tín một đao này lực sát thương đã đạt tới Trụ Quốc cấp cường giả cực hạn, lưỡi đao do trái hướng phải cuốn ra lúc, Vô Giới Thiên Lang thượng vừa đột nhập trận địa địch. Đợi được Diệp Tín Đao thế đã hết. Trở tay chuẩn bị phát ra đao thứ 2 lúc, Vô Giới Thiên Lang đã nhảy vào trận địa địch hơn 20 mét sâu, ven đường tất cả binh sĩ đều bị hắn chém đứt.
 
 	Từ Diệp Tín phải lấy điều khiển Thiên Tội Doanh sau khi, hắn tác chiến chưa bao giờ cần phải có người bảo vệ mình cánh. Chỉ cần hắn rất nhanh, đủ cường, như thiểm điện kiểu qua lại xung phong liều chết. Căn bản không có cái gọi là cánh, cũng liền chưa nói tới cũng bị bảo vệ.
 
 	Ma binh trong chiến trận người nữ kia đem ngược hít một hơi khí lạnh, nàng kinh nghiệm chiến đấu coi như phong phú. Tuy rằng chỉ là một đao, đã làm cho nàng xem ra rất nhiều. Kỹ xảo cực hạn, tốc độ cực hạn, lực sát thương thậm chí sát thương phạm vi cực hạn, Đại Vệ quốc đến đây xông trận đến cùng là ai? !
 
 	Trên đỉnh núi những thứ kia lão tướng thì chỉnh tề bộc phát ra âm thanh ủng hộ, biết được Diệp Tín thân phận chân thật. Trong lòng bọn họ cái loại này bị vắng vẻ cảm giác phai đi rất nhiều, đều là lâu với Quân trận lão tư cách. Bọn họ rất rõ ràng người cầm đầu cùng thuộc cấp trong lúc đó tồn tại cái dạng gì tín nhiệm, kia không phải có thể bị tuỳ tiện thay thế được.
 
 	"Tốt đao, đây là Thiên tội Sát Thần sao ." 1 cái lão tướng thì thào nói.
 
 	"Ta chỉ sợ Thiếu tướng ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó. Đợi được cùng Ma binh nhận thời gian chiến tranh, sẽ nhịn không được tiêu hao." Một cái khác lão tướng nói.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng cuồng sông đột tiến, hắn mục tiêu đúng là trước chém đứt tất cả cầu giây, đem quân địch phân cách thành 2 bộ, đi trước tiêu diệt một bộ, nữa tìm kiếm chiến cơ.
 
 	Ánh đao tận trời, đầu người cuồn cuộn, Diệp Tín mỗi một đao, đều có thể tại trận địa địch trong họa xuất một mảnh Huyết Trì, hắn đã đem dễ như trở bàn tay mấy chữ này Chân ý giải thích đến rồi cực hạn.
 
 	2 năm trước Diệp Tín, cũng đã trước sau đánh chết Đại Triệu quốc hơn 10 vị Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ, hắn lại đang trong khốn cảnh nhẫn nại ma luyện 2 năm, thương thế khôi phục, thực lực so trước đây còn mạnh hơn nhiều, đối phó những này tầm thường Vũ Sĩ, tự nhiên như lấy đồ trong túi kiểu dễ dàng, đương nhiên, nếu như bọn họ xông thế bị Ma binh ngạnh sinh sinh ngăn trở, Đại Triệu quốc những binh lính khác lại từ phía sau vây qua đây, chiến cuộc sẽ trở nên tuyệt nhiên khác biệt.
 
 	Cái thứ 2 nhảy vào chiến trận là Phù Thương, cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn vượt lên trước cái khác tướng sĩ, mà là nguyên nhân hắn có tọa kỵ đã từng là đầu sói, trong tay trường côn múa hổ hổ sanh phong, sát thương hiệu suất tuy rằng xa không bằng Diệp Tín, nhưng chế tạo tràng cảnh nhất thảm thiết, 1 côn đập xuống, sẽ làm đối diện binh sĩ trong nháy mắt thấp hơn nửa đoạn, thân thể kể cả giáp nhẹ, đều bị đập đến bắn tung tóe.
 
 	Sau đó Hác Phi cùng Tạ Ân cũng vọt vào, hai người bọn họ đều sử dụng kiếm, nhưng phong cách hoàn toàn khác nhau, Hác Phi kiếm quang đại khai đại hợp, mà Tạ Ân chỉ dùng đâm, tốc độ cực nhanh, người bình thường căn bản nhìn không thấy hắn xuất thủ, tựa hồ chỉ là ngồi ở chỗ kia, trước phương sĩ binh lại tượng trúng yêu thuật thông thường, từng cái một cụt hứng ngã quỵ.
 
 	Ma binh trong chiến trận nữ tướng lần nữa ngược hít một hơi khí lạnh: "3 cái Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ . Bọn họ đến cùng là ai? !"
 
 	Diệp Tín thói quen đem các loại tin tức làm ra khoa học tính phân tích, dùng hắn nói tới nói, Trung cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, phóng xuất ra nguyên lực ba động sẽ hình thành một loại nhìn không thấy nhưng cũng lấy cảm thụ được đến kình khí, mà đạt được Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, kình khí đã hoàn thành quang hóa lột xác, có thể thấy chói mắt loang loáng, Hác Phi cùng Tạ Ân không động thủ, người khác nhìn không ra thực lực bọn hắn, động thủ sẽ không biện pháp che đậy.
 
 	"Tư Mã Tương Môn, tình huống giống như có chút không ổn." Nữ tướng bên cạnh 1 cái quan tướng thấp giọng nói.
 
 	"Đừng lo! Chỉ cần giải quyết hết bọn họ dẫn đầu cái kia, cái khác 2 cái ta có thể đối phó." Người nữ kia đem quát dẹp đường: "Đi tới! Hết tốc lực tiến về phía trước!"
 
 	Nhưng, hết tốc lực tiến về phía trước không chỉ là Ma binh, còn có Diệp Tín, Ma binh giáp ăn mặc trọng khải đạt được hơn trăm cân, bọn họ nữa liều mạng chạy trốn, tốc độ cũng có cực hạn, mà Diệp Tín ngồi xuống có Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Chỉ là mười mấy hơi thở thời gian, Diệp Tín đã giết thấu chiến trận, vọt tới cuồng bờ sông, trường đao trong tay cuốn qua, mười mấy điều dài tác toàn bộ bị chém đứt, cầu giây chặt đứt, trên cầu còn có mấy chục cái binh sĩ, bọn họ thân bất do kỷ tượng hạ bánh chẻo kiểu rơi vào cuồng giữa sông, chặt đội lên trên người chiến giáp lúc này thành bùa đòi mạng, căn bản bơi bất động, cộng thêm dòng nước chảy xiết không gì sánh được, tối đa bốc lên vài lần đầu, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Tín dùng khiêu khích ánh mắt nhìn về phía hơn trăm mét có hơn Ma binh chiến trận, tiếp theo lại dọc theo bờ sông tiếp tục xung phong liều chết.
 
 	Từng ngọn cầu giây đều bị chặt đứt, Ma binh chiến trận đứng ở bờ sông đối diện, hơn 20 mét rộng lũng sông thành rãnh trời, bọn họ căn bản không qua được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bờ sông đối diện tàn sát.
 
 	"Thiên Tội Doanh tướng sĩ chiến lực quả thực kinh người, nhưng thế nào không hề kết cấu, càng đánh càng rối loạn?" 1 cái lão tướng than thở.
 
 	"Bọn họ cũng không loạn, các ngươi nhìn kỹ!" Thu Giới Sát trầm giọng nói.
 
 	Thu Giới Sát vẫn rất có ánh mắt, Diệp Tín có bản thân kết cấu, 13 cưỡi thoạt nhìn từng người vì chiến, nhưng đột nhiên, lại biết chia làm vài người tiểu tổ, sau đó tương đối xung phong liều chết, ngay Thu Giới Sát chỉ hướng bên này lúc, Diệp Tín phía bên phải đã nhiều hơn 1 cái Tạ Ân, bên trái thì nhiều hơn 1 cái Dương Tuyên Thống, tại Diệp Tín phía trước 800 hơn mét chỗ, là Phù Thương, Lâm Đồng cùng Chu Tố Ảnh, sau đó bọn họ tương đối chạy nước rút, coi như sau cùng muốn đụng vào nhau, một lần ai đầu khớp xương cứng hơn, mà ở mặt khác hai bên, còn lại là Tiết Bạch Kỵ bọn họ chia làm 2 tổ, tổng cộng có 4 tổ tương đối chạy như bay.
 
 	Đối Vô Giới Thiên Lang mà nói, trong chớp mắt là có thể chạy ra 400 mét, cưỡi đội nơi đi qua, Đại Triệu quốc bọn lính như rơm rạ kiểu thành phiến bị cắt ngược, nhưng rất nhanh, 4 tổ cưỡi đội liền đều vọt tới trung tâm.
 
 	"Thiếu tướng đây là muốn làm gì?" 1 cái lão tướng phát ra tiếng kinh hô.
 
 	Không chỉ là hắn, ngay cả Thu Giới Sát tâm đều treo lên, mà Ma binh trong chiến trận người nữ kia đem, cũng lộ ra vẻ không hiểu, muốn tự sát sao?
 
 	Làm người ta không thể tin tưởng tràng diện xuất hiện, 4 tổ cưỡi đội dĩ nhiên lấy chút xíu chi kém, lẫn nhau sát bên người mà qua, nếu như chỉ là hai đội lẫn nhau xông, cũng không có gì khó khăn, huấn luyện vài lần liền có thể làm được, nhưng bây giờ là 4 đội, mỗi người phía trước, còn có hai bên gang tấc chỗ đều có Vô Giới Thiên Lang cấp tốc đụng tới.
 
 	Nhưng Thiên Tội Doanh tinh nhuệ liền làm đến rồi, bọn họ lẫn nhau xuyên qua mà qua, những người khác theo dự liệu nghiêm trọng va chạm căn bản không có phát sinh, loại này tại trong nháy mắt chỗ cho thấy sắt thông thường trật tự, khiến xem chiến song phương đều trở nên lặng ngắt như tờ.
 
 	Thu Giới Sát thất thần, hắn dĩ nhiên thấy được một loại không cách nào hình dung quy luật vẻ đẹp, mà Ma binh trong nữ tướng sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, nàng cảm thụ được còn lại là khủng bố.
 
 	Xui xẻo nhất là những thứ kia tạp binh, bọn họ vừa bị qua 1 lần xung phong liều chết, giết chóc người từ bên cạnh bọn họ cách đó không xa đi xuyên qua, không đợi vì mình may mắn thở phào, phía sau lại có mấy cái giết chóc người cuồng quyển mà đến.
 
 	Sau một khắc, Thiên Tội Doanh các tướng sĩ trận thế lại thay đổi, biến thành 2 cái tròn, 1 cái nội tròn, 1 cái bên ngoài tròn, do Diệp Tín, Hác Phi cùng Tạ Ân tạo thành nội tròn một bên bay nhanh xoay tròn, một bên cắt bị hắn đám vây ở nội tròn trong địch binh, mà bên ngoài tròn tại ngược xoay tròn, cắt bên ngoài quân địch.
 
 	Nội tròn đang không ngừng thu nhỏ lại, bên ngoài tròn đang không ngừng bành trướng, 2 cái tròn trong lúc đó, xuất hiện một mảnh nhanh chóng khuếch tán ra màu máu khu vực, đây cũng không phải là chiến đấu, mà là một trận cối xay thịt tại vận chuyển!
 
 	Làm nội tròn trong chỉ còn lại có mười mấy cái tuôn rơi run đã triệt để đánh mất ý chí chiến đấu địch binh lúc, Diệp Tín không có tâm tình ham chiến, ba người phân công nhau tản ra, dung nhập vào căng phồng lên bên ngoài tròn trong.
 
 	Một đóa hình tròn Tử Vong Chi Hoa tại từ từ nỡ rộ, 1 cái lại 1 cái sinh mệnh bị nghiền nát, chỉ là chỉ khoảng nửa khắc, xông qua cầu giây hơn 500 tên địch binh đã chỉ còn lại có 3, 40 người, bọn họ dành dụm tại bên bờ sông, tượng điêu khắc thông thường ngơ ngác nhìn cái này 13 cái tàn sát người.
 
 	Diệp Tín ổn định thân hình, xa xa nhìn phía sông bờ bên kia Ma binh chiến trận, Tiết Bạch Kỵ đám người hướng Diệp Tín toàn tới, 12 cưỡi phân loại tại Diệp Tín bên người, bố thành một cái tuyến.
 
 	Diệp Tín hoàn toàn bỏ quên còn lại tàn dư, lần nữa lấy dũng khí Thu Tịch thành Vũ Sĩ là có thể giải quyết bọn họ, hắn chân chính đối thủ là Ma binh.
 
 	Ma binh trong chiến trận, người nữ kia đem sắc mặt lúc xanh lúc trắng, trong tay nàng chẳng biết lúc nào cầm 1 tờ trường cung, nàng đem trường cung liếc về phía Diệp Tín, lại từ từ buông, tiếp theo lại một lần nữa giơ lên trường cung, sau đó sẽ buông, có vẻ do dự.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: