Chương 176: Căn dặn
 
 	"Tại." Tiết Bạch Kỵ gật đầu nói.
 
 	"Ôn Dung, Thiệu Tuyết các nàng đâu?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Các nàng đã ở." Tiết Bạch Kỵ nói: "Mấy ngày qua, các nàng cùng Diệp Linh vẫn luôn cùng một chỗ."
 
 	"Sơn Pháo, ngươi cùng ta về nhà, Tạ Ân, ngươi cũng theo." Diệp Tín đứng lên: "Bạch Kỵ, đi đem Nguyệt Hổ gọi qua."
 
 	"Là." Tiết Bạch Kỵ đáp.
 
 	Diệp Tín ly khai Thái Úy phủ, mang theo Sơn Pháo cùng Tạ Ân phản hồi Diệp Tín, Diệp Linh vài người quả nhiên đều ở đây, Diệp Tùy Phong đã ở, thấy Diệp Tín vào cửa, Diệp Tùy Phong trên mặt lại một lần nữa lộ ra thần sắc phức tạp, từ Diệp Tín 2 lần mưu phản sau khi, mỗi lần thấy Diệp Tín hắn đều biết lộ ra loại vẻ mặt này.
 
 	Diệp Quan Hải làm không được, Diệp Tín làm xong rồi, Diệp Quan Hải không bảo vệ cho, Diệp Tín đoạt lại, Diệp Quan Hải không dám đi làm, Diệp Tín lại có thể làm 2 lần, còn sống được rất tự tại, có thể nói, Diệp Tín toàn diện vượt qua Diệp Quan Hải, chỉ là, năm nay Diệp Tín mới bao lớn? !
 
 	Diệp Tùy Phong thường xuyên cảm giác mình là ở nằm mơ, hoặc là Diệp Tín căn bản cũng không phải là hắn cháu ruột, mà là một cái khác yêu nghiệt giấu ở Diệp Tín trong thân thể, đương nhiên, hắn cũng biết được loại ý nghĩ này quá mức hoang đường, chỉ có thể đem hết thảy đều hiểu thành Diệp Tín là một không gì so nổi thiên tài.
 
 	"Ca, ngươi đã trở về? Hôm nay bận sao?" Diệp Linh đứng lên, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, dù sao Diệp Tín làm ra là xét nhà diệt tộc hoạt động, vượt ra khỏi nàng thần kinh có khả năng phạm vi chịu đựng, thường xuyên sẽ cảm thấy không hiểu khẩn trương.
 
 	"Hoàn hảo." Diệp Tín nói.
 
 	"Ra mắt Thiếu tướng." Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết cũng đứng lên, các nàng thần sắc nếu so với Diệp Linh dễ dàng nhiều.
 
 	"Mỗi ngày đều tới nhà của ta lăn lộn ăn lăn lộn uống, các ngươi cũng đừng khách sáo." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Đã trở về.
 
 	" Ôn Dung nhẹ giọng nói.
 
 	"Ân." Diệp Tín hướng Ôn Dung gật đầu, tầm mắt chuyển hướng về phía Thiệu Tuyết: "Thiệu Tuyết, nhà các ngươi thương đội thường xuyên bên ngoài bôn ba, Thiên Duyên thành hẳn là rất quen thuộc ah?"
 
 	"Đó là dĩ nhiên." Thiệu Tuyết nói: "Nếu như cùng bọn họ không quen, hàng năm cũng không biết muốn xuất hiện nhiều ít tổn thất đây."
 
 	"Thiên Duyên thành trong, có hay không cùng các ngươi Thiệu gia đi được rất gần bang phái?" Diệp Tín hỏi: "Ta nữa trắng ra một ít ah, nếu như ta nghĩ tại Thiên Duyên thành làm ra một phen động tĩnh, các ngươi Thiệu gia có thể hay không giúp được ta?"
 
 	"Có thể." Thiệu Tuyết nở nụ cười.
 
 	"Ngươi xác định?" Diệp Tín nói.
 
 	"Kỳ thực gia phụ đã sớm nghĩ đến bái kiến Tín ca ngươi. Chỉ là sợ phá hư quy củ. Ta chỗ này cũng không nghĩ cho ngươi đa nghi, cho nên chậm chạp không có nói ra qua." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Thật tốt!" Diệp Tín gật đầu nói: "Thiệu Tuyết, ngươi mang theo Tạ Ân cùng Sơn Pháo trở lại, cùng thiệu thúc thúc ngay mặt nói một chút ah."
 
 	Thiệu Tuyết song đồng trong hiện lên một luồng vẻ thất vọng. Nhưng vẫn là sảng khoái gật đầu: "Tốt."
 
 	"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, mấy ngày nữa ta biết ngay mặt đi bái phỏng thiệu thúc thúc." Diệp Tín nở nụ cười: "Lúc này đây ta không ra mặt. Là bởi vì không nghĩ ảnh hưởng đến các ngươi phán đoán."
 
 	"A?" Thiệu Tuyết âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng xem cho ra Diệp Tín đối với nàng phụ thân còn là rất tôn trọng.
 
 	"Các ngươi còn không hiểu ta, kỳ thực con người của ta không có bản lãnh gì ." Diệp Tín nói.
 
 	"Ca. Ngươi lời này ta có thể nghe không nổi nữa!" Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Ta cũng nghe không nổi nữa." Diệp Tùy Phong lộ ra cười khổ, khiêm tốn là chuyện tốt. Nhưng khiêm tốn quá mức là được giả bộ, Diệp Tín trận chém Trang Bất Hủ, 2 lần mưu phản. Đều tuỳ tiện thành công, trên trăm vạn dân cư Cửu Đỉnh thành. Tất cả Diệp Tín trong lòng bàn tay, như vậy người ta nói bản thân không bản lĩnh? Giả bộ quá mức!
 
 	"Ta nói là lời nói thật." Diệp Tín nói: "Luận mặc áo giáp, cầm binh khí, suất quân đấu tranh anh dũng, ta không bằng tiểu Ngư nhi. Cũng không bằng Bạch Kỵ; luận bày mưu nghĩ kế, tính toán lòng người, ta không bằng lão Thập tam; luận chiến phong đấu tàn nhẫn, ta không bằng Nguyệt Hổ, không bằng Phù Thương; nói cho cùng, ta am hiểu nhất, chỉ là bố cục."
 
 	"Bố cục?"
 
 	"Ta biết căn cứ mỗi người tài trí, năng lực, bản tính vân vân, đem hắn sắp đặt tại ta cho rằng thích hợp vị trí, sau đó lẳng lặng chờ hắn phóng xuất ra hào quang." Diệp Tín nói: "Làm như vậy có rất nhiều chỗ tốt, ví như nói, đem ta từ nặng nề sự vụ trong cứu ra, ta một người là không khả năng mọi chuyện thân lực làm, như vậy không dùng được vài ngày là có thể đem ta sống sống mệt chết; nữa ví như nói, cho bọn hắn đầy đủ phát triển không gian, như vậy bọn họ khả năng tại trong vòng hai năm xảy ra lớn như vậy biến hóa."
 
 	"Ngươi không sợ bọn họ phát sinh nguy hiểm?" Diệp Tùy Phong đột nhiên hỏi, hắn biết rõ Diệp Tín cùng Thiên Tội Doanh những thứ kia các tướng sĩ trong lúc đó cảm tình.
 
 	"Cho nên ta mới nói đây là ta am hiểu nhất." Diệp Tín nở nụ cười: "Trước đó, ta biết đối mắt ngọn khu vực làm hệ thống phân tích cùng phán đoán, sau đó tuyển chọn đủ để ứng đối tài trí cùng năng lực, không phải là tất cả mọi người có thể đi, thế nhưng, nếu ta cho là hắn thích hợp, như vậy hắn mới có thể điều khiển cục diện, trừ phi xuất hiện phi thường cực đoan tình huống, mới có thể phát sinh nguy hiểm. Lúc đầu ta nếu để cho Bạch Kỵ đi bên kia, hắn không có khả năng chế cái loại này công tích, đồng dạng, nếu như ta khiến tiểu Ngư nhi vào Cửu Đỉnh thành, hắn rất khả năng đã sớm cùng mơ ước người Diệp gia phát sinh xung đột."
 
 	"Tính chung toàn cục sao?" Diệp Tùy Phong than thở: "Đây mới là lớn nhất bản lĩnh a ."
 
 	"Lão Đại, ngươi là muốn cho ta đi Thiên Duyên thành?" Tạ Ân bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Ngươi và Sơn Pháo, Nguyệt Hổ cùng đi." Diệp Tín nói: "Sơn Pháo tất nhiên đầu rắn, có thể dạy sẽ các ngươi không đi xúc phạm Thiên Duyên thành quy củ, tách ra một ít không cần thiết phiền phức; Nguyệt Hổ trời sinh tính hung tàn, cùng bọn họ thuộc về đồng loại, có thể rất nhanh dung nhập trong cái vòng kia; ngươi có nhanh trí, cùng Nguyệt Hổ quan hệ lại rất tốt, đến rồi thời khắc mấu chốt, ngươi có thể ngăn cản Nguyệt Hổ đi phạm sai lầm."
 
 	"Thiên Duyên thành thế nhưng cường giả như mây, ba người chúng ta có thể làm ra cái gì thanh thế tới?" Tạ Ân nói.
 
 	"Ta cũng không cho các ngươi đi vào trong đó nháo sự."Diệp Tín lắc đầu nói: "Các ngươi nhiệm vụ là cùng Thiên Duyên thành trong lưu lạc các võ sĩ hoà mình, một chút thăm dò chỗ đó tình thế, phải có 3, 4 tháng thời gian, chờ Cửu Đỉnh thành triệt để ổn định, ta sẽ để lão Thập tam đi qua."
 
 	"Tiên sinh cũng đi? Ta đây an tâm." Tạ Ân thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thiếu tướng, ta đây hiện tại giống như Tạ giáo viên về nhà sao?" Thiệu Tuyết hỏi, nàng còn là thói quen quản Tạ Ân gọi Tạ giáo viên.
 
 	"Chờ Nguyệt Hổ trở về các ngươi lại đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn tầm mắt rơi vào Ôn Dung trên người.
 
 	Mọi người ngầm hiểu, nhộn nhịp đứng dậy đi ra ngoài, cho Diệp Tín cùng Ôn Dung để lại tư nhân không gian.
 
 	"Thanh Nguyên Tông người nhanh tới." Diệp Tín nhẹ giọng nói.
 
 	"Ta biết được." Ôn Dung gật đầu.
 
 	"Ta đã khiến Ôn lão đã trở về, chỉ là . Không biết thời gian còn có kịp hay không." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng, ta có thể đi vào tông môn tu hành, gia gia chỉ biết vì ta vui vẻ." Ôn Dung nói.
 
 	"Ngày mai ta sẽ để Mặc Diễn lấy ra một nhóm Nguyên thạch giao cho ngươi, con số không thể nhiều lắm, bằng không trái lại đối với ngươi bất lợi." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Trước cho ngươi 2 nghìn viên Nguyên thạch ah, đều là hạ Tam phẩm Nguyên thạch."
 
 	"Cho ta Nguyên thạch làm cái gì?" Ôn Dung ngây ngẩn cả người, Diệp Tín lại muốn cho nàng Nguyên thạch? Hơn nữa con số kinh người như vậy, để cho nàng không cách nào tiếp thu.
 
 	"Ngươi đi Thanh Nguyên Tông, tóm lại là muốn trên dưới chuẩn bị, như vậy khả năng trong thời gian ngắn nhất thắng được rộng rãi ấn tượng tốt." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi muốn thêm vào xuất ra 1 vạn viên Nguyên thạch, bọn họ tự nhiên sẽ chiếu cố ta." Ôn Dung lắc đầu nói: "Đại Vệ quốc nhiều lần bị thương nặng, ngươi bên này sẽ theo sát trương, còn là lưu cho ngươi đi."
 
 	"Ngươi xem . Mới vừa rồi còn nói không cần ta lo lắng, hiện tại ngươi ý nghĩ không có biện pháp khiến ta không lo lắng a!" Diệp Tín lắc đầu nói: "Ôn Dung, ta có một câu nói, ngươi muốn nhớ kỹ!"
 
 	"Nói cái gì?" Ôn Dung nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Vĩnh viễn vĩnh viễn, không nên đem bản thân vận mệnh hoàn toàn giao phó cho một người khác!" Diệp Tín chậm rãi nói: "Tuy rằng ngươi nói không sai, kia mấy cái Nội môn đệ tử vì hàng năm đều có thể từ ta chỗ này lấy đi thêm vào Nguyên thạch, nhất định sẽ tận tâm tận lực chiếu cố ngươi, nhưng mặc kệ bọn họ nặng bực nào coi ngươi, cũng xa xa so ra kém chính ngươi nỗ lực!"
 
 	Ôn Dung hít một hơi dài, thật sâu nhìn Diệp Tín.
 
 	"Thanh Nguyên Tông đã tồn tại rất nhiều rất nhiều năm, nội bộ khẳng định đã tạo thành hệ phái mình." Diệp Tín còn nói thêm: "Ngươi mới đến, nghìn vạn không cần vội vả biểu hiện rõ thái độ mình, tận lực làm được cùng mỗi người bảo trì khoảng cách nhất định, nhưng lại không thể cấp người xa cách cảm, cái này . Liền muốn xem chính ngươi."
 
 	"Ta biết được." Ôn Dung gật đầu.
 
 	"Ta không biết Ngoại môn đệ tử có cơ hội hay không cùng Nội môn sư trưởng tiếp xúc." Diệp Tín nói: "Nếu có, ngươi muốn tận lực lảng tránh, bởi vì khả năng xuất hiện một ít không thể khống chế sự tình, cũng biết cho người chung quanh một loại mị thượng ấn tượng, đối với ngươi bất lợi."
 
 	"Cha ta cha cũng biết ta muốn đi Thanh Nguyên Tông." Ôn Dung cười nói: "Hắn cũng không có cùng ta nói nhiều như vậy."
 
 	"Ta và Ôn thúc thúc làm sao có thể một dạng. " Diệp Tín nói: "Ôn thúc thúc cũng không lý giải tông môn, cho nên đối với ngươi có lòng tin, nghĩ đến ngươi chỉ bằng bản thân năng lực, liền có thể đứng vững gót chân, nhưng ta chí ít đã nhìn trộm ra một ... hai .... Hơn nữa . Là ta đem ngươi đưa vào đi, ta đương nhiên muốn vì ngươi phụ trách, nếu như ngươi gặp phải sự tình, ta biết hướng Thanh Nguyên Tông làm áp lực, để cho bọn họ đối xử tử tế ngươi, nhưng nếu như là việc lớn . Chính là mấy cái Nội môn đệ tử là không giấu được."
 
 	"Tốt, ta nghe ngươi, chỉ lão lão thật thật làm bản thân Ngoại môn đệ tử." Ôn Dung nói.
 
 	"Mỗi người đều hiếu kỳ, ngươi nhất định muốn khống chế bản thân." Diệp Tín nói: "Không nên hỏi đồ vật, nghìn vạn không nên hỏi! Ta rất lo lắng ngươi nỗ lực giúp ta, đi tìm hiểu Thanh Nguyên Tông bí mật, con kia sẽ cho ngươi mang đến nguy hiểm, cũng biết khiến ta ở vào cực kỳ bất lợi hoàn cảnh, Ôn Dung, ta biết được ngươi rất thông minh, cũng trải qua một ít nguy hiểm, nhưng phải tin tưởng ta, ngươi về điểm này lịch lãm là xa xa không đủ, ta một mực hoài nghi, Thanh Nguyên Tông Tông chủ và trưởng lão, cũng đều là sống mấy trăm năm thậm chí càng lâu lão quái vật, nghĩ ứng phó bọn họ, không thể động dùng bản thân cẩn thận cơ, ngươi muốn bảo trì tinh thuần, như vậy mới có thể thắng bọn họ tín nhiệm."
 
 	"Ta tận lực bớt nói, bớt làm sự." Ôn Dung nói.
 
 	"5 năm!" Diệp Tín nói: "5 năm thời gian, mới có thể khiến Thanh Nguyên Tông tín nhiệm ta, đến lúc đó, ta tự mình đi đón ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: