Chương 54: Ách Vận Chi Hoa
 
 	Đảo mắt lại qua một ngày, ngày mai sẽ là Diệp Tín ngày đại hôn, Đặng Xảo Oánh lần trước bị giáo huấn, sẽ không dám lớn làm lớn làm, nàng nghĩ tận khả năng khiêm tốn một ít, nhưng Diệp gia còn là có vẻ phi thường náo nhiệt.
 
 	Thiết Thư Đăng nhất định phải tới, hắn thành Vương tộc đại biểu, Vương Mãnh thẳng thắn nương nhờ Diệp gia, hắn là Thái Lệnh con một, phân lượng gần với Thiết Thư Đăng, Hàn gia huynh đệ cũng tới, cộng thêm ngày mai phải gánh vác làm chủ hôn người Ôn Hoằng Nhâm Ôn đại nhân, Diệp gia mặt mũi là bị chống lên tới.
 
 	Thu Giới Sát mang theo Thiên Lang Quân Đoàn 7 vị lão tướng quân tại hoàng hôn lúc đi vào Diệp gia, Thiên Lang Quân Đoàn phía dưới chia làm bát đại doanh, tất cả Thống lĩnh đều ở đây, nguyên bản hẳn là tới 9 cái, nhưng có một gọi lông tồn lượng lão tướng quân ngày hôm trước tại chợ đêm bị người ám sát, Thu Giới Sát biết được tin tức sau giận tím mặt, lúc này muốn dẫn đến người đi Tông gia đòi muốn thuyết pháp, cuối cùng là Diệp Tín mạnh mẽ đem chuyện này đè ép xuống tới.
 
 	Áp là đè xuống, nhưng Thu Giới Sát đám người trong lòng thật không tốt chịu, nếu như Lang soái còn sống, tuyệt đối sẽ không tượng Diệp Tín như vậy nhu nhược có thể lấn! Chỉ bất quá, Diệp Tín dù sao cũng là Lang soái con trai trưởng, lại được đến rồi Lang soái truyền thừa, bọn họ chỉ có thể nhịn nén được.
 
 	Còn là như vậy, Thu Giới Sát cũng diễn xuất một hồi bầy sói xông đường tuồng, không biết khiến bao nhiêu người tại chỗ hù dọa tiểu trong quần, Tông gia Gia chủ Tông Chấn Đường nguyên bản mỗi ngày đều muốn đi Thái Lệnh phủ nháo vài lần, nghe được tin tức này sau, không biết tránh tới nơi nào, liền hướng sẽ chưa từng đi.
 
 	Lang soái Diệp Quan Hải bị chết không minh bạch, Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng oan hận ngập trời, giống bị thổi làm như bánh xe lớn heo nước tiểu ngâm, nhẹ nhàng vừa đụng thì có khả năng nổ lên, nếu như nữa hỏa thượng thiêm du, ai cũng không dám bảo chứng Thu Giới Sát có hay không mang theo Thiên Lang Quân Đoàn các tướng sĩ vọt tới Tông gia đi.
 
 	Tông gia thoát đi Đại Trần quốc, đã khiến cho tổn thất thảm trọng, không cần thiết cùng một đám người điên phân cao thấp.
 
 	Diệp Tín căn bản không có làm tân lang quan giác ngộ, hắn ngồi ở hậu viện trên cỏ, chính đùa đến tiểu Tử Điêu.
 
 	Diệp Linh từ bên ngoài vội vã đi tới, vừa cười vừa nói: "Ca, ta án ngươi nói đi làm, mẫu thân vốn là nghĩ chuẩn bị một chi đón dâu kiệu đội,
 
 	Ta nói Tông Anh chẳng qua là cái thứ nữ, để cho nàng tiến chúng ta Diệp gia môn, đã đủ cất nhắc nàng, có vẻ quá quan tâm kia Tông Anh, ngược lại là đánh Diệp gia mặt, chúng ta nói nhao nhao nửa ngày, mẫu thân không tranh qua ta, còn chưa tính."
 
 	"Không sai." Diệp Tín gật đầu nói: "Tiểu Linh càng ngày càng biết ăn nói."
 
 	"Hì hì . Bởi vì ta biết được mẫu thân quan tâm nhất cái gì." Diệp Linh cười hì hì ngồi ở Diệp Tín bên cạnh: "Mặc kệ chuyện gì, chỉ cần ta nói như vậy có khả năng thương tổn được Diệp gia mặt, mẫu thân lập tức chỉ biết trở nên do dự."
 
 	"Xem ra ngươi bắt đến thím mạch máu?" Diệp Tín cười to: "Nhưng không thể một đến hai, hai đến ba dùng, tốt thép muốn dùng tại lưỡi đao thượng."
 
 	"Ta biết được." Diệp Linh hờn dỗi nói: "Ca, ngươi không phải nói ngươi đang suy nghĩ chuyện gì sao? Nghĩ ra được sao? Cùng ta nói một chút, cố gắng ta cũng có thể giúp ngươi ra chút chủ ý đây."
 
 	"Ta đang suy nghĩ Tông gia muốn chơi hoa dạng gì." Diệp Tín dừng một chút: "8 9 phần 10 là không thể rời bỏ kia Thiên Lang Quyết, tiểu Linh, ngươi có biết hay không thím đem Thiên Lang Quyết dấu ở nơi nào?"
 
 	"Không biết." Diệp Linh nói: "Mấy năm trước ta hỏi qua, đã trúng tốt một hồi đánh, sau này sẽ không thử hỏi."
 
 	Diệp Tín vừa định nói chuyện, Tiết Bạch Kỵ từ bên ngoài bước nhanh đi tới, sắc mặt hắn rất ngưng trọng, thậm chí không kịp cùng Diệp Linh chào hỏi, trực tiếp nói: "Thiếu gia, ta phát hiện một sự tình, rất cổ quái ."
 
 	"Chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Tiết Bạch Kỵ từ trong lòng móc ra thật dầy cuồn giấy, ngay Diệp Tín bên cạnh từng cái trải ra, tiếp theo lấy tay tại giấy trang thượng điểm động: "Xem ở đây, còn có ở đây . Ở đây, Tông Biệt Ly còn có Tiêu Ma Chỉ, giống như đều gia nhập 1 cái tổ chức thần bí."
 
 	Diệp Tín cau mày, từng cái cầm lấy bị Tiết Bạch Kỵ điểm qua giấy, chăm chú nhìn.
 
 	"Ta đem tất cả thư dày cuốn đều sửa sang lại một lần." Tiết Bạch Kỵ nói: "Nguyên bản ta là nghĩ dựa theo thời gian hàng đi ra, nhưng rất nhiều dày cuốn cùng thư cũng không có ghi chú rõ thời gian, ta chỉ có thể từ giấy trang chất lượng cùng văn chương vết tích đại khái sửa sang một chút."
 
 	"A?"
 
 	"Giấy trang thời gian, nhan sắc sẽ trở nên phát vàng, nội bộ cũng biết trở nên rách nát." Tiết Bạch Kỵ nói: "Tượng những này dày cuốn dùng giấy, chí ít đã có 5, 6 năm, lấy khoảng thời gian này vì bước ngoặt, phía trước dày cuốn không có quá lớn giá trị, ghi lại đến độ là một ít việc vặt, không quan hệ quan trọng, chí ít đối với chúng ta vô dụng, nói cách khác tại 5, 6 năm trước, Tông gia quấn vào một đại sự."
 
 	"Tất cả biến hóa, đều là từ nơi này 2 phong thư bắt đầu." Tiết Bạch Kỵ rồi nói tiếp: "Không biết là ai tới tin, tin trong nội dung giống như cũng không cái gì, nhưng Tông gia bắt đầu quan tâm đồ vật, xảy ra tuyệt nhiên khác biệt biến hóa."
 
 	Diệp Tín cầm lấy Tiết Bạch Kỵ cực kỳ coi trọng 2 phong thư, tỉ mỉ quan sát.
 
 	"Thiếu gia, ngươi nhìn ra cái gì sao?" Tiết Bạch Kỵ nhẹ giọng hỏi,
 
 	"Ngươi nhìn ra cái gì?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Những người này bút tích rất cổ quái, hơn nữa trước sau biến hóa có chút lớn, nhưng lại có đặc sắc, có thể rõ ràng đem bọn họ phân biệt ra được." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Bởi vì bọn họ đều là dùng tay trái viết." Diệp Tín cười cười: "Có điểm ý tứ . Bạch Kỵ, còn có người này tin sao?"
 
 	"Tổng cộng chỉ có 4 phong, sau đó người này giống như đột nhiên tiêu thất." Tiết Bạch Kỵ nói, tiếp theo từ trên cỏ cầm lấy 2 phong thư, đưa cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đem 4 phong thư mỗi chữ mỗi câu nhìn xong, trầm ngâm chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Viết đệ nhất phong thư trước khi, bọn họ hẳn là đã gặp mặt, hơn nữa viết thơ người chiếm được Tông Biệt Ly độ cao tín nhiệm. Ừ . Ngươi nhận rõ đi ra tổng cộng có mấy người?"
 
 	"Coi là phong thư này chủ nhân, tổng cộng có 6 cái người." Tiết Bạch Kỵ nói: "Tiêu Ma Chỉ chắc là 2 năm trước gia nhập, bởi vì hắn đệ nhất phong thư viết 1 cái 'Tiêu mỗ', hơn nữa ghi chú rõ ngày, về sau tin sẽ không có ngày, chắc là Tông gia hồi âm nhắc nhở Tiêu Ma Chỉ. Họ Tiêu người tuy rằng không ít, nhưng có thể cùng Tông Biệt Ly ngang nhau đối thoại, ta nghĩ tới nghĩ lui, 9 quốc chi trong cũng chỉ có một Tiêu Ma Chỉ."
 
 	"Đem tất cả liên quan mật thư tìm khắp đi ra khiến ta xem một lần." Diệp Tín nói.
 
 	Tiết Bạch Kỵ đem một phong phong mật thư đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín tỉ mỉ quan sát đến, một lúc lâu, hắn cuối cùng đem tất cả mật thư đều nhìn một lần, sau đó nheo cặp mắt lại, dài thở dài một hơi.
 
 	"Danh tướng . Cái tổ chức này tên đem ." Diệp Tín thì thào nói: "Phát động người phải là viết đệ nhất phong thư người, không đúng . Phát động người chắc là 2 cái."
 
 	"Làm sao có thể?" Tiết Bạch Kỵ ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi chỉ chú ý bút tích, lại bỏ quên ăn khớp." Diệp Tín nói: "2 cái phát động người tổng cộng cho Tông gia viết 5 phong thư, chính ngươi nhìn một cái, thứ 4 phong thư cùng thứ 5 phong thư có chuyển tiếp quan hệ." Nói xong, Diệp Tín cầm lấy một phong thơ đưa cho Tiết Bạch Kỵ.
 
 	Tiết Bạch Kỵ tiếp nhận thứ 5 phong thư nhìn một lần, lại cầm lấy thứ 4 phong thư, sau đó than thở: "Còn là thiếu gia tỉ mỉ, ta lúc đó thật không có nhìn ra."
 
 	"Tông gia bị rất lớn ảnh hưởng." Diệp Tín nói: "Tông Biệt Ly đối Đại Trần quốc Quốc chủ thái độ, một mực biến hóa, thế cho nên người này . Phải nhắc nhở Tông Biệt Ly phải cẩn thận hành sự, hắn chắc là xuất hiện người thứ tư, bút tích rất nhỏ, cái này giấy . Còn lưu lại một chút hương khí, quá để ý ah?" Diệp Tín lại cầm lên một phong thơ.
 
 	Tiết Bạch Kỵ tiếp nhận tin ngửi một chút: "Không có a ."
 
 	"Lổ mũi của ta so ngươi Linh." Diệp Tín cười cười: "Kết quả, thật bị người này nói trúng rồi, Tông gia hốt hoảng chạy ra Đại Trần quốc, phải là bởi vì đưa tới Đại Trần quốc Quốc chủ cảnh giác, chỉ bất quá . Tông gia tại sao muốn tới Đại Vệ quốc đây?"
 
 	"Thiếu gia, từ đệ nhất phong thư bắt đầu, Tông gia vẫn đang toàn lực sưu tầm Ách Vận Chi Hoa." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Ừ, ta đã nhìn ra." Diệp Tín thấp giọng nói: "Tiêu biệt ly đã tìm được rồi 2 khỏa Ách Vận Chi Hoa."
 
 	"Ách Vận Chi Hoa là một loại ẩn chứa rất mạnh Nguyên khí dược thảo." Tiết Bạch Kỵ nói: "Phi thường hiếm thấy, ta cũng chỉ là nghe qua tên, cho tới bây giờ chưa thấy qua. Có người nói, tất cả đạt được Ách Vận Chi Hoa người, đều biết chịu khổ tai họa bất ngờ, lâu ngày, mọi người liền đem loại dược thảo này gọi là Ách Vận Chi Hoa, có Vũ Sĩ phát hiện Ách Vận Chi Hoa, sẽ chọn xa xa tách ra, Nguyên thạch cũng có thể bổ sung Nguyên lực, không cần thiết đụng vào loại này không cát đồ vật."
 
 	"Ách Vận Chi Hoa là then chốt." Diệp Tín nói: "Nghĩ dọ thám biết bọn họ bí mật . Có thể chúng ta cũng có thể làm được một gốc cây Ách Vận Chi Hoa."
 
 	"Ca!" Một mực bảo trì trầm mặc Diệp Linh đột nhiên kêu lên, nàng trong ánh mắt tràn ngập vẻ buồn rầu.
 
 	"Yên tâm, tiểu Linh nhi, phương diện này khẳng định có cổ quái." Diệp Tín cười cười: "Nếu như Ách Vận Chi Hoa thật lợi hại như vậy, hiện tại Tiêu Ma Chỉ phải là một chết người đi được, có thể ta biết được, hắn một mực sống được rất tốt."
 
 	"Thiếu niên, ta có một loại . Không tốt lắm dự cảm." Tiết Bạch Kỵ nói: "Giống như 9 quốc chi trong cất dấu 1 cái to lớn vòng xoáy, chỉ là người khác đều nhìn không thấy, một khi vòng xoáy phát tác, có thể sẽ đem tất cả mọi người nuốt vào đi."
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu, hắn song đồng càng ngày càng sáng sủa: "Sự có nặng nhẹ, chuyện này trước thả vừa để xuống, đừng cho bọn họ đi tìm Ách Vận Chi Hoa, ta trái lại không sợ, nhưng bọn hắn ."
 
 	"Thiếu gia, bằng không ta đi Thiên Duyên thành chuyển Nhất chuyển?" Tiết Bạch Kỵ chủ động xin đi giết giặc.
 
 	"Nơi này cách không ra ngươi." Diệp Tín kiên quyết lắc đầu: "Nếu như không có ngươi tọa trấn, ta thật không dám tưởng tượng Cửu Đỉnh thành sẽ bị bọn họ nháo thành bộ dáng gì nữa, 1 cái nham hiểm tàn nhẫn độc lão Thập tam, mang theo một bang người điên, cường đạo, Thiên đô cũng bị bọn họ đâm ra 1 cái lỗ thủng!"
 
 	"Thiếu gia, nếu như bọn họ biết được nói như ngươi vậy bọn họ, nhất định sẽ rất đau lòng." Tiết Bạch Kỵ nhịn không được bật cười.
 
 	"Thiếu kéo, ta vẫn luôn nói như vậy bọn họ được rồi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ca, các ngươi . Các ngươi đến cùng có bao nhiêu người nha?" Diệp Linh thực sự không nhịn được.
 
 	"Nhanh, ngươi rất nhanh thì sẽ thấy bọn họ." Diệp Tín cười nói.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài viện truyền tới một thanh âm già nua: "Thiếu tướng, Thu Giới Sát xin gặp."
 
 	Diệp Tín hướng Tiết Bạch Kỵ nháy mắt: "Thu thúc, vào đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: