Chương 159: Tới vô giúp vui người
 
 	Cuối mùa thu Phong nhi đã thật lạnh, cây cỏ biến thành thanh hoàng sắc, Diệp Tín nằm ngửa tại trong bụi cỏ, nhìn phương xa mặt trời chiều, Ôn Dung ăn mặc một thân làm váy, an vị tại Diệp Tín bên cạnh, dưới sườn núi có hai nhóm Vô Giới Thiên Lang chính kiệt sức phơi Thái Dương, đó là Diệp Tín cùng Ôn Dung tọa kỵ.
 
 	"Ngươi bây giờ là Thái úy, một ngày vạn việc, lại có thời điểm tìm ta đi ra du ngoạn?" Ôn Dung ôn nhu nói.
 
 	"Tạm thời không chuyện gì, chỉ còn lại có chờ." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Có thể ngươi . Tổng nên nói cái gì ah? Đi ra lâu như vậy, ngươi nói chuyện dùng ngón tay đầu đều có thể bị cho là qua đây." Ôn Dung than nhẹ một tiếng: "Lẽ nào tại trong mắt ngươi, ta là như vậy không thú vị người sao?"
 
 	"Cũng không biết vì sao, mỗi lần thấy ngươi, ta cuối cùng là có chút ." Diệp Tín xoay người ngồi dậy, sau đó dời đi trọng tâm câu chuyện: "Tiếp qua ít ngày, ngươi liền muốn đi Thanh Nguyên Tông, chuẩn bị sẵn sàng sao?"
 
 	"Ngươi ngày hôm qua không phải là đã khiến người ta tới nói cho ta biết sao?" Ôn Dung nói: "Kỳ thực ta cũng không có gì hay chuẩn bị."
 
 	"Cho ngươi chịu khổ." Diệp Tín nói.
 
 	"Chưa nói tới bị khổ." Ôn Dung lắc đầu nói: "Ngươi đã muốn cùng Thanh Nguyên Tông tu sĩ hợp tác, bọn họ tự nhiên sẽ đối xử tử tế ta, vô luận như thế nào, cũng muốn so đi Lạc Hà Sơn mạnh hơn nhiều, có thể đi vào tông môn tu hành, là thiên hạ Vũ Sĩ mộng tưởng, ta vừa qua 16 tuổi, thượng không có tham gia tổng tuyển cử, có được trực tiếp tiến nhập tông môn tư cách, không biết sẽ có bao nhiêu người ước ao ta, đố kị ta đây, ngươi có thể không cần như vậy áy náy, ngươi cho ta sáng lập 1 cái cơ hội tốt nhất."
 
 	"Kỳ thực . Ngươi cũng biết là chuyện gì xảy ra, cần gì phải như vậy châm chọc ta đây." Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Ngươi đi Thanh Nguyên Tông, kỳ thực chính là làm ta con tin, dù sao cũng là cùng bọn họ lần thứ nhất tiếp xúc, căn bản chưa nói tới cái gì tín nhiệm cơ sở, bọn họ khẳng định phải nghĩ biện pháp khống chế ta. Diệp Linh chỉ là ta đường muội, còn chưa đủ phân lượng, ta tài cán vì ngươi giơ lên phản kỳ, bức tử Thiết Tâm Thánh, bọn họ dĩ nhiên là sẽ lực chú ý đặt ở trên người ngươi."
 
 	"Ta thật không có châm chọc ngươi.
 
 	Là lời trong lòng." Ôn Dung chăm chú nói: "Ngươi chỉ cần trả lời ta. Ta đi Thanh Nguyên Tông, bọn họ có hay không đặc biệt coi trọng ta đi?"
 
 	"Sẽ." Diệp Tín nói: "Không chỉ sẽ coi trọng ngươi, còn có thể chiếu cố ngươi, ngươi nhưng có điều cần. Có thể trực tiếp đi tìm Nhị sư huynh."
 
 	"Với ta mà nói, cái này như vậy đủ rồi." Ôn Dung nói: "Đối tuyệt đại đa số Vũ Sĩ tới nói. Đây đều là 1 cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, kẻ ngu mới có thể bỏ qua đây."
 
 	Diệp Tín lặng lẽ, Ôn Dung càng như vậy nói. Hắn càng là cảm thấy áy náy.
 
 	"Ta biết có phiêu lưu, nhưng phiêu lưu cùng kỳ ngộ cho tới bây giờ đều là cùng tồn tại. Thu được cái gì, thì có có thể phải mất đi mặt khác một ít gì, những lời này là Tạ giáo viên nói. Ha ha . Hắn là từ ngươi chỗ đó học được ah?" Ôn Dung cười đến rất tự nhiên.
 
 	"Ta đây liền nhớ không rõ, bất quá ta trái lại thường xuyên giáo huấn bọn họ." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi đã nói với ta những này. Ta đây cũng cùng ngươi nói một chút trong lòng ta nói ah." Ôn Dung gục đầu xuống, dừng ở bản thân tiểu rất giày: "Từ nhỏ bắt đầu, trong nhà trưởng bối liền thường xuyên khích lệ ta. Chậm rãi . Ta cho là ta trời sinh chính là cái làm đại sự, sau này nhất định sẽ có oanh oanh liệt liệt, oai phong một cỏi thành tựu, chờ trưởng thành mới phát hiện, nguyên lai làm sự tình là khó khăn như vậy, cuối cùng gặp phải đủ loại làm khó dễ, trở ngại cùng phiền phức, ta cũng không nổi giận, cũng không nản lòng, có thể có một ngày, đột nhiên biết được ta muốn gả cho ngươi, đó là ta tâm tình sa sút nhất thời gian, nói thật đi, ta có chút coi thường ngươi, có thể ta cự tuyệt gia gia, một mặt là không muốn để cho phụ thân đau lòng, về phương diện khác cũng là bởi vì đối Diệp gia có chút thương hại."
 
 	"Khi đó ngay cả ta đều coi thường bản thân, chớ nói chi là ngươi." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi sống được khoái hoạt như vậy, nhưng không biết lợi nhận liền treo ở Diệp gia trên đầu." Ôn Dung lắc đầu nói: "Nhưng, đây là ta vận mệnh, ta chỉ có thể tiếp thu, chỉ bất quá . Ta biết được không có biện pháp cùng 1 cái coi thường người qua cả đời, cho nên ta quyết định, vô luận như thế nào cũng phải đem ngươi cải tạo qua đây, cho ngươi học được hăng hái, học được tự mình cố gắng."
 
 	"Miễn bàn kia đoạn cuộc sống!"Diệp Tín thở dài: " mỗi trời mới vừa tờ mờ sáng, liền đem ta từ trong chăn xốc lên tới, mãi cho đến đêm khuya mới về nhà, cả ngày đều nhìn ta chằm chằm tu luyện, có biết hay không ngươi làm trễ nãi ta nhiều ít việc lớn? !"
 
 	"Ai cho ngươi gạt ta? Đáng đời ngươi." Ôn Dung hờn dỗi nói: "Ngươi nghĩ rằng ta tâm lý dễ chịu sao? Đó là ta lần thứ nhất phải đem bản thân vận mệnh giao phó cho người khác!"
 
 	"Cũng may chỉ nhịn hơn mười ngày, liền đi qua." Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng vậy . Về sau biến hóa quá lớn, quá kinh người, khiến ta căn bản không có biện pháp đi thích ứng." Ôn Dung nói: "Diệp Tín, ngươi tin tưởng ta, ta không phải là cái loại này cần chăm sóc người, chỉ cần cho ta 1 cái tốt sân thượng, với ta mà nói như vậy đủ rồi."
 
 	Diệp Tín trầm mặc, một lúc lâu một lúc lâu, hắn đột nhiên nhảy dựng lên: "Đi, theo ta đi gặp một người, tính toán thời gian, cũng sắp đến rồi."
 
 	"Người nào?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"1 cái chỉ cần ngươi thấy qua, sẽ rất khó quên lãng người." Diệp Tín cười nói.
 
 	* * * *
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung vào Nghĩa Minh tổng bộ, Thiên Tội Doanh tinh nhuệ đám hầu như đều tụ toàn bộ, bọn họ sắc mặt có vẻ rất nghiêm túc, cũng rất phức tạp, Ôn Dung phát hiện chúng người thần sắc có chút không đúng, trong lòng có chút giật mình, những người này tụ chung một chỗ thời điểm, có kiệt sức, có nghiêm túc, có cứng nhắc, cá tính đều rất tươi sáng, hiện tại lại như là từ 1 cái khuôn mẫu trong khắc đi ra thông thường, là ai có thể để cho bọn họ trở nên thật tình như thế?
 
 	"Đến rồi sao?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
 
 	"Đại nhân, đã vào thành." Tiết Bạch Kỵ trả lời.
 
 	Diệp Tín nhảy xuống ngựa, đứng ở vị trí đầu não, sau đó hướng Ôn Dung vẫy vẫy tay, Ôn Dung minh bạch Diệp Tín ý tứ, bước nhanh đi tới Diệp Tín bên người, trong lòng nàng càng hiếu kỳ, Diệp Tín đã cao ở Thái úy, coi như là đối mặt Thẩm Vong Cơ, Hàn Tam Muội chờ trọng thần, cũng sẽ không như vậy trịnh trọng chuyện lạ, rốt cuộc là ai? Đáng giá khiến Diệp Tín chờ ở chỗ này?
 
 	Không lâu sau, một chiếc rất phổ thông xe ngựa đi vào sân nhỏ, phụ trách đánh xe là Mặc Diễn, hắn hướng Diệp Tín nháy mắt.
 
 	Xe ngựa vừa dừng lại, buồng xe môn đã nở, màn xe lên chỗ, cả người phẩm cường tráng tráng hán từ trong buồng xe nhảy ra ngoài, sắc mặt hắn ngăm đen, một đôi con báo mắt, thân thể thẳng tắp đứng lên trong nháy mắt, một cổ như sơn nhạc kiểu hùng tráng khí tức đập vào mặt.
 
 	Thật mạnh khí thế, người này là ai vậy? Ôn Dung chớp mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm tráng hán kia.
 
 	Lúc này, tráng hán kia đã thấy được Diệp Tín, hắn thắt lưng cong đi xuống, hướng Diệp Tín thật sâu bái một cái, sau đó khiến ở bên bên.
 
 	Một tay từ bên trong buồng xe đưa ra ngoài, nhẹ nhàng nâng lên màn xe, Ôn Dung tầm mắt không tự chủ được quay lại, cái tay kia . Thật đẹp!
 
 	Cái tay kia lưng hơi có chút đẫy đà, nhưng làm cho một loại mềm mại không xương mỹ cảm, tản ra như ngọc một dạng sáng bóng, đốt ngón tay thon dài, móng tay tu bổ cực kỳ tinh tế, một điểm tật xấu đều chọn không đi ra, cái tay này sạch sẽ, ngăn nắp sạch sẽ đến rồi làm người giận sôi trình độ, chí ít Ôn Dung chưa từng ra mắt như vậy làm sạch tay, cũng chưa bao giờ vẻn vẹn vì ai một tay mà sợ hãi than qua.
 
 	Diệp Tín nở nụ cười, hắn biết được đối phương tâm lý tình trạng, dùng thuật ngữ nói, người này hoạn có vô cùng nghiêm trọng sạch sẽ.
 
 	Sau đó xuất hiện, là đủ thắt lưng tóc dài, còn có một trương đẹp đến nổi người hít thở không thông mặt, mày như núi xa, mắt chứa thu ba, thẳng tắp mũi, còn có anh đào miệng nhỏ, Ôn Dung có chút thất sắc, nàng vẫn cho rằng bản thân dung nhan tại Cửu Đỉnh thành chắc là số một số hai, nhưng cùng trước mắt người này so sánh với, nhưng thật giống như bị mơ hồ so đi xuống.
 
 	Quái dị là, đối phương lại có thể ăn mặc nam tử mới mặc đồ trắng sắc trường bào, dưới chân còn là giầy rơm, chẳng qua, hai chân cùng tay đồng dạng sạch sẽ, ngăn nắp sạch sẽ, quả thực tựa như dùng thượng đẳng nhất bạch ngọc làm thành một dạng.
 
 	Thấy Diệp Tín, người kia nở nụ cười, hắn dáng tươi cười giống mặt trời Xuân thông thường ấm áp, tựa hồ có thể quét tới trong thiên địa hiu quạnh gió thu.
 
 	Ông . Thiên Tội Doanh tinh nhuệ đám, khí tức đột nhiên tăng vọt, sâu Hàn khí hơi thở xông thẳng tới chân trời, Ôn Dung sững sờ ngẩn ra, nàng cảm nhận được sát khí, còn có không cách nào hóa giải địch ý.
 
 	"Thiếu tướng lâu ngày không gặp?" Người kia hơi hơi cung kính khom người, tiếp theo hắn tầm mắt bay đến Diệp Tín bầu trời, nhìn về phía phía sau cao vót trong mây Mẫu đỉnh: "Cửu Đỉnh thành tình cảnh quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Ôn Dung tầm mắt rõ ràng trở nên lăng loạn, vừa mới bắt đầu thấy người kia lúc, nàng cho rằng đối phương là một ăn mặc nam nhân y vật nữ tử, thậm chí suy đoán đối phương chính là cái kia phụ trách bảo vệ doanh trại quân đội thật thật, trong lòng rất không là tư vị, nguyên lai thật thật đã vậy còn quá xinh đẹp, như vậy hoàn mỹ .
 
 	Đợi được người kia vừa mở miệng, ngẩng đầu một cái, nàng chỉ biết sai rồi, đối phương tiếng nói chuyện rất thấp chìm, tựa hồ có chứa một loại từ tính, hơn nữa nàng rõ ràng thấy được hầu kết.
 
 	Nam nhân? Cái này đẹp đến giống Yêu Tinh thông thường gia hỏa dĩ nhiên là cá nhân nam nhân? ! Thiên . Cái này còn khiến nữ nhân sống thế nào? !
 
 	"Vốn có không nghĩ làm phiền ngươi." Diệp Tín mỉm cười nói: "Chẳng qua lúc này đây sẽ phi thường phi thường náo nhiệt, nếu như ngươi bỏ lỡ, nhất định muốn cảm thấy tiếc nuối, cho nên ta thử một chút, cho ngươi viết một phong thơ, không nghĩ tới ngươi lại có thể thật tới."
 
 	"Thiếu tướng biết rõ lòng ta." Người kia cười to, cười đến thần thái cuốn lên, một đầu qua thắt lưng tóc dài không gió tự động, tại đây trong nháy mắt, hắn mặt mày trong tựa hồ nhiều hơn một loại cuồng ngạo không kềm chế được, bừa bãi không gì sánh được Ma tính, tiếp theo hắn tầm mắt chuyển hướng Ôn Dung: "Vị này chính là ."
 
 	Ôn Dung liền đứng ở Diệp Tín bên cạnh, địa vị đương nhiên là rất cao, hắn nhất định phải coi trọng.
 
 	"Nàng là Ôn Dung." Diệp Tín nói.
 
 	"Nguyên lai là hồng nhan cô nương, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Người kia cười nói.
 
 	"Cái gì . Hồng nhan?" Ôn Dung không rõ.
 
 	"Thiếu tướng xung quan giận dữ vì hồng nhan, chắc chắn thành Thiên Cổ câu chuyện mọi người ca tụng." Người kia lại lộ ra vui vẻ.
 
 	Ôn Dung là lần thứ nhất từng trải như vậy trường hợp, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy khí tràng mạnh mẻ như thế người, nhất thời không biết nên nói cái gì, coi như là trước đây ra mắt tu sĩ, khí tràng cũng tuyệt đối so với không hơn người trước mặt này.
 
 	"Còn là đến mặt trong nói chuyện ah, thỉnh ." Diệp Tín để cho khiến, cũng hóa giải Ôn Dung xấu hổ.
 
 	"Thiếu tướng là chủ ta là khách, còn là Thiếu tướng trước hết mời." Người kia nói.
 
 	Diệp Tín cùng người kia hướng cửa hông đi đến, Ôn Dung cố ý rơi ở phía sau một ít, tiếp theo nói khẽ với Tiết Bạch Kỵ nói: " Bạch Kỵ, hắn là ai?"Ôn Dung từng trải cũng coi như rất nhiều, chẳng qua chỉ cần là dựa vào khí thế, là có thể để cho nàng tâm chí bị nhiếp đoạt người, chỉ có 2 cái, 1 cái là Diệp Tín, 1 cái chính là kia đẹp đến làm người giận sôi nam nhân.
 
 	"Cái này . Ta không thể nói, ngươi sau này bản thân hỏi đại nhân ah." Tiết Bạch Kỵ thấp giọng trả lời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: