Chương 900: Dụ hoặc
 
 	"Các ngươi cũng thối lui!" Diệp Tín nói, sau đó hắn lộ ra ngay Sát Thần đao.
 
 	"Diệp điện chủ, tuyệt đối không thể lỗ mãng!" Cái kia Bàng Hỏa một bên lui lại một bên hốt hoảng khoát tay: "Luyện Long trận tổng trụ cột là từ Ma Long cốt nhục ngưng luyện mà thành, đao kiếm không thể gây thương! Nếu như gặp phải cường lực trùng kích, ngược lại sẽ nguy hiểm cho sư tôn, trừ phi. . ."
 
 	Cái kia Bàng Hỏa lời nói còn chưa nói xong, Diệp Tín Sát Thần đao đã cuốn về phía khối kia xích hồng sắc cự thạch, đao quang chỉ là xuất hiện một luồng có chút chấn động, tiếp lấy liền từ xích hồng sắc trên đá lớn xuyên thấu qua.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Trong trận cái kia từng đầu thiêu đốt lấy xích sắt liên tiếp nổ tung, hóa thành từng mảnh từng mảnh quang vũ, bắn ra hướng bốn phương tám hướng, ngoài trận những cái kia Ma tộc đại tu lập tức giương ra cánh thịt, hướng về phương xa nhanh chóng thối lui, nhưng bọn hắn tốc độ hay là chậm điểm, tới gần bên trong quyển Ma tộc đại tu cũng không có trốn qua quang vũ trùng kích, lúc này phát ra liên tục rống lên một tiếng.
 
 	Quang vũ lóe lên liền biến mất, bất quá đã để mười cái Ma tộc đại tu bị thương, may mắn chỉ là bắn tung tóe, thương thế cũng không nặng.
 
 	Bàng Hỏa ngơ ngác nhìn khối kia xích hồng sắc cự thạch, xích hồng sắc cự thạch đã bị Sát Thần đao nghiêng chặt đứt, nửa khúc trên tảng đá chính chậm rãi hướng phía dưới ngã quỵ, oanh một tiếng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.
 
 	Đừng bảo là phổ thông pháp bảo, liền xem như có tên thánh binh, cũng vô pháp tổn thương đến khối này từ Ma Long cốt nhục ngưng luyện mà thành pháp trận tổng trụ cột, vừa mới Thiên Đại Vô Song đã thử qua, sau cùng không thể không từ bỏ, mà Diệp Tín phóng thích ra đao quang tựa như cắt chém đậu hũ giống như đem pháp trận tổng trụ cột chặt đứt, cái này khiến hắn thực tế không thể tin được ánh mắt của mình.
 
 	Ở đây tu sĩ cũng không biết Sát Thần đao lai lịch, từng có lúc, chuôi này trường đao tại Vô Đạo trong tay, có được trảm thiên liệt địa, hủy giới diệt vực uy năng, cho dù tại Thần Vực bên trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất thần binh!
 
 	Thoát khốn Hắc Úng Ma Thánh giống như Bàng Hỏa, quên hướng Diệp Tín nói lời cảm tạ, cũng đang ngơ ngác nhìn xem Diệp Tín trong tay Sát Thần đao.
 
 	Ngay tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng buồn bã, tiếp lấy chói mắt cường quang từ mây khói bên trong lộ ra, tản mát ở khu vực này bên trên.
 
 	Ngay sau đó, một thân ảnh từ mây khói bên trong lui ra đây, phía trước hắn là một khỏa chừng hơn mười mét chu vi đại hỏa cầu, đại hỏa cầu tựa như là một loại pháp bảo, bị cái kia bóng người thao túng.
 
 	Sau đó xuất hiện là Thiên Đại Vô Song thân ảnh, nàng tựa như một cái mạnh mẽ vô cùng báo săn, hướng về kia khỏa đại hỏa cầu phát ra lần lượt tấn công.
 
 	Viên kia đại hỏa cầu tản ra nhiệt độ cao nhất định phi thường kinh người, bởi vì mặc kệ đại hỏa cầu cuốn tới chỗ nào, nơi nào không khí tựu trở nên bắt đầu vặn vẹo, loại này nhiệt độ cao sẽ hình thành tấm bình phong thiên nhiên, nhượng tu sĩ khác không dám tới gần.
 
 	 Thiên Đại Vô Song căn bản không sợ, nếu như dùng thần niệm cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện Thiên Đại Vô Song thân hình tồn tại tương hỗ trùng điệp song ảnh, bên trong mới là Thiên Đại Vô Song chân thân, bên ngoài thì là từ hộ thể nguyên lực ngưng tụ thành hình ảnh, điều này đại biểu lấy Thiên Đại Vô Song thánh thể đã đại thành, khoảng cách rèn luyện thánh nguyên chỉ có cách xa một bước.
 
 	Thiên Đại Vô Song phát động công kích tốc độ thật nhanh, đưa tới nổ vang tiếng giống như nhịp trống giống như dày đặc, cùng nàng đối chiến khẳng định là Nguyên Nhật Ma Thánh, mà Nguyên Nhật Ma Thánh rõ ràng ở thế yếu, tốc độ của hắn không có Thiên Đại Vô Song nhanh, dựa vào tự vệ pháp bảo lại không cách nào đối Thiên Đại Vô Song cấu thành tổn thương, có thể chống đỡ đến bây giờ, hẳn là xem như cái kỳ tích.
 
 	Diệp Tín đột nhiên ngẩn người, khóe mắt liếc nhìn vừa mới thoát khốn Hắc Úng Ma Thánh, đây không phải là kỳ tích! Thiên Đại Vô Song đã sớm có thể đem Nguyên Nhật Ma Thánh xử lý, chí ít tại cái này một hơi thời điểm, hắn liền xem ra Thiên Đại Vô Song cố ý bỏ qua mấy lần trực tiếp công kích Nguyên Nhật Ma Thánh bản thể cơ hội.
 
 	Hẳn là đã sớm cùng Hắc Úng Ma Thánh thương lượng xong, muốn tại Hóa Ma uyên đông đảo đại tu trước mặt, chém giết Nguyên Nhật Ma Thánh, nhượng Nguyên Nhật Ma Thánh môn kia tu sĩ triệt để gãy mất tưởng niệm.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Đại Vô Song đột nhiên phát ra một kích toàn lực, hữu quyền của nàng cuốn theo lấy to lớn uy năng, đập ầm ầm rơi vào viên kia đại hỏa cầu bên trên, khiến cho viên kia đại hỏa cầu thoát ly Nguyên Nhật Ma Thánh khống chế, vạch ra một đầu thật dài đường vòng cung, rơi vào hơn nghìn thước bên ngoài, tiếp lấy tiếp tục hướng phía trước nhấp nhô, hỏa diễm đang nhanh chóng dập tắt, sau cùng ngưng tụ thành một khỏa lớn chừng bàn tay tử sắc viên châu.
 
 	Tiếp lấy Thiên Đại Vô Song tựa như tia chớp tới gần Nguyên Nhật Ma Thánh, một quyền tiếp một quyền liên hoàn đánh vào Nguyên Nhật Ma Thánh mặt bên trên, trên lồng ngực, đem Nguyên Nhật Ma Thánh nện đến kêu thảm thiết không ngớt, thân hình không đoạn hướng về sau bay tán loạn, mặc kệ hắn thoát ra bao xa, cũng mặc kệ hắn như thế nào cải biến phương hướng, Thiên Đại Vô Song luôn có thể ngay đầu tiên đuổi kịp.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm càng chắc chắn, Thiên Đại Vô Song bản mệnh yêu cốt là lợi trảo, một khi hai tay của nàng chụp thành trảo hình dáng hướng về phía trước vung đánh, đầu ngón tay sẽ xuất hiện một đoạn làm người ta sợ hãi hàn quang, mà địch nhân pháp bảo thậm chí hộ thể nguyên lực, đều bị tồi khô lạp hủ phá hư, hiện tại Thiên Đại Vô Song dùng nắm đấm, căn bản là không có muốn triệt để giết chết Nguyên Nhật Ma Thánh.
 
 	Sau một khắc, Thiên Đại Vô Song thân hình xoay tròn, cải biến phương vị của mình cùng ra quyền góc độ, tiếp lấy quyền trái chính đánh vào Nguyên Nhật Ma Thánh trên lồng ngực, Nguyên Nhật Ma Thánh tiếng gào thét im bặt mà dừng, thân hình thẳng tắp hướng về Diệp Tín bên này ngã bay mà tới, giữa không trung lưu lại một đầu thật dài sóng máu, đó là từ Nguyên Nhật Ma Thánh phun ra ra tiên huyết ngưng tụ thành.
 
 	Đón lấy, Nguyên Nhật Ma Thánh rơi đập trên mặt đất, lại lật lăn ra hơn trăm mét xa, xụi lơ trên mặt đất, hắn tựa hồ muốn giãy dụa lấy đứng lên, hoặc là muốn xoay người, nhưng lại bất lực, hai tay hai tay hơi giơ lên một thoáng, rơi xuống trở về, tiếp lấy lại một lần nữa nâng lên, sau đó lại rơi xuống.
 
 	"Ta khí đã trở ra không sai biệt lắm." Lơ lửng ở trên không trung Thiên Đại Vô Song cất giọng nói, hai con mắt của nàng thật sâu ngưng chú lấy Diệp Tín: "Họ Diệp, tới phiên ngươi!"
 
 	Trên thực tế Diệp Tín tại Nguyên Nhật Ma Thánh bị đánh bại sát na, cái thứ nhất nghĩ tới tựu là đáng tiếc, thánh tâm như ý cảnh đại năng, nhất định đã ngưng luyện ra nguyên thần, mà giờ khắc này hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nguyên thần tiêu tán.
 
 	Diệp Tín trước kia trong tu luyện, mỗi một lần tăng lên trên diện rộng, hoặc là khám phá thượng cảnh, đều muốn dựa vào hấp thu đầy đủ nguyên hồn chi lực, mà Chân Chân khổ tâm bồi dưỡng Tiểu Thiên giới, nhượng hắn thấy được một con đường khác.
 
 	Hắn bị hấp thu tới nguyên hồn, nhượng Thần năng trở nên sung mãn, sau đó tiến vào Tiểu Thiên giới tu luyện, sẽ có làm ít công to hiệu quả, về phần có thể tăng lên nhiều ít, còn phải xem bị hấp thu tới nhiều ít nguyên hồn chi lực, Thần năng cùng Tiểu Thiên giới, cả hai là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, dùng một câu nói khác nói, hai tay đều muốn trảo, hai tay đều muốn cứng rắn.
 
 	Diệp Tín có thể trong thời gian thật ngắn khám phá thánh tâm như ý cảnh, một phương diện bởi vì tại Xích Dương đạo bên trong liên tiếp chém giết mấy vị thánh cảnh đại tu, một phương diện khác là bởi vì Tiểu Thiên giới bên trong đã sinh sôi ra hỗn độn, nhượng hắn tu luyện dùng lần thừa tốc độ nhảy lên.
 
 	Mà thánh tâm như ý cảnh đại năng nguyên thần, cũng không phải khắp nơi nhưng phải, nơi này Hóa Ma uyên, bất quá có hai vị đại năng, lớn như vậy Hà Đồ châu, như ý cảnh đại năng số lượng cũng vẻn vẹn có mười cái , bất kỳ cái gì một cái vẫn lạc, đều là đại sự kinh thiên động địa.
 
 	Diệp Tín có thể bảo trì lý trí , mặc cho Nguyên Nhật Ma Thánh bị Thiên Đại Vô Song chém giết, vẻn vẹn vì tránh hại xu lợi, hắn hiện tại tranh nhau muốn động thủ, dễ thấy, động cơ cho người hoài nghi, bất quá, Thiên Đại Vô Song đem bị đánh đến nửa chết nửa sống Nguyên Nhật Ma Thánh đưa cho hắn, còn muốn bảo trì khắc chế, cũng có chút khó khăn.
 
 	"Họ Diệp, còn lo lắng cái gì?" Thiên Đại Vô Song quát.
 
 	Diệp Tín trong lòng phòng tuyến đã bắt đầu dao động, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi! Khi đó là đang cảnh cáo Thiên Đại Vô Song, hắn Diệp Tín xác thực có được đánh đánh lâu dài, dây dưa đến cùng thực lực, thật không nghĩ đến Thiên Đại Vô Song thế mà tới như thế một tay. . .
 
 	Từ bỏ a? nhát gan! Chung Quỳ tiêu thất đã lâu, Thiên Đại Vô Song vẻn vẹn man hoang chi địa một thủ lĩnh, chưa từng từng tiến vào Thiên Vực, nàng làm sao có thể biết đạo Thiên Đế Chung Quỳ uy danh?
 
 	Hiện tại từ bỏ, về sau còn muốn đi săn đến đại năng nguyên thần, tựu không dễ dàng, số lượng không nhiều, huống chi Hà Đồ châu mỗi cái tông môn không có khả năng phát sinh đại xung đột, hắn căn bản không có cơ hội.
 
 	Lần này nếu như có thể hấp thu đến hai vị đại năng nguyên thần, lại trở lại Tiểu Thiên giới bên trong tu luyện, có lẽ tu vi của hắn sẽ thẳng bức thánh nguyên cảnh, chí ít cũng có thể đạt đến trung đoạn trình độ.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, thân hình đột nhiên hướng về phía trước nhanh chóng bắn, tiếp lấy đao quang mở ra, Bát Cực Huyễn Quang đao màn toàn lực nở rộ.
 
 	Đối phó nửa chết nửa sống Nguyên Nhật Ma Thánh, không cần thiết như thế đại phí khổ tâm, kỳ thật Diệp Tín mục đích không phải Nguyên Nhật, mà là hậu phương những Hóa Ma uyên kia đại tu, còn có Hắc Úng Ma Thánh, tốt nhất cũng có thể đem Thiên Đại Vô Song đuổi đi.
 
 	Diệp Tín thả ra sát khí ngất trời, đao màn bằng tốc độ kinh người cuốn về phía bốn phương tám hướng, Hóa Ma uyên đại tu bọn họ bị dọa đến không nhẹ, mà lại bọn hắn vừa mới ăn một lần thua thiệt, lập tức chấn động cánh thịt, hướng về hậu phương nhanh chóng thối lui, tựu liền Hắc Úng Ma Thánh cũng không dám cưỡng ép cùng đao màn chống đỡ, thân hình hướng về sau lao đi, nhưng hắn không có quên rống trên một cuống họng: "Diệp điện chủ, dưới đao lưu tình! ! !"
 
 	Chỉ có trên bầu trời Thiên Đại Vô Song không nhúc nhích, thánh thể đại thành , tương đương với nhượng nàng nhiều thêm một món không thể phá vỡ chiến y, cái này cùng bình thường hộ thể nguyên lực là hoàn toàn khác biệt hai loại cảnh giới.
 
 	Diệp Tín căn bản không có để ý tới Hắc Úng Ma Thánh thỉnh cầu, nếu như Hắc Úng Ma Thánh thực muốn cứu người, trực tiếp ra tay can thiệp chính là, nói một cách khác, nếu như hắn thực buông tha Nguyên Nhật Ma Thánh, chỉ sợ Hắc Úng Ma Thánh sẽ tức giận đến thổ huyết, chém giết Nguyên Nhật Ma Thánh, Hắc Úng Ma Thánh mặt ngoài sẽ có vẻ rất thống khổ, bi thương, trong lòng sẽ cười nở hoa.
 
 	Nói Hắc Úng Ma Thánh rất dối trá, ngược lại là không sai, muốn nói Hắc Úng Ma Thánh phẩm cách xấu đến mức nào, cũng có chút gượng ép, vì để cho Hóa Ma uyên trong thời gian ngắn liền hướng tới ổn định, hóa giải Nguyên Nhật môn kia tu sĩ khúc mắc, nhất định phải làm như thế.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Lơ lửng ở trên không trung Thiên Đại Vô Song bị đao quang bao phủ, thân hình trên nổ khởi từng mảnh từng mảnh kim quang, nàng thánh thể có thể để cho không có đao màn gây thương tích, trong ánh đao ẩn chứa cự lực lại không cách nào bị hóa giải, mặc kệ nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ có thể bị đao quang một đường đánh bay ra ngoài.
 
 	Diệp Tín lăng không nhào về phía Nguyên Nhật Ma Thánh, Nguyên Nhật Ma Thánh muốn phản kháng, Ma tộc tu sĩ nhục thân cho dù rất cường hãn, nhưng hắn quanh thân xương cốt không biết đạo bị Thiên Đại Vô Song đánh gãy bao nhiêu cái, bây giờ trở nên giống như mì sợi đồng dạng mềm, miễn cưỡng bỗng nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sát Thần đao chuôi đao hướng về hắn mi tâm đâm rơi.
 
 	Đao màn còn tại hướng về bốn phương tám hướng cuốn lên, hình thành  một tầng thiên màn , bất kỳ cái gì tu sĩ thần niệm đều không thể xuyên thấu qua đao màn, nhìn thấy hắn Diệp Tín sở tác sở vi.