Chương 11: Đàm phán nghệ thuật
 
 	Đỗ Nghĩa Cường con ngươi chuyển cái không ngừng, hắn còn đang do dự, bên này Diệp Tín than nhẹ một tiếng: "Đỗ lão đại, ta có thể làm chỉ có bao nhiêu thôi."
 
 	Diệp Tín đem mình giọng nói khống chế được phi thường hoàn mỹ, một chữ so một chữ lạnh lùng, khi hắn im lặng lúc, một cổ rét lạnh khí tức chậm rãi hướng bốn phía tỏ khắp đi ra ngoài.
 
 	Hắc Hổ Đường các võ sĩ đều đem tầm mắt chuyển hướng Đỗ Nghĩa Cường, cùng đợi Đỗ Nghĩa Cường tuyển chọn, Đỗ Nghĩa Cường sắc mặt âm tình bất định biến hóa, một lúc lâu, hắn cắn răng, trầm giọng nói: "Hắc bào, ngươi thiếu ta một phần nhân tình!"
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín nói: "Sau này hắc bào tất có lễ trọng hồi tạ."
 
 	Đỗ Nghĩa Cường dài hít một hơi dài, tiếp theo phất tay quát dẹp đường: "Chúng ta đi!" Nói xong hắn không nữa xem Diệp Tín, dẫn đầu hướng trong rừng đi đến, cái khác Hắc Hổ Đường Vũ Sĩ đều thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi theo Đỗ Nghĩa Cường phía sau, bọn họ tuy rằng không e ngại chiến đấu, nhưng tổng không nghĩ chủ động tìm chết, có thể không đánh nhất định là tốt nhất kết quả.
 
 	Hắc Hổ Đường Vũ Sĩ tiêu thất ở trong rừng, bên này Sơn Pháo vội vã chạy ra, không kịp cùng Diệp Tín nói chuyện, trực tiếp đuổi theo.
 
 	Diệp Tín mặc kệ sẽ Sơn Pháo, nghiêng đầu nhìn về phía nàng kia, nàng kia đã ở lẳng lặng nhìn Diệp Tín, chủy thủ trong tay nàng còn có bình nhỏ, vẫn như cũ cầm được vững vàng.
 
 	Không lâu sau, Sơn Pháo lại chạy trở về, trong miệng liên thanh kêu: "Thật đi . Không đúng a! Cái này không hợp với lẽ thường a . Đỗ Nghĩa Cường tại sao có thể như vậy dễ nói chuyện? !"
 
 	"Ngươi cho rằng không hợp với lẽ thường, là bởi vì ngươi không biết Đỗ Nghĩa Cường." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Hắn làm sao vậy?" Sơn Pháo trợn to hai mắt hỏi.
 
 	"Tục ngữ nói, chân trần không sợ mang giày, mà Đỗ Nghĩa Cường chính là mang giày người." Diệp Tín chậm rãi nói: "Hắn có huynh đệ mình, bản thân thế lực, bản thân danh tiếng, tượng hắn người như thế, từ lâu mất đi lúc còn trẻ huyết khí chi dũng, sẽ không dễ dàng cùng người liều mạng sinh tử, hơn nữa, từ cái chỗ này té ngã, hắn hoàn toàn có thể từ một địa phương khác đứng lên, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không củi đốt, chính là bởi vì ôm ý nghĩ như vậy, Hắc Hổ Đường mới thủy chung không có biện pháp kiêu ngạo."
 
 	"Kia cũng không phải nhanh như vậy liền cút đi a? !" Sơn Pháo còn chưa phải giải.
 
 	"Đàm phán là một loại nghệ thuật, ngươi không hiểu." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái gì . Cái gì gọi là nghệ thuật?" Sơn Pháo kêu lên: "Làm sao ngươi biết ta không hiểu? Có loại nói một chút coi!"
 
 	"Đàm phán a ." Diệp Tín hai mắt chậm rãi nheo lại, tựa hồ đang nhớ lại cái gì: "Muốn lấy cứng rắn vì kiếm, lấy điểm mấu chốt làm lá chắn, bảo trì lớn nhất kiên trì, đem lợi ích bện thành 1 cái lại 1 cái dây thừng, chậm rãi thăm dò, đánh giá, sau cùng . Mất đi hẳn là mất đi, đạt được nên được đến."
 
 	"Cái gì lộn xộn lung tung?" Sơn Pháo ánh mắt vượt trừng càng lớn.
 
 	"Nói sớm ngươi không hiểu." Diệp Tín cười ra tiếng: "Nhưng lại muốn cho đàm phán bảo trì bản thân tiết tấu,
 
 	Mỗi tiến thêm một bước, đều phải tận khả năng lui nửa bước, đồng thời làm cho đối phương cho rằng là hắn chiếm thượng phong, chiếm tiện nghi, như vậy khả năng thủy chung bảo trì chủ động, nếu như ngươi vào một bước còn muốn nữa tiến, vậy thì có khả năng đem đối phương làm cho chó cùng rứt giậu."
 
 	"Di . Lần này ta giống như có chút hiểu." Sơn Pháo gãi đầu mình.
 
 	"Đỗ Nghĩa Cường từ lâu mất đi nhuệ khí, với hắn mà nói, tối trọng yếu không phải là được cái gì, mà là không thể mất đi." Diệp Tín nói: "Cuộc trao đổi này thất bại, hắn có thể từ địa phương khác tìm trở về, mà nếu quả hắn uy tín bị nghi vấn, dao động điều khiển Hắc Hổ Đường căn bản, vậy hắn là nhất định muốn cùng ta liều mạng."
 
 	"Cho nên . Ngươi bắt đầu nói muốn mượn tài lộ, chờ Đỗ Nghĩa Cường rút kiếm sau khi, ngươi còn nói không dám, ở trước mặt mọi người cho hắn vài phần mặt mũi, sau đó lại đột nhiên giết chết lão già kia, bỏ đi hắn được một tấc lại muốn tiến một thước ý niệm, lại sợ hắn thẹn quá thành giận, lập tức cho hắn một điểm nhỏ lễ vật." Sơn Pháo nhìn Diệp Tín, hỏi dò: "Đây là ngươi nói tiết tấu?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Diệp Tín nói: "Mỗi một lần phát hiện hắn cố lấy dũng khí, ta đều phải nghĩ biện pháp khiến hắn dũng khí hóa giải được, như vậy ta khả năng chiếm ưu thế."
 
 	"Khiến cho phiền phức như vậy để làm chi?" Sơn Pháo không nhịn được kêu lên: "Trực tiếp trở mặt động thủ, chẳng phải là đơn giản hơn nhiều? ! Hẳn là . Ngươi hắc bào còn sợ bọn họ?"
 
 	"Ta trái lại không sợ, có thể nàng đây?" Diệp Tín dùng cằm gật một cái kia thủy chung không rên một tiếng nữ tử: "Nếu như cái kia Hắc Hổ Đường Vũ Sĩ linh cơ khẽ động, ôm cá chết lưới rách ý niệm nhằm phía nàng, ngươi cho là nàng biết không biết đối với mình nương tay?"
 
 	Sơn Pháo cũng xoay người nhìn về phía nàng kia, nàng kia tay một mực rất ổn định, hắn chần chờ chỉ chốc lát, than thở: "Không biết."
 
 	"Vạn nhất nàng còn cho là chúng ta là ở diễn trò cho nàng xem, bị hủy Hóa Anh Quả, ta đây chẳng phải là rơi vào gà bay trứng vỡ?" Diệp Tín nói.
 
 	Sơn Pháo nghẹn lời, một lát lộ ra cười khổ: "Thật phục ngươi, vừa mới chẳng qua là đánh rắm công phu, ngươi là nghĩ như thế nào nhiều như vậy?" Hiện tại hồi tưởng một chút, Diệp Tín nỗ lực dùng hòa bình phương thức hóa giải mâu thuẫn, là phương pháp tốt nhất.
 
 	"Hiện tại giờ đến phiên chúng ta nói chuyện một chút?" Nàng kia đột nhiên đã mở miệng, nàng giọng nói như chim hoàng oanh kiểu thanh thúy dễ nghe.
 
 	"Không sai." Diệp Tín suy nghĩ một chút, hướng nàng kia vươn tay: "Đem Hóa Anh Quả cho ta, sau đó ngươi đi."
 
 	"Dựa vào cái gì?" Nàng kia khóe miệng lộ ra lướt một cái tràn ngập trào phúng hàm ý mỉm cười.
 
 	"Ngươi vừa mới tuyển chọn thà chết chứ không chịu khuất phục, là bởi vì biết mình hạ tràng." Diệp Tín chậm rãi nói: "Hắc Hổ Đường Đỗ Nghĩa Cường cũng không phải là người tốt lành gì, hắn không chỉ sẽ đoạt đi Hóa Anh Quả, còn có thể vũ nhục ngươi, sau đó giết ngươi."
 
 	"Hắn không phải là người tốt, ngươi chính là?" Nàng kia cười lạnh nói.
 
 	"Ta không dám nói bản thân là người tốt, nhưng ta nhất định là trên đời nhất giảng uy tín người." Diệp Tín nói: "Chỉ cần ngươi đem Hóa Anh Quả cho ta, ta thả lập tức ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, vị bằng hữu này có thể đưa ngươi hồi Cửu Đỉnh thành."
 
 	"Uy uy uy . Chờ một chút!" Sơn Pháo gấp giọng kêu lên: "Ta nói hắc bào a, ngươi trái lại thật đủ đen, ta chỗ này còn mạc danh kỳ diệu đây, ngươi liền đem ta bán? Ta lúc nào đáp ứng đưa nàng hồi Cửu Đỉnh thành?"
 
 	"5 nghìn Kim tệ." Diệp Tín trong lòng thầm mắng, nhưng vẫn là bất đắc dĩ chuyển hướng Sơn Pháo.
 
 	"Ta muốn Kim tệ có lông dùng, lại không thể ăn." Sơn Pháo kêu lên.
 
 	Diệp Tín ánh mắt hơi hơi híp một chút, nghìn vạn không muốn bỏ qua câu cửa miệng, câu cửa miệng ý nghĩa một loại nhu cầu, nói thứ này vô dụng, lại không thể ăn, 8 9 phần 10 sẽ là 1 cái ăn hàng.
 
 	"Sơn Pháo, ngươi đã nghĩ một mực Thiên Duyên thành lẫn vào sao? Không muốn xem xem thế giới bên ngoài?" Diệp Tín ôn nhu nói.
 
 	Diệp Tín ôn nhu nói chuyện, là vô ý thức muốn cho Sơn Pháo thả lỏng, ai biết lúc này Sơn Pháo đối Diệp Tín ôm rất cao cảnh giác, lại có thể lui về phía sau một bước, không mặn không nhạt trả lời: "Bên ngoài còn không đều là giống nhau?"
 
 	"Hắc, ngươi có thể nói ra những lời này, chứng minh ngươi căn bản không đi qua." Diệp Tín cười nói: "Ta cho ngươi biết, Cửu Đỉnh thành dân cư là Thiên Duyên thành gấp mấy chục lần, phồn hoa không gì sánh được, mỹ nữ như mây a ."
 
 	"Không có hứng thú." Không đợi Diệp Tín nói xong, Sơn Pháo đã bắt đầu rung ngẩng đầu lên.
 
 	"Còn có, Cửu Đỉnh thành mỹ thực, là ngươi không cách nào tưởng tượng." Diệp Tín chuẩn bị đánh ra lá bài tẩy: "Khác không nói, đã nói nướng lạc đà ah, trước muốn mua 1 con ấu lạc đà, đem cái bụng xé ra, đem dê con đặt ở lạc đà trong bụng, sau đó tại dê con trong bụng nhét 1 con lớn ngỗng, lại đang ngỗng trong bụng nhét 1 con gà lôi, dùng lửa nhỏ chậm rãi nướng, ít nhất phải nướng thượng 3 ngày 3 đêm, nướng ra thịt bên ngoài vàng trong mềm, hương khí ở trong sân tràn ngập một tháng trước cũng sẽ không tán đi, cái loại này tư vị a . Tấm tắc, cắn một cái, thịt ngon giống tại bản thân trong miệng hòa tan một dạng, Sơn Pháo, tại Thiên Duyên thành ngươi có thể ăn được loại vật này?"
 
 	Cô lỗ . Sơn Pháo quả nhiên là ăn hàng, dùng lực nuốt một hớp nước miếng, còn nữ kia tử lộ ra hồ nghi chi sắc, nàng là Cửu Đỉnh thành người, chưa từng nghe nói còn có loại này mỹ thực, có thể Diệp Tín nói xong sinh động, không phải là lung tung lập đi ra.
 
 	"Cửu Đỉnh thành mỹ thực, chỉ cần là đồ gia vị chính là mấy chục loại, thậm chí trên trăm loại nhiều, Thiên Duyên thành có thể so sánh sao? Tùy tiện dính vào điểm muối bọt tính là mỹ thực?" Diệp Tín nói: "Nói thật đi, ở đây đều là thô nhân, nơi nào hiểu được hưởng thụ?"
 
 	"Ta còn là . Không quá muốn đi." Sơn Pháo thì thào nói, chỉ là hắn giọng nói rõ ràng mềm nhũn.
 
 	"Cửu Đỉnh thành còn có rượu ngon ."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta không say rượu? Không uống rượu coi như là nam nhân sao? !" Sơn Pháo kêu lên.
 
 	"Cửu Đỉnh thành rượu không sai biệt lắm có 400, 500 loại." Diệp Tín nói: "Cơ bản phân mấy loại, có rượu hoa, có thanh rượu, có rượu gạo, có rượu vàng, có bia, có rượu đế, ngươi uống qua vài loại?" Kỳ thực thanh rượu cũng là rượu gạo, Diệp Tín vì tăng cường sức thuyết phục, tận khả năng nâng cốc chủng loại nói xong nhiều hơn chút.
 
 	Sơn Pháo trợn to hai mắt, bên kia nữ tử cũng là bộc phát hồ nghi, bởi vì ngay cả nàng cũng chưa nghe nói qua cái gì bia.
 
 	"Ta . Ta ta ." Sơn Pháo rốt cuộc nhịn không được: "Được rồi, hắc bào, ngươi đã như vậy cần ta hỗ trợ, ta đây chỉ ủy khuất mình một chút."
 
 	"Cái này mới đúng sao." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Trước đem tiền cho ta." Sơn Pháo vươn tay.
 
 	"Gấp cái gì?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Không được." Sơn Pháo lắc đầu nói: "Tới tay tiền mới là tự ta."
 
 	"Ngươi cái này . Thật là không theo sáo lộ ra bài a." Diệp Tín bất đắc dĩ nói, sau đó lấy ra 1 tờ kim phiếu: "Cho ngươi 1 vạn."
 
 	"1 vạn?" Sơn Pháo tiếp nhận kim phiếu, chăm chú nhìn một chút, tiếp theo đột nhiên đưa tay đem kim phiếu đưa cho Diệp Tín: "Trả lại cho ngươi, ta không đi!"
 
 	"Ngươi đây là ý gì?" Diệp Tín thực sự không cách nào lý giải: "Cho nhiều ngươi 5 nghìn ngươi ngược lại không đi?"
 
 	"Tuy rằng cùng ngươi nhận thức không lâu sau, nhưng ta phát hiện . Ngươi người này rất là quỷ kế đa đoan." Sơn Pháo lắc đầu liên tục: "Tự nhiên vô cớ cho nhiều ta 5 nghìn, không chừng có âm mưu gì đây, ta không đi!"
 
 	"Nói ngươi đần ah, có đôi khi sẽ trở nên rất khôn khéo, nói ngươi khôn khéo ah, có đôi khi lại dại dột bất trị." Diệp Tín dở khóc dở cười: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta vốn là muốn cho ngươi 1 vạn, dù sao cũng là phải đem nàng an toàn đưa về Cửu Đỉnh thành, đường xá xa xôi, nàng lại bị thương, hoặc là còn sẽ có khác thổ phỉ, cộng thêm ngươi dù sao có Binh Vương cấp tiến cảnh, giá trị cái giá này, ta trước cho ngươi 5 nghìn là chuẩn bị cùng ngươi cò kè mặc cả, sau đó chậm rãi cao đến 1 vạn, ngươi vui vẻ, ta cũng vui vẻ."
 
 	"Tốt hắc bào, ta đem ngươi làm bằng hữu, ngươi lại đùa giỡn ta? Vốn nên là cho ta 1 vạn, ngươi càng muốn cho ta 5 nghìn?" Sơn Pháo lắc đầu liên tục: "Không đi không đi, đánh chết cũng không đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: