Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Cái kia dẫn đường tu sĩ bỏ mạng một kích, cũng là rất có thanh thế, trăm ngàn đạo bóng kiếm như như gió bão mưa rào cuốn hướng về phía Diệp Tín, chứng kiến bóng kiếm đánh úp lại, Diệp Tín tự biết vô lực đi khống chế Sát Thần đao rồi, chỉ phải tại trong lòng thầm than một tiếng, sau đó phóng xuất ra ngược lại cuốn núi sông, nghênh tiếp xoắn tới bóng kiếm. .
 
 	Đao thế xuất thủ, Diệp Tín trong nội tâm bay lên một loại kỳ diệu cảm thụ, trước kia cùng địch giao thủ, hắn cũng nên vận chuyển nguyên mạch, thúc dục ánh đao, nói cách khác bản thể hắn là duy nhất lực lượng chi nguyên. Mà giờ khắc này Sát Thần đao tự chủ hướng tiền phương nhanh đâm, hắn tại thúc dục Sát Thần đao, Sát Thần đao đã ở dẫn dắt hắn, là hai chủng lực lượng chi nguyên lẫn nhau hô ứng, một đao kia chất chứa lực lượng cùng tốc độ, rõ ràng vượt qua dĩ vãng.
 
 	Oanh... Tu sĩ kia phóng xuất ra bóng kiếm không cách nào cùng Diệp Tín ánh đao chống lại, chỉ là lập tức, như mọc thành phiến bóng kiếm đã hóa thành vô số bắn ra lưu quang, mà Diệp Tín ánh đao lôi cuốn lấy vạn quân lực, tại tu sĩ kia trên người xuyên thấu qua, trực tiếp lại để cho tu sĩ kia giống như một khỏa quả Boom bình thường nổ bung rồi.
 
 	Diệp Tín thân hình không ngừng, tiếp tục hướng trước kích xạ, Sát Thần đao tựa hồ minh bạch Diệp Tín đã đầu nhập chiến đấu, đã không hề lộ ra như vậy nôn nóng khó nhịn, bất quá lưỡi đao y nguyên tại cấp tốc chấn động lấy, lạnh thấu xương sát khí lại để cho Diệp Tín chung quanh độ ấm bỗng nhiên hạ thấp rất nhiều.
 
 	Tinh môn nội đã vang lên cảnh báo, khắp nơi tu sĩ đều tại hướng Tinh môn cái chỗ này tụ tập, Diệp Tín chỉ chạy ra khỏi hơn trăm thước xa, liền chứng kiến có mười cái tu sĩ trước mặt vọt tới.
 
 	Những tu sĩ kia cũng nhìn thấy Diệp Tín, lập tức sáng xuất vũ khí của mình, tuôn hướng Diệp Tín.
 
 	Rầm rầm rầm... Tinh môn chấn động nguyên lực chấn động như sấm rền liên tiếp nổ vang, giống như Tinh môn nội tu sĩ đã phát giác được không ổn, pháp trận đã toàn lực mở ra, Tinh môn tản mát ra hào quang trở nên cực kỳ chói mắt, nóng rực, toàn bộ Thiên Châu Tinh môn trên không xuất hiện thành từng mảnh Tinh Vân hình dáng ánh sáng sương mù.
 
 	Tại ánh sáng sương mù xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Tín phía trước những tu sĩ kia cũng xuất hiện biến hóa, Tinh Vân hình dáng ánh sáng sương mù tự chủ hợp thành vào đến những tu sĩ kia bóng kiếm trong ánh đao, lại để cho bọn hắn tản mát ra nguyên lực chấn động bỗng nhiên tăng lên mấy lần, thế công trở nên cực kỳ hung mãnh.
 
 	Diệp Tín vừa mới dùng thần niệm nhìn quét qua, những tu sĩ kia cảnh giới rõ ràng đều tại tiểu thừa cảnh, cũng tại trong chớp mắt đã có được Đại Thừa cảnh mới có thể đạt tới chiến lực.
 
 	Bao phủ hai, 30m phương viên kiếm quang, bỗng nhiên tăng vọt, dùng tốc độ cực nhanh thổi sang Diệp Tín trước người; từ không trung chém rụng chiến phủ, tại Tinh Vân xung kích hạ đã hóa thành hơn trăm thước búa ảnh, uy thế phảng phất giống như có thể trảm thiên Liệt Địa.
 
 	Tại Tinh môn bộc phát trước kia, Diệp Tín căn bản không có đem những này tiểu thừa cảnh tu sĩ để vào mắt, giờ phút này lại phát hiện, từng cái tu sĩ khởi xướng tiến công đều đủ để đối với hắn cấu thành uy hiếp.
 
 	Điều này chẳng lẽ tựu là Tinh môn pháp trận uy lực?
 
 	Trách không được Nê Sinh coi trọng như vậy sơn môn pháp trận, cũng trách không được Quỷ Thập Tam lộ ra để ý như vậy cẩn thận, đã lăn lộn vào được, vẫn là đem pháp trận trở thành hàng đầu mục tiêu công kích.
 
 	Bất quá, đúng lúc này Diệp Tín đã không tạp niệm đa tưởng rồi, tầm thường chiến quyết rất khó ngăn cản những tu sĩ kia thế công, chỉ có thể động dụng một chiêu phá vạn pháp tuyệt kỹ, Bát Cực Huyễn Quang!
 
 	Diệp Tín trong tay Sát Thần đao hơi hơi dừng một chút, đón lấy tách ra nghìn vạn đạo thanh mang, hắn nguyên mạch toàn lực vận chuyển, sau đó lại phóng xuất ra Vân Long Biến, hướng tiền phương kích xạ.
 
 	Bát Cực Huyễn Quang tại xuất thủ thứ trong nháy mắt, liền bị Diệp Tín vận chuyển tới rồi cực hạn, căng phồng lên ánh đao ngưng tụ thành một khỏa che kín thật dài gai nhọn hoắt cự cầu, dùng dễ như trở bàn tay (*) xu thế hướng tiền phương nhấp nhô, ven đường sở hữu tất cả chống cự đều muốn bị nát bấy.
 
 	Những cái...kia Tinh môn tu sĩ chỉ có thể lợi dụng Tinh môn pháp trận cường hóa chính mình chiến lực, mà Diệp Tín theo nguyên mạch đến nguyên phủ, lại đến thân thể, lại đến chính mình tu luyện chiến quyết, đều có được ăn gian tính phát triển năng lực, những cái...kia Tinh môn tu sĩ vừa mới bắt đầu sinh xuất tin tưởng, đã bị vô biên vô hạn ánh đao xoắn được thủng lỗ chỗ, đón lấy vũ khí của bọn hắn, thân thể đều tại trong ánh đao bị xoắn mở.
 
 	Diệp Tín không quay đầu lại, tiếp tục hướng vọt tới trước kích, đón lấy Bát Cực Huyễn Quang lại một lần nữa xuất thủ.
 
 	Hôm nay thừa dịp hư mà vào, công kích Thiên Châu Tinh môn, báo thù ý nghĩa rộng lớn tại cướp sạch, Thiên Hành Giả Địch Chiến Tiêu Dao rồi thật lâu, nên trả giá thật nhiều rồi!
 
 	Mà cái này, chỉ là người thứ nhất một cái giá lớn!
 
 	Đàm Trung Duy nếu là phán Quỷ Thần đàm thắng tà em ruột, nhất định là đi theo Thiên Hành Giả Địch Chiến cùng một chỗ tiến vào chứng đạo thế đấy, những người kia, một cái đều đừng muốn chạy trốn!
 
 	Có lẽ là bởi vì nhớ lại hận cũ, có lẽ là bị Sát Thần đao sát khí chỗ nhuộm, Diệp Tín lửa giận trong lòng trùng thiên, sát ý không tiếp tục pháp khống chế, mà Sát Thần đao lại phát ra rồi cực kỳ chói tai tiếng rít âm thanh.
 
 	Diệp Tín lúc này đây Bát Cực Huyễn Quang bao phủ phạm vi, uy lực, thậm chí cuốn động tốc độ, đều nếu so với vừa rồi cường rất nhiều, hắn đã hóa thân thành một khung khổng lồ máy ủi đất, ven đường sở hữu tất cả lầu các, sân nhỏ, cây rừng thậm chí vây tới tu sĩ còn có tất cả lớn nhỏ nham thạch, tất cả đều tại Diệp Tín trong ánh đao nát bấy.
 
 	Diệp Tín thân hình những nơi đi qua, vậy mà lưu lại một đầu chừng rộng hơn mười thước khe rãnh, phế tích thượng ngẫu nhiên thoáng hiện đỏ tươi, tựa hồ tại kể rõ bọn hắn vô lực cùng tuyệt vọng.
 
 	Diệp Tín đao thế tuy nhiên hung mãnh tuyệt luân, nhưng cùng Tinh môn chỗ chiến đấu so sánh với, hay là chênh lệch rất nhiều.
 
 	Hỏa Huyền tôn người giương động cánh xương, đã bay đến Tinh môn trên không, to như vậy một tòa Tinh môn, đã bị một đạo hỏa diễm vòi rồng gắt gao che ở bên trong, ban đầu ở Phù Trần Thế, hỏa Huyền tôn người dựa vào một chiêu này giết chết Quỷ Thập Tam gần một phần ba thi Binh Thi Tướng, nhưng muốn dùng hỏa diễm vòi rồng hủy diệt Tinh môn, uy lực hay là không đủ, Tinh môn tản mát ra ánh sáng sương mù tổng hội ương ngạnh xuyên thấu qua hỏa diễm, cuốn hướng bốn phương tám hướng, sau đó lại hóa thành từng mảnh Tinh Vân.
 
 	Quỷ Thập Tam coi như là thật sự nổi giận, hỏa Huyền tôn người đột nhiên phóng xuất ra điên cuồng tiếng gầm gừ, thân hình lần nữa hướng lên luồn lên, đón lấy hai tay khép lại, một khỏa cực lớn vô cùng hỏa cầu lôi cuốn lấy cường hoành nguyên lực chấn động, đánh tới hướng rồi Tinh môn.
 
 	Hỏa Huyền tôn người phóng xuất ra nguyên lực chấn động, đã vượt xa vừa rồi, cái kia khỏa hỏa cầu ngưng tụ uy áp, thậm chí lại để cho khắp nơi kích đấu đám người tạm thời dừng lại thế công, quay đầu lại ngơ ngác nhìn về phía Tinh môn.
 
 	Tinh môn kiến trên đỉnh núi, ngọn núi tuy nhiên không tính hùng vĩ, nhưng như thế nào cũng có ba, 400m cao, mà hỏa Huyền tôn người phóng xuất ra hỏa cầu, thể tích vậy mà đạt đến cả tòa núi thể một phần hai lớn nhỏ, phát tán xuất khủng bố khí tức, phảng phất giống như Mạt Nhật Hàng Lâm.
 
 	Oanh... Khổng lồ hỏa cầu cùng Tinh môn chạm vào nhau kích, tạo nên rồi hung mãnh đấy, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích, trong chớp mắt liền cuốn xuất mấy ngàn thước có hơn, khắp nơi tu sĩ đều hóa thành trong gió rơm rạ, ngã được đầu óc choáng váng, mà ngay cả toàn lực xuất thủ Diệp Tín, cũng bị thổi ra rồi xa vài trăm thước, hắn không khỏi dừng lại đao thế, quay đầu lại hướng về Tinh môn phương hướng nhìn lại, chính thấy được hỏa Huyền tôn người phóng xuất ra viên thứ hai hỏa cầu.
 
 	Rầm rầm rầm oanh... Từng khỏa hỏa cầu liên tiếp đụng vào Tinh môn lên, đụng ra một đạo lại một đạo sóng xung kích, Diệp Tín miễn cưỡng vận chuyển nguyên lực, chống cự lại điên cuồng cuốn động sóng xung kích , đợi đến sóng xung kích qua đi, hắn lần nữa hướng Tinh môn phương hướng nhìn lại, lại phát hiện cái gì đều nhìn không tới rồi.
 
 	Trầm trọng bụi mù bay thẳng thượng mây xanh, do vô số cát đá ngưng tụ thành sóng lớn, chính hướng cái phương hướng này đẩy tới, Diệp Tín nheo lại hai mắt, đón lấy đem cánh tay chống trước người, sau một khắc, hắn liền bị sóng lớn nuốt sống.
 
 	Loại này sóng lớn chỉ là bão cát, không có gì uy lực, cùng vừa rồi sóng xung kích không thể so sánh với, bất quá, trong gió lốc xen lẫn vô số sợi hỏa đoàn, còn có tất cả lớn nhỏ đá vụn, lại để cho hắn lại không có thể thấy mọi vật, thần niệm cũng nhận được rồi vô số loạn lưu ảnh hưởng.
 
 	Bão cát tại rất nhanh dẹp loạn, kỳ thật cả tòa Thiên Châu Tinh môn ở trong, sở hữu tất cả chiến đấu đều tạm thời ngừng, liền Diệp Tín đều đã mất đi cảm ứng năng lực, tu sĩ khác lại càng không cần phải nói, không có ai nguyện ý tại mắt trợn dưới tình huống đi chiến đấu.
 
 	Diệp Tín một lần nữa mở ra hai mắt, hướng về Tinh môn phương hướng nhìn lại, đón lấy hắn trở nên có chút ngốc trệ, hào quang vạn trượng Tinh môn, đã triệt để biến mất, này tòa đỉnh núi cũng không hiểu thấp một mảng lớn.
 
 	Ngốc chỉ chốc lát, Diệp Tín khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ, cái này là viên mãn cảnh tu sĩ chiến lực sao? Ban đầu ở Bảo Trang trông được đến cái kia lôi Cầm Liễu Liễu lập tức đánh chết lấy ngàn mà tính yêu linh, đã để hắn cảm thấy kinh hãi không hiểu rồi, mà hỏa Huyền tôn người chiến lực, so với kia lôi Cầm Liễu Liễu còn mạnh hơn.
 
 	Bất quá, hỏa Huyền tôn người dù sao chỉ là hoạt thi, thật sự cùng lôi Cầm Liễu Liễu đối kháng, chưa hẳn có thể chiến thắng.
 
 	Tinh môn bị hủy, Tinh môn tu sĩ đã toàn bộ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, mà Quỷ Thập Tam thủ hạ các tu sĩ lại sĩ khí đại thịnh, bắt đầu hướng từng cái phương hướng xung phong liều chết, tuy nhiên ngẫu nhiên cũng có thể gặp được Đại Thừa cảnh tu sĩ, nhưng Đại Thừa cảnh đồng dạng là có trường cấp 3 cấp thấp phân chia, huống chi Quỷ Thập Tam mời chào người đều là bảo vật trang chôn cất Long vịnh người nổi bật, tầm thường tu sĩ hắn không để vào mắt.
 
 	Càng mấu chốt chính là, ám tu thường xuyên muốn cùng người phát sinh tranh đấu, dùng chức nghiệp đến ví von, Tinh môn nội Đại Thừa cảnh tu sĩ tối đa tính toán là cảnh sát, hay là Phụ cảnh, mà Quỷ Thập Tam thủ hạ tu sĩ tựu là lính đánh thuê rồi, loại này khác nhau thường thường có thể rất nhanh quyết định chiến cuộc.
 
 	Không sai biệt lắm đã qua hơn nửa canh giờ, có chút Tinh môn tu sĩ xem thế không ổn, chạy thoát đi ra ngoài, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đấy, tắc thì đều bị chém giết, Diệp Tín đã đem lửa giận phát tiết được không sai biệt lắm, liền thu hồi cảm thấy mỹ mãn Sát Thần đao, hướng về Quỷ Thập Tam phương hướng lao đi.
 
 	Khoảng cách thật xa, liền có thể nghe được Quỷ Thập Tam tiếng hét lớn: "Chúng ta có tối đa nhất bốn giờ, các ngươi còn tới đây làm gì? Đều cho ta đi tìm! Tìm bọn hắn đan phòng, tìm bọn hắn mật kho! Bất quá ta đem từ tục tĩu nói ở phía trước, lúc này đây tất cả huynh đệ đều có thể vét lớn một số, nhưng nếu như có người dám tư cầm tư chiếm, vậy thì đừng trách ta trở mặt rồi!"
 
 	Diệp Tín dừng thân hình, chậm rãi đi về hướng Quỷ Thập Tam, nhìn xem những tu sĩ kia bóng lưng rời đi, hắn có chút như có điều suy nghĩ, sau đó thấp giọng nói ra: "Tiền tài động nhân tâm, ngươi có thể ước thúc được bọn hắn sao?"
 
 	"Lão đại, ngươi quên ta pháp môn rồi hả?" Quỷ Thập Tam lộ ra cười xấu xa, sau đó lại khẽ thở dài một hơi: "Thiếu điều, không nghĩ tới Tinh môn pháp trận mạnh như vậy, may mắn Đàm Trung Duy không tại, nếu không chúng ta chẳng những nuốt không nổi cái này khối thịt mỡ, liền miệng đầy răng đều cũng bị sụp đổ mất."
 
 	"Nếu như Đàm Trung Duy ở chỗ này, ta cũng sẽ không đánh Thiên Châu Tinh môn nhân vật ý." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Tinh môn cùng tinh luân cùng nhau đều bị hủy, hiện tại Đàm Trung Duy khẳng định cảm ứng được rồi, chính dốc sức liều mạng hướng trở về đây này." Quỷ Thập Tam nói ra: " chỉ tiếc thời gian quá ngắn, thu hoạch của chúng ta khả năng rất có hạn."
 
 	"Thu hoạch của chúng ta cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Nhất định phải làm cho Đàm Trung Duy tổn thất đạt tới lớn nhất." Diệp Tín nói ra: "Cho ngươi quỷ thuyền tới a."
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn