Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Chúng tầm mắt của người đều tập trung ở Thanh Đồng trường kiếm trong tay lên, nghiêm khắc mà nói, thanh trường kiếm kia phát ra chấn động cũng không được, bất quá tốt xấu cũng thượng cổ pháp bảo, coi như mình không dùng đến, xuất ra đi đổi vài thứ vẫn là có thể đấy.
 
 	"Đó là một tốt tặng thưởng." Úy Trì đại quốc cười nói: "Xem ra lúc này đây chúng ta nhất định thắng lợi trở về rồi."
 
 	Thanh Đồng chi tiết lấy trường kiếm, một lát, nàng đi về hướng Úy Trì đại quốc, thanh trường kiếm đưa tới.
 
 	"Nếu như không phải ngươi phát hiện chuôi kiếm nầy, chúng ta cũng tựu bỏ lỡ." Úy Trì đại quốc nói ra: "Nếu là ngươi tìm được đấy, tự nhiên thuộc về ngươi."
 
 	"Cho ta?" Thanh Đồng ngẩn người, sau đó không tự chủ được nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Đây là Úy Trì huynh ý tốt, ngươi tựu thu hạ a." Diệp Tín nói ra.
 
 	Đạt được Diệp Tín cho phép, Thanh Đồng thanh trường kiếm thu vào Sơn Hà Đại ở bên trong, sau đó hướng Úy Trì đại quốc thi cái lễ: "Đa tạ Úy Trì công tử."
 
 	Thanh Đồng trong nội tâm cũng có sổ, suốt ngày tông tu sĩ lớn như vậy Phương, là xem tại Diệp Tín trên mặt mũi, nếu như đổi thành nàng một người, sớm đã bị đuổi đi, liền tới gần đều khó có khả năng.
 
 	Úy Trì đại quốc làm thủ thế, suốt ngày tông các tu sĩ hướng mọi nơi tản ra, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp huynh, chúng ta đi thôi."
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Chồn tía lần nữa bị thả ra rồi, lúc này đây nó trở nên an phận rất nhiều, một bên cố gắng ngửi ngửi trong không khí tràn ngập khí tức, còn có phương xa truyền đến từng cơn nguyên lực chấn động, còn một bên nhìn trộm nhìn xem Diệp Tín, một lát, nó mở ra chân, chậm rì rì hướng tiền phương đi đến.
 
 	Diệp Tín cùng Úy Trì đại quốc xa xa đi theo chồn tía phía sau, suốt ngày tông tu sĩ tính cả Úy Trì đại quốc mới có chín người, nhưng đi đường đều lộ ra rất có kết cấu, Úy Trì đại quốc vị trí hẳn là tiền phong, lưỡng người tu sĩ tại mặt bên hơn trăm thước có hơn chậm rãi đi về phía trước, ánh mắt sáng ngời quét mắt hoang dã, bọn hắn xem như cánh sườn, mặt khác bốn người tu sĩ đi theo Úy Trì đại quốc sau lưng hơn năm mươi mễ xa địa phương, còn có lưỡng người tu sĩ đi theo đội ngũ tối hậu phương.
 
 	Suốt ngày tông tu sĩ là như thế nào ứng đối với chiến đấu đấy, Diệp Tín còn không thấy được, bất quá, hắn có thể nhìn ra được Úy Trì đại quốc nhóm người này xác thực không là lần đầu tiên tiến vào Bảo Trang rồi, ánh mắt của bọn hắn đều rất bình tĩnh, mà ngay cả vừa rồi Úy Trì đại quốc thanh trường kiếm tặng cho Thanh Đồng thời điểm, bọn hắn cũng không có cảm xúc chấn động, một phương diện chứng minh Úy Trì đại quốc tại bọn hắn trong suy nghĩ là có được quyền uy đấy, một phương diện khác cũng đại biểu cho bọn hắn kiến thức rộng rãi, cũng không có thèm cái loại này bất nhập phẩm thượng cổ pháp bảo.
 
 	Bất quá, chồn tía lúc này đây coi như mất đi mục tiêu, phương hướng của nó thường xuyên biến hóa, đi một chút ngừng ngừng, một hai giờ còn không có gì, thời gian dài, người phía sau dần dần đã mất đi kiên nhẫn.
 
 	Bạch Hoang bước nhanh theo kịp: "Diệp huynh, ngươi có phải hay không đem Tầm Bảo Điêu sợ hãi? Như thế nào cảm giác nó là tại đi loạn à? !"
 
 	"Bằng không thì." Diệp Tín còn chưa nói lời nói, Úy Trì đại quốc đã mở miệng trước: "Bảo Trang chi địa, khắp nơi đều là nguyên lực chấn động, chỉ có điều quá mức yếu ớt, chúng ta là cảm ứng không đến đấy, nhưng tuyệt đối với không thể gạt được Tầm Bảo Điêu, nếu như chỉ có một loại chấn động, Tầm Bảo Điêu sớm đã trôi qua rồi, bởi vì chấn động quá nhiều, cho nên nó muốn chậm rãi lấy hay bỏ."
 
 	"Úy Trì huynh, ngươi thật giống như rất hiểu rõ loại này Tầm Bảo Điêu à?" Bạch Hoang cười hì hì mà hỏi.
 
 	"Chúng ta suốt ngày tông trước kia cũng có Tầm Bảo Điêu đấy." Úy Trì đại quốc khe khẽ thở dài.
 
 	"Cái kia tại sao không có mang đi ra?" Bạch Hoang sững sờ.
 
 	"Chết rồi." Úy Trì đại quốc nói ra: "Các ngươi biết rõ cái này Bảo Trang trung cái gì đó đáng sợ nhất sao?"
 
 	"Nghe nói có nhiều chỗ có dấu thực lực phi thường khủng bố đại yêu?" Bạch Hoang nói ra.
 
 	"Chúng không đáng sợ, chúng ta chỉ cần không lung tung đi vào màu đỏ khu vực, không đi gây chúng là được rồi." Úy Trì đại quốc lắc đầu: "Đáng sợ nhất chính là địa phương khác tiến vào Bảo Trang lịch lãm rèn luyện tu sĩ."
 
 	Tuy nhiên Úy Trì đại quốc không có có nói rõ, nhưng Diệp Tín cùng Bạch Hoang đều nghe hiểu rồi, suốt ngày tông tu sĩ khẳng định cùng với khác tông môn tu sĩ phát sinh qua huyết tinh xung đột, Tầm Bảo Điêu đã ở trong trận chiến ấy chết hết, hơn nữa nhìn Úy Trì đại quốc sắc mặt, suốt ngày tông thương vong khẳng định phi thường thảm trọng.
 
 	"Nói cho cùng, còn phải nắm đấm đủ cứng ah!" Bạch Hoang thở dài.
 
 	"Kỳ thật, nếu như không phải Diệp huynh, ta không có khả năng cùng các ngươi liên thủ." Úy Trì đại quốc nói ra: "Cái này Bảo Trang trung còn có một loại tu sĩ, chúng ta gọi bọn hắn ám tu, bọn họ là do các nơi tán tu tạo thành đấy, chúng ta tới Bảo Trang là vì tầm bảo lịch lãm rèn luyện, bọn hắn đến Bảo Trang lại là vì giết người cướp của, đã bao nhiêu năm, bọn hắn một mực tồn tại, chết trong tay bọn họ tu sĩ chỉ sợ đã là ngàn vạn rồi."
 
 	"Ám tu?" Bạch Hoang chần chờ một chút: "Người với người là không đồng dạng như vậy."
 
 	"Diệp huynh là Trường Thanh thành cổ cung phụng, hắn tất cả cần thiết đều có nơi phát ra, mà ngươi đây này. . ." Úy Trì đại quốc cười cười: "Tán tu bình thường đều là coi trời bằng vung đấy, trong mắt bọn hắn, mặt khác tông môn tu sĩ chỉ phân hai chủng, một loại là cắn được động đấy, một loại là cắn bất động đấy, nếu như chứng kiến có tu sĩ khác mang theo thứ tốt, thực lực lại xa không bằng mình, tăng thêm sẽ không để lộ tin tức, như vậy tám chín phần mười đều sẽ động thủ, bất luận Hắc Bạch, bất luận là không phải, Bạch huynh, ngươi dám vỗ bộ ngực ʘʘ nói, chính mình bình sinh gây nên đều là đường đường chính chính sao?"
 
 	"Như thế nào kéo đến trên người của ta rồi hả?" Bạch Hoang cười khan nói, nét mặt của hắn lộ ra rất xấu hổ.
 
 	"Có thể ta dám nói, ta chưa từng thẹn với qua ai." Úy Trì đại quốc nhàn nhạt nói ra: "Ta không có ý tứ gì khác, đã mọi người chạy tới cùng một chỗ, ta hy vọng có thể trước sau vẹn toàn, Bạch huynh, các ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng ah."
 
 	Bạch Hoang gãi gãi đầu, lại cười khan hai tiếng, thả chậm bộ pháp, Úy Trì đại quốc đã cho thấy đối với tán tu có rất sâu thành kiến, hắn cũng không tốt tiếp tục lôi kéo làm quen rồi.
 
 	Úy Trì đại quốc ánh mắt lập loè rồi vài cái, hắn đang nói đều là của mình chân thật nghĩ cách, đã có khuyên bảo, cũng có cảnh cáo, phàm là có một điểm khả năng, hắn cũng không muốn cùng tán tu hợp tác, bởi vì tán tu cơ hồ mỗi người đều là tâm ngoan thủ lạt thế hệ, cái này vốn là tán tu sinh tồn chi đạo.
 
 	"Ám tu? Cái này lại để cho ta nhớ tới Tinh Điện." Diệp Tín nói ra: "Bọn họ cùng Tinh Điện có quan hệ hay không?"
 
 	"Không có quan hệ gì, bọn hắn liền Tinh Điện tu sĩ cũng là chiếu giết không tha." Úy Trì đại quốc nói ra: "Với ta mà nói, Bảo Trang cái này phiến thiên địa ở trong, đáng sợ nhất chính là ám tu, tiếp theo tựu là Tinh Điện tu sĩ rồi, chỉ cần đụng với, tám chín phần mười sẽ gây thành một hồi thảm hoạ, hoặc là là của chúng ta thảm hoạ, hoặc là bọn hắn thảm hoạ."
 
 	Đúng lúc này, chồn tía đột nhiên nhanh hơn bộ pháp, hướng về bên cạnh Phương lao đi, Diệp Tín cùng Úy Trì đại quốc liếc nhau một cái, đồng thời giương khởi hành pháp, hướng về chồn tía đuổi theo.
 
 	"Có hàng rồi hả? !" Phía sau Kinh Thiếu Ngạn tinh thần chấn động, những người khác còn có suốt ngày tông tu sĩ cũng đã nhanh hơn bộ pháp, cùng tới.
 
 	Chồn tía một đường chạy như bay, trong chớp mắt chạy ra bảy, tám lý, thân hình của nó đột nhiên đứng ở một khối cực lớn nham thạch trước, sau đó từng chút một đụng lên đi, cũng không biết nhìn thấy gì, đột nhiên giống như giống như bị chạm điện tháo chạy mà bắt đầu..., té hướng về sau trốn, thật giống như bị sợ hãi, các loại chứng kiến Diệp Tín cùng Úy Trì đại quốc thân hình tại rất nhanh tiếp cận, nó lại có dũng khí, quay đầu hướng về kia khối cực lớn nham thạch điên cuồng kêu ré lấy.
 
 	Diệp Tín cùng Úy Trì đại quốc tản mát ra chấn động không ngừng bành trướng lấy, bọn hắn có thể tùy thời đầu nhập chiến đấu, chỉ có điều, chỗ kia ngoại trừ một khối cực lớn nham thạch bên ngoài, không có cái gì, liền yêu linh bóng dáng đều nhìn không tới.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn, Đỗ Quan Thuyết còn có suốt ngày tông tu sĩ đều chạy tới, bọn hắn cố gắng tìm kiếm lấy yêu linh tung tích, có thể cái gì đều không có thể phát hiện, chỉ có chồn tía tại đó trên nhảy dưới tránh, gọi không ngừng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tại đây không có cái gì!" Vây quanh cự thạch phía sau một cái suốt ngày tông tu sĩ kêu lên.
 
 	"Không có kẽ nứt, cũng không có động, Tầm Bảo Điêu phải hay là không nổi điên rồi hả?" Cái khác suốt ngày tông tu sĩ kêu lên.
 
 	"Coi chừng!" Úy Trì đại quốc quát: "Có thể đem Tầm Bảo Điêu dọa thành cái loại này bộ dáng, tại đây khẳng định có một cái so sánh khó giải quyết yêu linh."
 
 	"Có thể chúng ta cái gì đều không có. . ." Cái kia suốt ngày tông tu sĩ trở lại kêu lên.
 
 	Đang ở đó tu sĩ quay đầu lại lập tức, cự thạch đột nhiên phân liệt ra, đón lấy một mảnh bóng đen dùng Thái Sơn áp đỉnh xu thế đánh tới hướng này người tu sĩ, một cỗ cường hoành nguyên lực chấn động cũng tùy theo ầm ầm tách ra.
 
 	Sau một khắc, một mảnh phô thiên cái địa lưới lửa đột nhiên cuốn hướng về phía cái kia khối cự thạch, lập tức liền đem cự thạch trói tại trong đó, lưới lửa người sử dụng là một cái nữ tu, không biết là nàng bản thân lực lượng, hay là mượn nhờ pháp bảo uy lực, nàng trở tay hướng về sau hất lên, cái kia khối cự thạch rõ ràng bị nàng cứ thế mà theo khắp mặt đất rút ra, lăn mình hướng không trung.
 
 	Cái kia khối cự thạch bạo lộ tại bên ngoài chỉ là một phần nhỏ, giấu ở dưới mặt đất càng thêm khổng lồ, cái loại này sức nặng chỉ sợ muốn dùng vạn cân làm cơ sở sổ tính toán, có thể cái kia nữ tu động tác nhẹ nhõm tùy ý, giống như tại làm trò chơi.
 
 	Ngay sau đó, cự thạch ầm ầm nện rơi trên mặt đất, mặt đất kịch liệt bật lên rồi thoáng một phát, những người khác cũng may, Nguyệt thân bất do kỷ (*) bị lực đàn hồi bắn bay đến không trung
 
 	Cái kia khối cự thạch vậy mà phát ra thống khổ tiếng kêu ré, sau đó hòn đá tầng ngoài rất nhanh phân liệt ra, ngưng tụ thành rồi tứ chi cùng đầu, đón lấy cái kia khối sống lên cự thạch dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, muốn muốn tránh thoát lưới lửa.
 
 	"Muốn đi? !" Cái kia nữ tu phát ra tiếng cười lạnh, tay của nàng lần nữa mạnh mà hướng về sau vãi đi ra.
 
 	Cái kia khối cự thạch lại một lần nữa bị vung phi trên không trung, bất quá lúc này đây phi được cũng không cao, cái kia nữ tu cũng không muốn lấy ngã chết nó, chỉ là phải đem nó bay qua đi.
 
 	Cái khác suốt ngày tông tu sĩ nắm lên một cái bình sứ, ngón trỏ gảy nhẹ, một giọt màu bạc bọt nước hóa thành điện quang, hướng cái kia khối cự thạch vọt tới.
 
 	Tại bọt nước sắp sửa bắn trúng cự thạch lập tức, lưới lửa đã theo cự thạch trên người biến mất, chỉ là một lát, cự thạch đã theo màu nâu đậm biến thành cháy đen sắc, hẳn là cháy tạo thành tổn thương.
 
 	Đón lấy, bọt nước đã rơi vào trên đá lớn, một đám sương mù nhanh chóng dọc theo hòn đá tràn ngập ra, hóa thành một tầng tầng lóe sáng băng cứng, đem cái kia cự thạch đông lại tại trong tầng băng.
 
 	Ba đạo kiếm quang sau đó lướt trên, theo ba phương hướng phân biệt đánh trúng vào cự thạch, vô số mảnh vỡ theo hòn đá biểu hiện ra tróc bong xuống, hỗn tạp lấy vụn băng, hướng bốn phương tám hướng bắn ra.
 
 	Ở đằng kia khối cự thạch phát động công kích đồng thời, Diệp Tín đã bản năng lộ ra Sát Thần đao, hắn đang phóng xuất ra khí tức, lại để cho bên người Úy Trì đại quốc lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó chiến cuộc bị lập tức thay đổi, hắn biết rõ không cần phải tự mình ra tay rồi.
 
 	"Diệp huynh, loại này yêu linh còn không nên ta và ngươi tự mình khai đao ra trận, xem xem náo nhiệt là tốt rồi." Úy Trì đại quốc nói khẽ, thần sắc của hắn nếu so với vừa rồi ngưng trọng rất nhiều, không là vì cái kia khối cự thạch, mà là vì Diệp Tín tản mát ra sát khí, cái loại này sát khí đại biểu cho từng có vô số sinh linh tại Diệp Tín dưới đao vẫn lạc.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn