Chương 508: Chuyển tiếp đột ngột
 
 	Từ Bắc Sơn Liệt Mộng xuất thủ bị thương nặng Ma Long sứ, đến Ma Long sứ phát động phản kích, rồi đến Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ trước sau xuất hiện, toàn lực ngăn trở Ma Long sứ tuyệt kỹ, trước sau chẳng qua trong nháy mắt, mà Nê Sinh cũng bắt được cơ hội này, lần nữa lướt trên đến không trung, song quyền thay thế hướng Ma Long sứ đánh ra.
 
 	Diệp Tín có một loại cảm giác, đến thời khắc này Nê Sinh cũng không có thả ra toàn lực, tuy rằng không rõ ràng lắm vì sao, nhưng hắn minh bạch Nê Sinh khẳng định có bản thân nguyên nhân.
 
 	Chỉ là quyền thứ 1, Ma Long sứ thân ảnh liền bị nổ tung bụi mù nuốt sống, tiếp theo là quyền thứ 2, quyền thứ 3 . Nê Sinh một hơi thở huy động liên tục 7 quyền, hủy thiên diệt địa khí thế, xa so Ma Long sứ vừa mới mười mấy đạo Ma Âm Thực Cốt tổng còn muốn khủng bố.
 
 	Ngay cả Quy Nguyên Đế Chủ, Phong Thánh Đế Chủ đám người cũng không khỏi không tạm thời lui về phía sau lại, bọn họ không hẹn mà cùng từng người bắt được Bắc Sơn Liệt Mộng 1 con cánh tay, cướp hướng phương xa.
 
 	Nhạn Hà nước sông văng lên từng đạo sóng dữ, cuồn cuộn nổi lên chừng hơn 10 mét cao, nước sông kịch liệt biến hóa cùng Hải tộc không quan hệ, đều là bị mặt đất chấn động ảnh hưởng.
 
 	Làm Nê Sinh chậm rãi từ không trung hạ xuống lúc, Ma Long sứ đã tiêu thất, dưới chân cô đảo cũng bị Nê Sinh quyền kình triệt để chấn đến nát bấy, nguyên lai hố lớn ước chừng trở nên lớn mấy lần.
 
 	"Thật lợi hại ." Phong Thánh Đế Chủ thì thào nói, hắn cá tính tuy rằng cực kỳ kiêu căng, nhưng cũng không khỏi không phục, Ma Long sứ cùng Nê Sinh thực lực đều xa tại hắn bên trên.
 
 	"Tiểu hữu, thượng có thể đánh một trận không?" Quy Nguyên Đế Chủ tầm mắt rơi vào Bắc Sơn Liệt Mộng trên người, bây giờ nhìn không được Ma Long sứ, phương viên ngàn mét bên trong, khắp nơi đều là trôi cát bụi, nhưng Ma Long sứ nguyên lực ba động cũng không có tiêu thất.
 
 	Quy Nguyên Đế Chủ rất rõ ràng, Bắc Sơn Liệt Mộng truyền thừa tựa hồ đem Ma Long sứ khắc chế được gắt gao, nghĩ chân chính giết chết Ma Long sứ, còn cần Bắc Sơn Liệt Mộng xuất chiến!
 
 	"Ta . Không có việc gì ." Bắc Sơn Liệt Mộng đem hết toàn lực chậm rãi thẳng lên thắt lưng, có thể cùng Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ sóng vai, là hắn thời niên thiếu ước mơ, cũng là thiên hạ vô số tu sĩ mộng tưởng, hôm nay, hắn cuối cùng đem ước mơ biến thành hiện thực, cho nên mặc dù hắn thương thế rất nặng, nhưng trong lòng ý chí chiến đấu không giảm phản thăng.
 
 	Theo bụi mù tiêu tán, tầm mắt trở nên càng ngày càng rõ ràng, mọi người chậm rãi cất bước, hướng về phía trước đi đến.
 
 	Trên mặt đất hố lớn đường kính đã đạt tới vài trăm thước, sâu đã ở 30, 50 mét tả hữu, từ phía trên bao quát, Ma Long sứ tuy rằng không chết, yên lặng đứng ở đáy hố, nhưng hắn thân ảnh có vẻ dị thường cô tịch, nhỏ bé.
 
 	Nê Sinh, Diệp Tín, Long Thanh Thánh, Tiêu Ma Chỉ, Quy Nguyên Đế Chủ, Phong Thánh Đế Chủ còn có Bắc Sơn Liệt Mộng, đều đã đi tới bờ hố, lẳng lặng nhìn Ma Long sứ, 7 cái người phân loại 7 góc, bọn họ là một cái lưới lớn, lưới ở thú bị nhốt chính là Ma Long sứ.
 
 	7 người này đại biểu cho khắp đại lục chiến lực mạnh nhất, cũng là sau cùng chiến lực, nếu như ngay cả bọn họ cũng không cách nào triệt để đánh bại Ma Long sứ, to như vậy Phù Trần Thế chắc chắn biến thành Ma tộc lãnh địa.
 
 	"Các ngươi . Cho rằng các ngươi thắng sao? Ha hả ha hả . Còn sớm a ." Ma Long sứ phát ra quỷ dị tiếng cười, ngay từ đầu Ma Long sứ là rất bình tĩnh tự nhiên, về sau ở trong chiến đấu trở nên càng ngày càng tức giận, thậm chí là điên cuồng, nhưng đến rồi lúc này, toàn bộ kịch liệt tâm tình ba động đột nhiên đều biến mất, khiến Ma Long sứ có vẻ thần kỳ quỷ dị.
 
 	Không có người nói chuyện, 7 cái Phù Trần Thế người mạnh nhất đều ở đây nhìn Ma Long sứ, tuy rằng bọn họ bỏ ra phi thường thảm trọng đại giới, nhưng bây giờ rốt cuộc thấy ánh rạng đông.
 
 	Sau một khắc, Ma Long sứ lấy tay đem tiểu hắc xà chộp được trong lòng bàn tay, tiểu hắc xà có vẻ hấp hối, Binh Thiên Ma Long cùng Ma Long sứ là cộng sinh, Ma Long sứ đầu tiên là bị Bắc Sơn Liệt Mộng bị thương nặng, tiếp theo lại bị Tiêu Ma Chỉ đánh lén, sau cùng liên tiếp thừa nhận rồi Nê Sinh quyền kình nghiền ép, hắn thân thể đã trở nên rách mướp, như thế Binh Thiên Ma Long tự nhiên cũng mất đi Linh khí.
 
 	Ma Long sứ gắt gao nhìn chằm chằm tiểu hắc xà, chỉ chốc lát, hắn đột nhiên đem tiểu hắc xà giơ lên bên mép, mở rộng máu chảy đầm đìa miệng, cắn một cái ở tiểu hắc xà đầu, tiếp theo dùng lực lắc một cái, dĩ nhiên đem tiểu hắc xà đầu cắn rớt.
 
 	Nê Sinh, Diệp Tín bọn người lộ ra kinh ngạc chi sắc, bọn họ không hiểu nổi Ma Long sứ đang làm cái gì? Chẳng lẽ là tại tự sát sao? !
 
 	Oanh . Từ nhỏ rắn đen cổ giữa phụt lên ra một luồng nồng đậm không gì sánh được như thực chất hắc sắc hơi khói, mà Ma Long sứ đem miệng trương được lớn hơn, tham lam hút tiểu hắc xà hơi khói.
 
 	Ma Long sứ dùng nghịch chuyển Càn Khôn pháp môn khiến trọng thương gần chết Binh Thiên Ma Long khôi phục sinh cơ, nhưng Binh Thiên Ma Long cũng cũng mất đi lực lượng, hóa thành một cái con rắn nhỏ, chẳng qua, Ma Long chân hồn thượng tồn, hiện tại thành Ma Long sứ bổ phẩm.
 
 	Kỳ thực tại Ma Long chân hồn tràn ra trong nháy mắt, Diệp Tín Nguyên phủ nội Thần năng liền kịch liệt chấn động đứng lên, mà Diệp Tín cũng thử muốn dùng Thần năng đem Ma Long chân hồn hấp thu qua đây, nhưng cũng có thể là cự ly quá xa duyên cớ, hắn căn bản đoạt chẳng qua Ma Long sứ, hoặc là nói, Binh Thiên Ma Long bây giờ còn chưa có chết, nó chính là muốn đem mình sau cùng toàn bộ dâng hiến cho Ma Long sứ, Diệp Tín đương nhiên không có biện pháp đi tranh.
 
 	"Ma Long sứ cùng Binh Thiên Ma Long không phải là cộng mệnh nhất thể sao? Làm sao biết ." Nê Sinh nhíu mày.
 
 	Ca ca . Ca ca ca . Ma Long sứ đột nhiên bắt đầu bành trướng, thế cho nên khiến hắn kia rách mướp thân thể bị xé rách ra càng nhiều miệng vết thương.
 
 	Ma Long sứ thân thể căng phồng lên một vòng, còn không có gì, chờ căng phồng lên 3, 4 vòng sau khi, hắn da thịt da thịt đã hoàn toàn bị xé thành nát khăn lau, lộ ra trắng như tuyết bạch cốt.
 
 	Sau một khắc, hắn đầu khớp xương cũng bắt đầu tan vỡ, nát bấy, tiếp theo hóa thành quanh quẩn hơi khói, sau cùng ngay cả sọ đều nứt ra rồi, càng nhiều hơi khói từ đầu che phủ cốt liệt khe trong dật tán đi ra, đảo mắt ngưng tụ thành 1 viên cự đại long đầu.
 
 	"Các ngươi đều phải chết . Các ngươi đều phải chết ." Viên kia cự đại long đầu như mộng nghệ thông thường không nghe tự nói đến, mà nguyên bản đã trở nên phi thường yếu ớt nguyên lực ba động, vào giờ khắc này đột nhiên lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ tăng vọt.
 
 	Xuy xuy xuy xuy . Tại cự đại long đầu xung quanh xuất hiện vô số đạo hắc sắc thật nhỏ điện quang, thấy cái loại này điện quang, hắn song đồng bỗng nhiên chặt lại.
 
 	Những thứ kia bay nhanh tự do đến hắc mang cũng không phải phổ thông ý nghĩa thượng điện quang, mà là không gian bị điên cuồng nguyên lực ba động ngạnh sinh sinh xé rách, chỗ sản sinh cảnh tượng.
 
 	Nê Sinh cảm thấy rợn cả tóc gáy, bởi vì cái này đại biểu cho Ma Long sứ lực lượng đã bắt đầu bao trùm tại Phù Trần Thế Pháp tắc bên trên.
 
 	Pháp tắc mạnh bao nhiêu, Nê Sinh là hiểu rõ nhất, vì một trận chiến này, hắn tình nguyện bị phá huỷ bản thân bản mạng pháp bảo, lúc này, hắn quyền sáo thượng đã xuất phát hiện vô số đạo nhỏ bé vết nứt, đó không phải là Ma Long sứ tạo thành, mà là Pháp tắc đang ngăn trở hắn, công kích hắn, chỉ cần tu sĩ nguyên lực ba động đạt được Pháp tắc có khả năng cực hạn chịu đựng, đều biết được đến Thiên Địa bài xích.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì pháp môn?" Nê Sinh đột nhiên có một loại nghĩ muốn xoay người chạy trốn xung động, đương nhiên, chỉ là bởi vì không thể tư nghị sự tình xuất hiện ở trước mắt, khiến hắn đạo tâm xuất hiện buông lỏng, nhưng loại này buông lỏng rất nhanh thì sẽ bị khống chế.
 
 	Long Thanh Thánh ở phía sau người đầu tiên xuất thủ, hắn đưa tay 1 chiêu, số cổ cột nước từ Nhạn Hà trong dâng lên tới, lên như diều gặp gió, tiếp theo lại cuốn về phía Long Thanh Thánh, tại Long Thanh Thánh bầu trời ngưng tụ thành 1 viên thủy cầu to lớn.
 
 	Nếu như tràn ngập mây khói cũng là Ma Long sứ thân thể, kia Ma Long sứ đã vừa được hơn mười thước cao, hắn tựa hồ cảm thụ được uy hiếp, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Long Thanh Thánh phát ra quát lớn tiếng, bong bóng nước đột nhiên hóa thành màu trắng bạc, toàn bộ Thủy cầu đã ngưng kết thành Băng, sau một khắc, băng cầu cuốn theo đến vạn quân chi lực, từ trên cao trong đập hướng về phía Ma Long sứ.
 
 	Ma Long sứ đột nhiên đưa ra một cái do hơi khói ngưng tụ thành cánh tay, trong nháy mắt rút đánh vào băng cầu thượng, băng cầu đột nhiên nghĩ hóa thành hàng vạn hàng nghìn đến ngân quang, hướng về trên cao bắn nhanh, trở tay không kịp Long Thanh Thánh bị vô số điều Băng Thứ bắn trúng, thân hình hắn quay cuồng ra hơn trăm mét cao, mới tính miễn cưỡng tránh thoát đi ra, nhưng trên thân thể đã xuất phát hiện hơn 10 đạo thật sâu miệng vết thương, lung lay lắc lắc xuống phía dưới chưa dứt đi.
 
 	Quy Nguyên Đế Chủ bắt đầu hướng phía sau lui nhanh, hắn có thể không phải là muốn chạy trốn, Thiên Thế Kiếm uy lực mạnh yếu hoàn toàn do xông tới cự ly dài ngắn tới quyết định, năm đó Lý Thệ Xuyên là một mê, Quy Nguyên Đế Chủ thì không cách nào cùng Lý Thệ Xuyên so sánh với, hắn xông tới cự ly dài nhất cũng không thể vượt lên trước vạn mét, bằng không thân thể vô pháp thừa nhận Nguyên lực chấn động.
 
 	Phong Thánh Đế Chủ vốn có cũng muốn cướp lần thứ nhất xuất thủ, nhưng so Long Thanh Thánh chậm một nhịp, chỉ có thể tuyển chọn tạm thời nhẫn nại, giữa bọn họ có thể làm được lẫn nhau hiểu biết, Nguyên lực nhưng là phân biệt rõ ràng, nếu như hắn cũng phóng xuất ra tuyệt kỹ, sẽ trước đánh lên Long Thanh Thánh băng cầu.
 
 	Thấy to lớn băng cầu bị chấn đến nát bấy, Phong Thánh Đế Chủ lập tức vận chuyển Nguyên lực, lòng bàn tay lung lay đánh về phía Ma Long sứ.
 
 	Quy Nguyên Đế Chủ tuyệt kỹ là Thiên Thế Kiếm, hắn tuyệt kỹ là điểm Thần phù, thường ngày phàm là có thời gian, hắn đều biết dùng đao khắc tại trên tay bản thân khắc dấu Linh phù, mỗi một đạo Linh phù dung nhập huyết nhục trong, đều đại biểu cho thực lực của hắn lại tăng lên một phần.
 
 	Mấy năm trước, Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đã từng có qua 1 lần quyết đấu, lẫn nhau có thắng bại, tại lần đó quyết chiến sau khi, Phong Thánh Đế Chủ cơ hồ đem tất cả thời gian đều dùng tại khắc dấu Linh phù thượng, vì tại hạ 1 lần quyết chiến trong đánh chết Quy Nguyên Đế Chủ, khiến khắp đại lục quay về nhất thống.
 
 	Không nghĩ tới thế sự biến thiên, hắn bây giờ cùng Quy Nguyên Đế Chủ thành tạm thời chiến hữu, mấy năm tích lũy, lại muốn dùng tới trấn áp Ma Long sứ.
 
 	Theo Phong Thánh Đế Chủ chưởng thế, vô số Linh phù ngưng tụ thành một mảnh dày đặc tầng mây, gào thét hạ xuống hố lớn.
 
 	Lúc này Ma Long sứ thân thể đã có hơn 20 mét cao, tăng thêm nữa hơn mười thước, viên kia cự đại long đầu đem lần nữa xuất hiện ở trên mặt, nhìn Phong Thánh Đế Chủ điểm Thần phù hướng mình cuốn rơi, hắn lại là tùy ý mang hạ thủ.
 
 	Ngay cả thành thực chất băng cầu cũng không cách nào thừa nhận Ma Long sứ công kích, Phong Thánh Đế Chủ điểm Thần phù kém đến xa hơn, Ma Long sứ to lớn cánh tay huy tới chỗ nào, nơi nào Linh phù sẽ gặp thành phiến diệt vong.
 
 	Phong Thánh Đế Chủ thân thể lảo đảo một chút, hắn xòe bàn tay ra thượng đột nhiên xuất hiện từng sợi một tơ máu.
 
 	Chiến cuộc bắt đầu chuyển tiếp đột ngột, trước khi Ma Long sứ chỉ có thể đem bọn họ đẩy lùi, lại không biện pháp bị thương nặng bọn họ, mà bây giờ Ma Long sứ chiến lực không biết bành trướng nhiều ít.
 
 	Đỡ không được! Bọn họ căn bản là đỡ không được! !
 
 	"Các ngươi đều phải chết . Các ngươi đều phải chết ." Ma Long sứ còn tại không ngừng nói mớ đến.
 
 	Đúng lúc này, Quy Nguyên Đế Chủ thôi động một mảnh như biển gầm kiểu kiếm ảnh, hướng về bên này xoắn tới.
 
 	Diệp Tín đã ở đồng thời đánh về phía Ma Long sứ, ánh đao một hồi vừa để xuống, lại phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang.