Chương 960: Thần bí bản thân phong ấn
 
 	"Kế đại ca, ngươi đem ta Diệp Tín nhìn thành người nào?" Diệp Tín kêu lên khuất tới: "Ngươi hẳn phải biết, ta đối hội đồng quản trị tương lai là vô cùng có lòng tin, làm sao có thể nhượng tốt đẹp tiền cảnh hủy hoại chỉ trong chốc lát? Lại lui một vạn bước nói, ta chống đỡ không nổi đi, muốn sau cùng kiếm bộn đi đường, ta được ai cũng không thể được ngươi Kế đại ca a! Hôn mê rồi người khác, bọn hắn tìm không thấy ta, chỉ có thể nhận thua, thế nhưng là để ngươi Kế đại ca ghi hận trong lòng, chư giới chư đường nơi nào có địa phương an toàn? Sớm muộn có một ngày sẽ bị bắt được!"
 
 	"Ồn ào cái gì? Ta chính là vừa nói như vậy." Kế Tinh Tước nói ra: "Kỳ thật ta biết dùng đầu óc của ngươi, không có khả năng làm loại chuyện ngu xuẩn này."
 
 	"Đây cũng không phải là ngu xuẩn!" Diệp Tín thở dài: "Nếu như Kế đại ca cho hội đồng quản trị đầu mấy ngàn vạn cân ngân tủy, ta còn có như vậy một chút xíu khả năng  đưa ra dị tâm, mang theo khoản tiền lẩn trốn, thế nhưng là, tổng cộng mới hai vạn cổ phần a? Ta đến mức đó sao ta? ! Coi như thực tại không được, ta cũng có thể phá sản thanh toán a, những đồng nghiệp khác ta cũng mặc kệ, nơi này ta nhất định sẽ làm cho Kế đại ca hài lòng."
 
 	"Phá sản thanh toán là có ý gì?" Kế Tinh Tước sững sờ.
 
 	"Tựu là chỉ hội đồng quản trị vận chuyển xảy ra vấn đề, chống đỡ không nổi đi, lựa chọn cuối cùng là thanh toán chỗ có tài sản, đền bù mỗi cái đổng sự tổn thất." Diệp Tín giải thích nói.
 
 	"Ta cho dù chỉ lấy một vạn cân ngân tủy, thế nhưng là trút xuống không ít thời gian cùng tinh lực, lại trải qua thêm bảy, tám mươi năm, ta còn muốn bế quan, tất cả cần thiết. . . Ta là đem hi vọng thả ở trên thân thể ngươi." Kế Tinh Tước lộ ra có chút nổi nóng: "Diệp Tín, ta đem cảnh cáo nói ở phía trước, ngươi muốn phá sản? Không có cửa đâu! !"
 
 	"Ta cũng liền kiểu nói này, hội đồng quản trị có Kế đại ca như vậy thần thông quảng đại đổng sự, làm sao có thể phá sản đây? !" Diệp Tín nói.
 
 	Kế Tinh Tước nhiều người thông minh, lập tức nghe được Diệp Tín ý ở ngoài lời, lại nghiêng ngắm Diệp Tín một chút: "Ngươi yên tâm, về sau có chuyện, có thể giúp ta nhất định sẽ giúp, coi như không phải là vì các ngươi, cũng phải vì ta."
 
 	Kế Tinh Tước mặc dù là Hư Không Hành Tẩu, Thiên Vực đối với hắn hạn chế là đâu đâu cũng có, đầu tiên hắn không có khả năng động thủ đi đoạt lướt những tông môn khác tài phú, dạng kia hắn Hư Không Hành Tẩu vị trí an vị không được, tiếp theo hắn cũng không thể tiếp nhận những tông môn khác cống lễ, bởi vì Hư Không Hành Tẩu nhất định phải lo liệu tuyệt đối công bằng, một khi phạm giới, Cửu Tiêu kính hạ tướng không chỗ che thân, như thế Kế Tinh Tước liền muốn gặp nghiêm khắc trừng phạt.
 
 	Kế Tinh Tước có phúc lợi, là dựa vào lấy Hư Không Pháp Ấn củng cố tiến cảnh, đồng thời hưởng thụ kiếp cung đãi ngộ, những thứ này chỉ là có thể làm cho hắn duy trì hiện trạng mà thôi, muốn tiếp tục tăng lên, cần có lượng lớn tài nguyên, đều cần hắn chính mình đi cố gắng, cho nên thường ngày Kế Tinh Tước sau khi xuất quan, một nửa thời gian phải dùng tới du tẩu, khắp nơi trừng ác dương thiện, một nửa khác thời gian tựu là tự mình đi lịch luyện, thu thập tài nguyên, Hư Không Hành Tẩu là kẻ độc hành, không có người khác có thể dựa vào.
 
 	Hư Không Hành Tẩu chỉ là bây giờ có được, cũng không phải là điểm cuối cùng, đến Kế Tinh Tước loại trình độ này tu sĩ, đều sẽ đem ánh mắt chuyển hướng Thiên Vực, phong thần lập để, mới là bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất.
 
 	Cùng Diệp Tín quen biết, nhượng Kế Tinh Tước hai mắt tỏa sáng, hắn phát hiện một con đường khác, hoặc là nói, phát hiện chính là một loại trên chế độ sơ hở cùng lỗ thủng! Tựa như cái kia mọi loại đều là hạ phẩm riêng có đương thời cao thế giới, đem thương nghiệp nghiền ép đúng mức không hoàn da đồng dạng, tu hành giới cũng không có người sẽ đem buôn bán coi ra gì, chưa từng nghe nói có ai chỉ dựa vào buôn bán làm đến tiến vào Thiên Vực, làm đến phong thần.
 
 	Kế Tinh Tước nguyên thủy đầu tư, sau đó lấy hoa hồng, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không phải hối lộ, càng không phải là đánh cướp, hắn thu được yên tâm thoải mái, cũng không sợ Cửu Tiêu kính xét duyệt, hội đồng quản trị không phải hắn sáng lập tông môn, hắn cũng không là vì hội đồng quản trị xuất lực, thường xuyên trở về đi một vòng, chỉ là đang chờ chia hoa hồng, hắn không có xúc phạm kiếp cung bất luận cái gì cấm kỵ.
 
 	Mấy trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, mấy chục vạn cân ngân tủy, những vật này Kế Tinh Tước căn bản không để vào mắt, hắn xem trọng, là Diệp Tín tại Hà Đồ châu ô nhỏ trong cục tựu nhấc lên như thế sóng lớn , chờ về sau tại thiên lộ bên trong đứng vững gót chân, không biết đạo sẽ liễm tập nhiều ít tài nguyên cùng tài phú! Cho nên hắn đang nghe Diệp Tín nói cái gì phá sản thanh toán lúc, mới lộ ra rất nổi nóng, bởi vì Diệp Tín như vậy là làm rối loạn hắn tính toán.
 
 	Cũng liền Diệp Tín, Kế Tinh Tước coi Diệp Tín là thành tương lai mình kim chủ, nói chuyện làm việc cũng phải có chút cố kỵ, không thể tùy tính tình của mình đến, đổi thành người khác nói như vậy, hắn đã sớm kêu la như sấm.
 
 	"Kế đại ca, ngươi đến cùng gặp chuyện gì? Để ngươi tâm tình như thế không tốt? Có thể hay không cùng ta nói một chút?" Diệp Tín một bên nói một bên đi về phía trước mấy bước, cầm lên Vĩnh Dật lưu lại vò rượu.
 
 	"Ta không sao, ngược lại là ngươi, chỉ sợ phải xong đời." Kế Tinh Tước thở dài.
 
 	"Cái này. . . Đây là ý gì?" Diệp Tín vò rượu trong tay kém một chút rơi trên mặt đất, đều nói lòng mang bằng phẳng, xử sự không sợ hãi, mà Diệp Tín hết lần này tới lần khác là trong lòng có quỷ, liền tình cảnh, tựa như là thiên hạ tội phạm truy nã hàng đầu tại cùng thiên hạ tổng tuần bổ kết giao bằng hữu, đối trái tim là cực kỳ khảo nghiệm nghiêm trọng, Kế Tinh Tước tùy tiện nói trên một câu lập lờ nước đôi, đều sẽ nhượng Diệp Tín nhịp tim gia tốc, hiện tại Kế Tinh Tước lại còn nói hắn Diệp Tín muốn xong đời, Diệp Tín cái thứ nhất nghĩ tới tựu chính mình  thân phận bại lộ.
 
 	"Nhớ kỹ ta trước kia cùng ngươi đã nói a? Diệt Pháp thế tựu là lò nung lớn, một trăm cái hướng vào trong, chỉ sợ chỉ có ba, năm cái có thể còn sống ra đây." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Nhớ kỹ a." Diệp Tín trong nội tâm hơi định.
 
 	"Hiện tại Diệt Pháp thế đã từ lò luyện biến thành  sát lục tràng, bởi vì Diệt Pháp hóa giới tháp lại xuất hiện." Kế Tinh Tước trong mắt tràn đầy phiền muộn: "Vận khí của ngươi chân không được, nếu như sớm cái mười năm hai mươi năm, có ta bảo vệ, ngươi hẳn là hữu kinh vô hiểm đi qua cái này một khó, tiến nhập thiên lộ, nhưng bây giờ. . . Diệt Pháp thế đã loạn, hết thảy cũng loạn."
 
 	Diệp Tín nâng cốc đàn đưa cho Kế Tinh Tước: "Kế đại ca, đây là Phật Viện rượu ngon, còn không có mở ra đâu, ngươi một bên quát một bên nói."
 
 	Kế Tinh Tước tiếp nhận vò rượu, đẩy ra phía trên nê phong, uống liền mấy ngụm, sau đó lau lau miệng: "Ta nghĩ tới có thể trực tiếp đem ngươi đưa vào thiên lộ, đối ngươi như vậy không công bằng, chân thánh nhất định phải tiến vào Diệt Pháp thế rèn luyện, vòng này ngươi là đi không xa, thiên lộ bên trong những cái kia đại thế gia, đại tông môn đệ tử, khám phá chân thánh về sau , đồng dạng muốn thối lui đến Diệt Pháp thế trải qua cửu tử nhất sinh khảo nghiệm, không có Diệt Pháp thế vết tích, người khác đều sẽ xem thường hắn."
 
 	"Kế đại ca, hay là tâm sự Diệt Pháp thế đi, Diệt Pháp thế đến cùng thế nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không đúng. . ." Kế Tinh Tước kịp phản ứng, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín: "Tiểu tử ngươi như thế nào không có chút nào sợ hãi, ngược lại có loại rất cảm giác hưng phấn đây?"
 
 	"Kế đại ca ngươi không biết, con người của ta a, rất ưa thích gặp được loạn cục." Diệp Tín cười cười: "Nếu như là trị thế, ta nhiều lắm là có thể làm một cái thành công người làm ăn, loạn thế mới có thể để cho ta đem tất cả bản sự cũng xuất ra."
 
 	"Ngay cả ta cũng kém chút tự thân  khó đảm bảo, tựu ngươi chút bản lĩnh ấy?" Kế Tinh Tước lộ ra cười nhạt.
 
 	"Kế đại ca, ngươi không phải. . . Cố ý hù dọa ta đây a?" Diệp Tín ngẩn người, đường đường Hư Không Hành Tẩu, cũng thiếu chút tự thân  khó đảm bảo? !
 
 	"Lần này Diệt Pháp hóa giới tháp cùng ngày xưa khác biệt." Kế Tinh Tước nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng Diệt Pháp hóa giới tháp chỉ là một tòa tháp cao, trên thực tế đó là thông hướng một cái khác cực lối vào, nó địa vực rộng, không thua gì ta nhóm cái này một cực, ta mới vừa từ hóa giới tháp trở về, hiện tại Diệt Pháp thế, có vô số sợi Hóa Giới chân khí tại các phương bừa bãi tàn phá, hơn nữa còn xuất hiện số lớn tà tu, ta nhóm lục đại Hư Không Hành Tẩu tập hợp, cũng bất quá là cùng những cái kia tà tu đấu cái lực lượng ngang nhau mà thôi."
 
 	"Kế đại ca, các ngươi Hư Không Hành Tẩu không phải tổng cộng có mười vị a?" Diệp Tín hỏi, xem ra lần này kịch chiến đối Kế Tinh Tước nội tâm trùng kích rất lớn, vậy mà không che giấu nữa thân phận của mình rồi.
 
 	"Kiếm Bạch bọn hắn đang bế quan, vào lúc này không thể quấy rầy bọn hắn, miễn cưỡng để bọn hắn xuất quan, bọn hắn cũng không có biện pháp ứng phó." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Kế đại ca nói tới Kiếm Bạch là. . ." Diệp Tín hỏi.
 
 	"Người này họ Đinh, kêu Đinh Kiếm Bạch, giống như ta cũng là Hư Không Hành Tẩu." Kế Tinh Tước nói ra: "Hắn tính cách rất cố chấp, về sau nếu như ngươi gặp được hắn, muốn đối hắn đứng xa mà trông, nếu không sẽ có phiền phức, thí dụ như nói ngươi Đạo Hữu hội, ta cảm giác không có gì, ngươi lợi dụng tiểu thông minh đặt bẫy, bọn hắn coi là trên trời có thể rớt đĩa bánh, một người muốn đánh một người muốn bị đánh sự, không có vấn đề, nếu như đổi thành hắn, hắn tám chín phần mười biết giải tán của ngươi Đạo Hữu hội, sau đó làm cho ngươi đem chỗ có kim đan cũng còn trở về, không đủ còn, hắn thậm chí còn có khả năng xuất tiền túi."
 
 	"Dạng này người a. . ." Diệp Tín không khỏi nhếch nhếch miệng.
 
 	"Ta không quá ưa thích hắn, nếu như thời gian dài cùng hắn cùng đi động, có lẽ sẽ  đưa ra một chút bẩn thỉu, may mắn, ta cùng hắn là thay phiên, hắn bế quan thời điểm, ta đi chư đường chư giới đi lại , chờ ta bế quan, hắn trở ra, chạm mặt thời điểm chỉ có như vậy mấy năm, nhịn một chút liền đi qua." Kế Tinh Tước nói, sau đó nhíu mày trầm ngâm chỉ chốc lát: "Trong khoảng thời gian này ngươi đừng lại tu luyện, là du sơn ngoạn thủy cũng tốt, là sống phóng túng cũng tốt, tóm lại muốn để tiến cảnh chậm lại."
 
 	"Đây là vì cái gì?" Diệp Tín cảm thấy không hiểu chút nào.
 
 	"Ta cũng phải thừa nhận, tiểu tử ngươi đúng là cái kỳ tài ngút trời." Kế Tinh Tước nói ra: "Nhưng bây giờ không phải lúc, một khi ngươi khám phá chân thánh, liền muốn tiến vào Diệt Pháp thế một lần nữa rèn luyện thánh thể, quá mức nguy hiểm, kéo dài thời gian bất động, lại đối ngươi sau này tu hành không tốt."
 
 	Diệp Tín không có lên tiếng, Kế Tinh Tước càng nói Diệt Pháp thế nguy hiểm, hắn ngược lại càng nghĩ đi xem một chút.
 
 	"Còn có nha đầu kia." Kế Tinh Tước dùng xuống quai hàm hướng về Thiên Đại Vô Song phương hướng điểm một cái: "Cùng nàng giữ quan hệ tốt, đối ngươi về sau hẳn là có chỗ cực tốt."
 
 	"Kế đại ca không phải là nhìn ra lai lịch của nàng?" Diệp Tín trong lòng hơi động.
 
 	"Ta không nhìn ra được." Kế Tinh Tước lắc đầu nói: "Chỉ là. . . Ta có thấy người phong ấn nguyên mạch, cũng đã gặp phong ấn tu vi, ta chưa từng thấy có người đem thần trí của mình phong ấn, hắc hắc hắc. . . Rất kỳ quái a!"
 
 	"Thần thức?" Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Thần thức phạm trù rất lớn, bao quát kinh nghiệm của ngươi, kiến thức còn có quá khứ ký ức chờ một chút, thí dụ như nói ngươi đạt được một kiện pháp bảo, lập tức biết nói sao dạng đi rèn luyện, lại thí dụ như nói ngươi tiến vào một tòa pháp trận, tự nhiên biết đạo làm như thế nào vận chuyển, hoặc là nên như thế nào phá giải." Kế Tinh Tước nói ra: "Tại sao muốn đem thần trí của mình phong ấn đây? Cho người trăm mối vẫn không có cách giải a!"