Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Thiên Đế Thành nội thành tường thành chừng hơn 10m cao, nguy nga như núi, nhưng ở Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang trước mặt, lại có vẻ giống như đậu hủ bình thường mềm yếu, huy sái xuất như điên sóng lớn sóng biển giống như đao màn Diệp Tín, từ xa Phương lướt đến, chỉ là lập tức liền đã phá vỡ hùng vĩ tường thành, nhảy vào đến trong nội thành.
 
 	Bất quá, lúc này Diệp Tín đột nhiên dừng lại, giống như có chút không đúng!
 
 	Chí ít có sáu, bảy cổ cường đại nguyên lực chấn động, đang tại hướng bên này lướt đến, tuy nhiên hắn không cách nào đơn theo nguyên lực chấn động thượng phán đoán chính xác xuất đối phương chiến lực, nhưng những cái...kia nhất định là tiểu thừa cảnh cao giai, thậm chí đỉnh phong thậm chí là Đại Thừa cảnh tu sĩ!
 
 	Làm sao có thể? Một cái nho nhỏ Huynh Đệ Hội, như thế nào tụ tập nhiều như vậy tu sĩ?
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Diệp Tín trong nội tâm ẩn ẩn bắt đầu sinh xuất thoái ý, sau đó lòng của hắn nhật kí lại lần nữa trở nên kiên định rồi, tu hành chính là muốn gặp núi mở đường, gặp nước điền cầu, dũng cảm tiến tới, có tiến không lui, hắn muốn lãnh giáo một chút, Huynh Đệ Hội đến cùng có thể cho hắn cái dạng gì khiếp sợ.
 
 	Trong chốc lát, cái kia mấy cổ cường đại nguyên lực chấn động dĩ nhiên tới gần, Diệp Tín trong tầm mắt xuất hiện lần lượt tu sĩ, hắn nhất chú ý đấy, là một cái đầu đầy tóc bạc Đại Hán, tuy nhiên đại hán kia ăn mặc áo vải, sắc mặt tái nhợt, thần sắc mỏi mệt, coi như sinh ra bệnh nặng, nhưng mang cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.
 
 	Đây là thần niệm năng lực, cho dù hắn không có biện pháp nói ra cụ thể Logic cùng lý do, có thể hắn tựu là biết rõ, đại hán kia là một cái phi thường đối thủ đáng sợ.
 
 	Cái kia tóc bạc Đại Hán bên cạnh thân theo sát lấy hai cái lão giả, một cái xuyên màu đen áo dài, một cái mặc đồ trắng sắc áo dài, khí độ thong dong.
 
 	Ba người bọn họ là một cái tổ hợp, tại bọn hắn bên trái, còn có hai cái lão giả, thoạt nhìn niên kỷ không nhỏ, nhưng hở ngực lộ hoài, lộ ra rất là lỗ mãng, mà ở phía bên phải hay là hai cái lão giả, tướng mạo của bọn hắn thần thái các không giống nhau, còn giống như phân thuộc ba cái tổ hợp, bất quá có một điểm chung đấy, đều tại dùng phóng hỏa ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín.
 
 	"Ta giống như xông đến những kẻ trộm lý đến rồi. . ." Diệp Tín lộ ra nụ cười thản nhiên.
 
 	"Ngươi tựu là Diệp Tín? Tới tốt!" Phía bên phải hai cái lão giả hai mắt đều đã trở nên huyết hồng: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự quăng, hảo hảo hảo!"
 
 	"Làm sao ngươi biết ta là Diệp Tín?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ha ha. . . Cái này trì tây chi địa, giống như giống như ngang ngược càn rỡ tên điên, trừ ngươi ra còn có thể là ai? !" Một cái trong đó lão giả nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi dựa vào cái này chuôi trường đao, hủy ta Thiên Thụy viện cơ nghiệp, hiện tại lại muốn đến Thiên Đế Thành giương oai sao? !"
 
 	Diệp Tín đao thế quá mức bá đạo, hoặc là nói, hắn pháp môn đặc thù là phi thường rõ ràng đấy, giả bắt chước không được, cho nên chứng kiến phương xa này tòa tổn hại tường thành, phải nhìn...nữa Diệp Tín trong tay màu xanh trường đao, cũng không khó đoán ra thân phận của Diệp Tín.
 
 	"Thiên Thụy viện ah. . ." Diệp Tín rốt cuộc hiểu rõ: "Ngươi là Dương Tử Đô?"
 
 	Lúc này, cái khác lão giả thân hình quơ quơ, gương mặt đột nhiên trở nên huyết hồng, hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện, vừa rồi một mực cùng Diệp Tín đối thoại lão giả đỡ cánh tay của hắn, chậm rãi nói ra: "Viện chủ, chớ để tức giận, cái này tên điên hôm nay đã chui đầu vô lưới rồi, tất yếu vì chính mình sở tác sở vi trả giá thật nhiều, viện chủ không cần là hắn động nóng tính, nếu như lại quấy nội mạch, thù là không đáng."
 
 	Cái kia sắc mặt đột nhiên trở nên huyết hồng lão giả tựu là Dương Tử Đô, lần trước chứng kiến Thiên Thụy viện trở nên trước mắt thương di, hắn tại chỗ ngất đi qua, nguyên mạch bị thụ trọng thương, hiện tại vừa mới khôi phục, cho nên, đồng bạn của hắn rất lo lắng hắn lần nữa động nóng tính.
 
 	Dương Tử Đô gật gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, hắn không muốn phải nhìn...nữa Diệp Tín rồi, nếu không rất khó bảo toàn chứng nhận sẽ khống chế được tâm tình của mình.
 
 	Vừa rồi một mực cùng Diệp Tín đối thoại lão giả lúc này mới yên tâm, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Tín: "Lão phu Thiên Thụy viện Phong Viện thủ tọa Văn Cẩm Minh, ngươi có lẽ nghe qua lão phu danh hào."
 
 	"Chưa từng nghe qua." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Nghe chưa từng nghe qua đều không sao." Văn Cẩm Minh lộ ra nhe răng cười: "Hôm nay sự rồi, tựu coi như ngươi biến thành quỷ, về sau nghe đến lão phu danh hào cũng muốn đánh cái rùng mình!"
 
 	Diệp Tín cảm thấy có chút buồn cười, đối với loại này lòng tự tin bạo rạp người, không có gì dễ nói đấy, dưới đao gặp kết quả thật tựu là, vào thời khắc này, nhắm mắt lại Dương Tử Đô đột nhiên nói ra: "Diệp Tín, ta Thiên Thụy viện chỉ là cùng ngươi kết có tiểu oán, mọi thứ đều có thể hảo hảo thương lượng, ngươi dựa vào cái gì xông thượng ta Thiên Thụy sơn, hủy ta cơ nghiệp, tàn sát ta môn đồ? !"
 
 	"Đây là muốn cùng ta giảng đạo lý? Xem ra các ngươi tuy nhiên nhiều người, nhưng là không có gì tin tưởng đây này." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Thiên Thụy sơn không ngớt giết người của ta, còn đoạt rồi của ta Tầm Bảo Điêu, hảo hảo thương lượng? Nếu như ta tìm tới các ngươi, cho các ngươi giao ra hung thủ, sau đó đem Tầm Bảo Điêu trả lại cho ta, các ngươi sẽ đáp ứng sao?"
 
 	Dương Tử Đô không nói, hắn hay là nhắm mắt lại, không muốn xem đến Diệp Tín.
 
 	"Các ngươi đã muốn giảng đạo lý, chúng ta đây tựu biện một cái là không phải Hắc Bạch." Diệp Tín nói ra: "Nói đi, yêu cầu của ta nhất định là hợp lý đấy, các ngươi có thể đáp ứng hay không?"
 
 	Dương Tử Đô hay là không nói lời nào, theo bọn hắn nghĩ, hiện tại Diệp Tín đã là ngoan cố chống cự, không cần phải phải nói dối còn chiếm theo miệng lưỡi thượng ưu thế, huống chi còn có mặt khác tông môn tu sĩ, tất cả mọi người tinh tường là chuyện gì xảy ra, nói dối chỉ biết rơi xuống chính mình mặt mũi.
 
 	"Các ngươi đã sẽ không đáp ứng, ta cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu này?" Diệp Tín nói ra: "Làm như vậy sẽ chỉ làm các ngươi đem Tầm Bảo Điêu giấu ở ta tuyệt đối với tìm không thấy địa phương, hơn nữa đề cao cảnh giác, ta muốn đem Tầm Bảo Điêu đoạt lại cũng đem trở nên rất khó rất khó, như thế. . . Không bằng tiên hạ thủ vi cường, đánh các ngươi một trở tay không kịp."
 
 	Dương Tử Đô đôi má đang kịch liệt co rúm lấy, kỳ thật nếu như đổi thành hắn, hắn cũng sẽ giống như Diệp Tín đồng dạng đi làm, chỉ có điều bởi vì tai nạn rơi tại chính mình trên đầu, cho nên cảm thấy phẫn nộ mà thôi.
 
 	"Diệp Tín, huynh đệ chúng ta sẽ cùng ngươi không oán không cừu a?" Bên trái hai cái hở ngực lộ hoài lão giả nhịn không được: "Hôm nay ngươi xâm nhập chúng ta Thiên Đế Thành, lại là có ý gì? !"
 
 	"Huynh đệ các ngươi sẽ tán tu bị thương đệ tử của ta, cho nên ta đến lấy cái công đạo." Diệp Tín nói ra: "Vốn ta chỉ muốn diệt trừ cái kia hai cái huynh đệ, sau đó đi đường, có thể huynh đệ các ngươi sẽ cái gì Nhị đương gia tựu là không cho ta đi, ta đã cảnh cáo hắn, hắn từng cái chữ, mỗi một câu đều quyết định Huynh Đệ Hội hưng suy tồn vong, có thể hắn không nghe, ta tựu không có biện pháp rồi."
 
 	"Lão Nhị?" Hai cái Huynh Đệ Hội lão giả đều lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó gấp giọng quát: "Ngươi đem lão Nhị làm sao vậy?"
 
 	"Chết rồi." Diệp Tín khẽ cười nói: "Đã chết được không thể lại chết rồi."
 
 	"Vô liêm sỉ!" Hai cái Huynh Đệ Hội lão giả phát ra tiếng rống giận dữ, bọn hắn phát tán xuất nguyên lực chấn động cũng đột nhiên tăng vọt, bất quá, bọn hắn cũng không có phóng tới Diệp Tín.
 
 	Đạo lý rất rõ ràng, Diệp Tín có thể giết chết Huynh Đệ Hội Nhị đương gia, tự nhiên cũng có thể giết chết bọn hắn, tại loại này sống chết trước mắt, tuyệt không có thể xúc động.
 
 	"Thú vị." Cái kia tóc bạc Đại Hán đột nhiên chậm rãi nói ra: "Ngươi hủy Thiên Thụy sơn, là vì Thiên Thụy viện tu sĩ giết ngươi người, chiếm ngươi Tầm Bảo Điêu; ngươi đánh vào Thiên Đế Thành, là vì Huynh Đệ Hội tán tu bị thương đệ tử của ngươi; ta rất kỳ quái, vì cái gì bọn hắn không gây người khác, chuyên môn muốn gây ngươi thì sao?"
 
 	"Ngươi đây không có lẽ hỏi ta, mà là hỏi hỏi chính bọn hắn." Diệp Tín cười nói: "Bất quá tự chính mình cũng muốn đến thật lâu, ngược lại là nghĩ ra rồi lưỡng nguyên nhân."
 
 	"Ah? Xin lắng tai nghe?" Cái kia tóc bạc Đại Hán nói ra.
 
 	"Đầu tiên, là vì bọn hắn trong ngày thường hung hăng càn quấy đã quen, dùng thiên hạ ngàn vạn sinh linh là sô cẩu, quyền sanh sát trong tay, không chỉ là ta, bọn hắn trước kia khi dễ qua người rất nhiều nhiều nữa..., bất quá tu sĩ khác vô lực cùng bọn họ đối kháng, chỉ có thể âm thầm nhẫn nại mà thôi." Diệp Tín nói ra: "Có thể bọn hắn chọc ta. . . Vậy thì gây nhầm người, ta từ trước đến nay là nắm chắc tuyến đấy, người không chọc ta, ta không làm cho người ta, người muốn giết ta, ta tựu hủy hắn gia, diệt hắn tông môn."
 
 	Huynh Đệ Hội cùng Thiên Thụy sơn lão giả đều đã tức giận đến tức sùi bọt mép, mà cái kia tóc bạc Đại Hán hay là lộ ra rất trấn định, hắn gật gật đầu: "Cái nguyên nhân thứ hai đâu này?"
 
 	"Mệnh số." Diệp Tín thần sắc trở nên rất chân thành: "Mạng của bọn hắn sổ đã hết, thiên ý muốn hắn diệt vong, bất quá là giả ta chi thủ mà thôi."
 
 	"Mệnh số?" Cái kia tóc bạc Đại Hán nở nụ cười: "Ngươi tiểu tử này nhi cũng dám vọng đàm mệnh số?"
 
 	"Nghe thấy đạo hữu trước sau, bất quá cùng răng linh không quan hệ, miệng còn hôi sữa đồng tử cũng có thể nhập đạo, mà già trên 80 tuổi lão giả lại có khả năng sống uổng rồi cả đời." Diệp Tín nhàn nhạt trả lời: "Ta đã nghĩ kỹ, nếu như về sau ta tại trì tây chi địa dựng thẳng lên một mặt đại kỳ, ở trên khẳng định phải ghi bốn chữ, cái kia chính là thay trời hành đạo."
 
 	"Nghĩ đến ngược lại là không sai." Cái kia tóc bạc Đại Hán một bên thở dài một bên lắc đầu: "Đáng tiếc ngươi đã không có cơ hội."
 
 	"Không biết tôn giá lại là vị nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngân Hán Phủ, Hán Trung Minh." Cái kia tóc bạc Đại Hán mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Thật là xảo đấy. . ." Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, trong nội tâm thầm than, xác thực thật trùng hợp, Hán Trung Minh cùng Dương Tử Đô đi vào Thiên Đế Thành, nhất định là cùng với Huynh Đệ Hội đàm phán, hoặc là muốn tạo thành một cái mới liên minh, đương nhiên, muốn do Ngân Hán Phủ làm đội trưởng, dùng ổn định trì tây chi địa hỗn loạn cục diện, mà hắn Diệp Tín hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đi vào Thiên Đế Thành, kỳ thật đến rồi cũng không có gì, lại hết lần này tới lần khác gặp được bị thương Nguyệt Huynh Đệ Hội tán tu, náo đến bây giờ loại này cục diện.
 
 	Như vậy trùng hợp, chỉ có thể nói là thiên ý.
 
 	"Là có xảo đấy." Cái kia tóc bạc Đại Hán lộ ra vui vẻ, trong lòng của hắn thật là mừng rỡ đấy, có được Chứng Đạo Phi Chu Diệp Tín đã thành rồi trì tây chi địa lớn nhất tai hoạ ngầm, không có thể diệt trừ Diệp Tín, trì tây chi địa tựu không có biện pháp chính thức an định lại, hiện tại Diệp Tín chủ động đưa tới cửa, lại để cho hắn thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	"Phủ chủ cũng phải cùng ta giảng giảng đạo lý sao?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ta cũng không giảng đạo lý." Cái kia tóc bạc Đại Hán lần nữa lắc đầu: "Ta muốn cho ai chết, ai thì phải chết."
 
 	"Vô cùng tốt." Diệp Tín khóe miệng có chút nhếch lên: "Ta thích người sảng khoái, nếu như đổi vào lúc khác địa điểm, ta có lẽ sẽ nghĩ biện pháp cùng Phủ chủ kết giao thoáng một phát, nhưng ở tình cảnh này, hẳn là lại không khả năng rồi."
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Cũng muốn cùng hán Phủ chủ kết giao. . ." Dương Tử Đô lại không cách nào nhịn được nhịn, đột nhiên phát ra tiếng gầm gừ.
 
 	Cái kia tóc bạc Đại Hán quét Dương Tử Đô liếc, Dương Tử Đô tuy nhiên từ từ nhắm hai mắt, nhưng tóc bạc Đại Hán ánh mắt vẫn còn như thực chất, lại để cho Dương Tử Đô có một loại đau đớn, phía dưới cũng lại cũng không nói ra được.
 
 	"Ta lần đầu tiên nghe nói ngươi, ngược lại là rất muốn đem ngươi chiêu tiến Ngân Hán Phủ, nhưng. . . Xác thực không có khả năng rồi." Cái kia tóc bạc Đại Hán có một tia tiếc hận.
 
 	"Thật là tinh xảo. . ." Diệp Tín ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, hộc ra hai chữ, hắn mới vừa nói thật là tinh xảo, mọi người có thể biết ý của hắn, hiện tại còn nói ra hai chữ này, tựu lại để cho người cảm thấy không hiểu thấu rồi.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn