Chương 87: 12 Hoàng Đạo hàng lâm
 
 	Diệp Tín ly khai Cửu Đỉnh thành, một đường hướng bắc xuất phát, không dài thời gian, bọn họ liền đã tới đến Song Giá Sơn, chỉ là song cái đã biến thành đơn cái, trong đó một ngọn núi đã bị lột bỏ một đoạn, nhờ ánh trăng, có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Diệp Tín đột nhiên ngừng, hắn nhìn kia tòa đã bị gọt thấp đỉnh núi, hồi tưởng lúc đầu cảnh tượng, trong lòng lại nhấc lên gợn sóng.
 
 	Nghe thấy không bằng mắt thấy, đó là Diệp Tín lần thứ nhất chính mắt thấy di sơn đảo hải lực lượng, cũng cho tương lai mình tìm được rồi một cái phương hướng.
 
 	Tiết Bạch Kỵ đi tới Diệp Tín bên cạnh, thấp giọng nói: "Đại nhân, Phù Thương bọn họ còn đang phía trước chờ chúng ta đây."
 
 	"Tốt, chúng ta tiếp tục đi." Diệp Tín đem tầm mắt vòng vo trở về.
 
 	Diệp Tín vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, khi hắn đem tầm mắt thu hồi lại lúc, Song Giá Sơn thượng xảy ra thần bí biến hóa.
 
 	2 cái kỳ lạ đồ vật trôi ở giữa không trung, chúng nó không có cụ thể hình dạng, do vô số viên quang điểm ngưng tụ thành, phảng phất giống như rực rỡ Tinh Hà, thể tích cũng không lớn, nhưng mặt trong tựa hồ cất dấu vô cùng vô tận bí mật, sâu sắc không gì sánh được.
 
 	Trừ 2 cái tinh đoàn ở ngoài, bên cạnh còn có 7, 8 cái bóng người, bọn họ yên lặng đứng.
 
 	"Xem ra hắn thật triệt để hôi phi yên diệt." 1 cái tinh đoàn đột nhiên nói chuyện, thanh âm khác rất có từ tính: "Nếu như hắn còn tại, mới có thể cảm ứng được chúng ta."
 
 	"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Một cái khác tinh đoàn nói, đây là giọng nữ.
 
 	"Còn có thể làm sao? Cái này thua thiệt chúng ta chỉ có thể nhận." Giọng nam trả lời.
 
 	"Lúc này đây mất đi là Xích Dương nói, tiếp theo là ngươi còn là ta? Đâu hoặc là bọn họ?" Giọng nữ nói.
 
 	Giọng nam trầm mặc một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Chúng ta chỉ có thể tạm tránh đi mũi nhọn, kỳ thực lần này Nhân Quả là hắn có lỗi trước, nếu như tại diệt pháp thế, hắn có thể chịu khiến một ... hai ..., cũng sẽ không đến tai loại trình độ này."
 
 	"Cũng được, ngay cả ngươi cũng không nghĩ gây phiền toái, ta đây cũng chỉ tốt bo bo giữ mình." Giọng nữ nói: "Như vậy, chúng ta cũng nên đi."
 
 	"Chậm đã." Giọng nam đột nhiên nói.
 
 	"Thế nào? Hẳn là ngươi còn băn khoăn hắn nguyên niệm?" Giọng nữ nói.
 
 	"Chân chính có giá trị, đều sớm rơi vào Hồng rỗng chi thủ." Giọng nam trả lời: "Chẳng qua, ngươi đã quên Điện Tinh sao? !"
 
 	"Điện Tinh đã hủy, tàn dư về điểm này nguyên niệm, thì có ích lợi gì?" Giọng nữ nói.
 
 	"Đối với ngươi ta tự nhiên vô dụng." Giọng nam dừng một chút: "Hắn đã đến pháp lực Thông Thần cảnh giới, lấy hắn bản lĩnh, hẳn là nghĩ biện pháp đem mình Điện Tinh bảo vệ tới."
 
 	"Nếu như Điện Tinh còn đang, làm sao có thể một điểm đáp lại cũng không có?" Giọng nữ nói.
 
 	"Có thể . Điện Tinh đã trở về bản nguyên." Giọng nam nói.
 
 	"Trở về bản nguyên? Ngươi ý tứ là . Cái này bụi bặm thế nhiều cái người hữu duyên? Thừa kế hắn y bát?" Giọng nữ nói.
 
 	"Có khả năng này." Giọng nam nói.
 
 	"Tính là thật có một người như vậy, cùng ngươi ta có quan hệ gì đâu?" Giọng nữ dừng một chút: "Hẳn là ngươi muốn làm lĩnh độ nhân?"
 
 	"Không tốt sao?" Giọng nam hỏi ngược lại.
 
 	"Tâm niệm vừa động, quả báo sẽ đến, khó có được ngươi còn có loại này hứng thú." Giọng nữ nở nụ cười: "Đừng nói cho ta, ngươi phải ở lại chỗ này? !"
 
 	"Ta đương nhiên sẽ trở lại." Giọng nam nói: "Nê Sinh!"
 
 	"Lão nô tại!" 1 cái lão giả đứng ra ứng tiếng trả lời.
 
 	"Ngươi ở lại phù du thế, tìm được Điện Tinh truyền thừa, sau đó vì hắn đưa cảnh." Giọng nam nói.
 
 	"Cái . Cái gì? !" Lão giả kia sắc mặt đột nhiên trở nên hắng giọng, tuy rằng hắn thói quen duy mệnh là từ, nhưng lúc này đã hoàn toàn đành phải vậy.
 
 	Lúc này, từng đạo quang hoàn từ tinh đoàn trong bắn ra, trước sau đánh trúng lão giả kia, lão giả kia mỗi thừa nhận 1 lần công kích, thân hình sẽ gặp héo rũ vài phần, đến cuối cùng, hắn đã xụi lơ tại chỗ đó, cử động nữa không được.
 
 	"Ngươi tu vi, ta đã phong ấn 9 thành, sau này mỗi đưa một đời, phong ấn sẽ gặp mở ra 1 cái, mặc dù không thể để cho ngươi tùy ý làm mưa làm gió, chí ít cho ngươi bảo lưu vài phần dựng thân vùng vẫy giành sự sống bản lĩnh, bằng không ngươi quá dẫn người chú ý, sợ rằng muốn đưa tới tai họa." Giọng nam nói.
 
 	Lão giả kia môi kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	"Ngươi cái này lão hàng, lại có thể không biết đây là ngươi lớn phúc duyên." Giọng nữ cười nói: "Chính ngươi tổng hẳn là minh bạch, lấy ngươi tu vi, là vĩnh viễn không có khả năng phá vỡ mà vào diệt pháp thế, từ đầu đã tới, sẽ làm ngươi căn cơ trở nên không gì sánh được vững chắc, chỉ cần ngươi có thể đi về tới, phá vỡ mà vào diệt pháp thế đem nữa không là vấn đề."
 
 	Tu vi là người tu hành của quý, lão giả kia ở trong lòng phúc phỉ, nếu như pháp môn thật như vậy tốt, các ngươi tại sao mình không đến? Đương nhiên, hắn tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng, chỉ có thể ở chỗ đó khúm núm đến, hầu như đến rồi lão lệ tràn lan tình trạng.
 
 	"Nê Sinh, ngươi biết thế nào khả năng làm 1 cái hợp cách lĩnh độ nhân sao?" Giọng nam nói.
 
 	"Lão nô . Lão nô không biết ." Lão giả kia run rẩy trả lời.
 
 	"Tìm được Điện Tinh truyền thừa, hắn muốn làm gì, không nên đi quản hắn, tùy ý hắn dựa theo bản thân nguyện vọng hành sự." Giọng nam nói: "Đợi được hắn đã đi vào Viên mãn cảnh lúc, nữa chỉ điểm hắn cũng không muộn."
 
 	"Nếu như hắn đã chết đây?" Lão giả kia hỏi.
 
 	"Chết thì chết, ta đã cho hắn cơ hội, đã chết là hắn mệnh." Giọng nam nói.
 
 	"Thế nhưng, lão nô thế đơn lực bạc, sợ rằng ."
 
 	"Thế đơn lực bạc?" Giọng nam cười to: "Tất cả tu sĩ đều có thể nói những lời này, duy chỉ có chúng ta 10 Nhị Hoàng nói không thể! Thế gian có bao nhiêu lóng lánh tinh quang, chúng ta liền có nhiều ít tòa tinh đường!"
 
 	"Tu sĩ chúng ta quả thực nhiều, nhưng đều là năm bè bảy mảng a." Giọng nữ than thở: "Nếu như tất cả chủ điện có thể đồng tâm hiệp lực, chính là 1 cái Hồng rỗng sớm đã bị chúng ta nghiền nát."
 
 	"Nói không chừng tiểu gia hỏa kia có thể cho chúng ta mang đến một ít cải biến cùng cơ hội đây." Giọng nam nói.
 
 	"Ta bội phục nhất ngươi điểm này, mặc kệ chuyện gì đều có thể hướng tốt nhất chỗ nghĩ." Giọng nữ nói.
 
 	"Nê Sinh, ngươi đầu tiên muốn làm, chính là đón hắn tiến tinh đường, sau khi không cần lưu ý hắn sinh tử." Giọng nam nói: "Chẳng qua, ngươi cũng không thể cố ý áp chế hắn, đừng quên Điện Tinh tro tàn tại hắn trên người, nếu như có thể tro tàn lại cháy, ngươi tốt chỗ tất nhiên là không cần nói cũng biết, có thể tại diệt pháp thế trong cũng có thể có ngươi vị trí."
 
 	"Lão nô minh bạch." Lão giả kia run run trả lời.
 
 	Tinh đoàn trong đột nhiên bắn ra 1 đạo hào quang, hào quang cấp tốc khuếch tán ra, trong nhà xuất hiện khác một phiến Thiên Địa.
 
 	Quần sơn xoay quanh bên trong, đứng sừng sững đến hơn trăm tòa tháp cao, vô số tu sĩ ngẩng đầu, hướng nhìn bên này tới, tiếp theo liền dẫn phát rồi sơn hô hải khiếu kiểu oanh động, những tu sĩ kia đám thành phiến phó ngược, liều mạng hướng bên này quỳ lạy đến.
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy thế đơn lực bạc, bọn họ đều có thể vì ngươi chỗ thúc đẩy." Giọng nam chậm rãi nói: "Nê Sinh, ngươi tự giải quyết cho tốt ah."
 
 	Vừa dứt lời, 2 cái tinh đoàn bắt đầu chậm rãi than lui, tiếp theo người chung quanh ảnh thân bất do kỷ đều bị tinh đoàn hút vào, chỉ khoảng nửa khắc, trên đỉnh núi chỉ còn lại có lão giả kia.
 
 	Lão giả kia vẫn như cũ tê liệt ngồi dưới đất, vừa mới cực lực khống chế nước mắt rốt cuộc đổ rào rào rơi xuống, hôm nay đả kích thật sự là quá lớn, huống hồ hắn chưa bao giờ cho là mình có thể đi vào diệt pháp thế, nỗ lực lớn như vậy đại giới, lại cái gì cũng phải không được, khiến hắn mất hết can đảm.
 
 	Một lúc lâu, lão giả kia bỗng nhiên đứng lên, hướng về phía Thiên Không giận dữ hét: "Đều là ngươi! Cái gì chó má người hữu duyên! Đem ta hại đến loại tình trạng này! Ta muốn giết ngươi . Giết ngươi!"
 
 	Tiếng hô vừa, lão giả kia lại ý thức được cái gì, bối rối lắc đầu, bản thân tự nhủ đến: "Không nên không nên, ta không thể áp chế hắn . Càng không thể giết hắn, bằng không ta liền muốn xong ."
 
 	Diệp Tín đám người lại về phía trước chạy băng băng mười mấy dặm địa, đột nhiên thấy phía trước ven đường có lửa trại, khi bọn hắn chạy tới phụ cận lúc, thấy bên đống lửa ngồi 6 cái người trẻ tuổi, phát hiện Diệp Tín thân ảnh, kia 6 cái người trẻ tuổi lập tức nhảy người lên, thần sắc có vẻ cực kỳ kích động.
 
 	"Đại nhân!" Dẫn đầu người trẻ tuổi là một mập lùn tử, hắn hướng Diệp Tín cung kính cung thắt lưng, cung kính nói.
 
 	"Phù Thương, sự tình làm không sai." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Đại nhân quá khen." Phù Thương vội vàng trả lời.
 
 	"Thế nào chỉ có mấy người các ngươi người?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Lúc này đây chỉ là vì đem Tống Tử Đan áp giải hồi Cửu Đỉnh thành, chúng ta 6 cái người vậy là đủ rồi." Phù Thương nói: "Những huynh đệ khác còn đang các nơi chạy nhanh."
 
 	"Cũng được, vậy không kinh động bọn họ, để cho bọn họ làm việc của mình." Diệp Tín nói: "Mấy người các ngươi thu thập một chút, sau đó cùng ta đi."
 
 	"Đại nhân, chúng ta muốn đi đâu?" Phù Thương hỏi.
 
 	"Đại Triệu quốc quy mô xâm lấn sự tình các ngươi hẳn là nghe nói ah?" Diệp Tín cười cười: "Còn có thể đi nơi nào, đi đánh giặc."
 
 	Phù Thương ngẩn người, mấy cái trẻ tuổi người thần sắc cũng thay đổi, vừa mới bọn họ còn có vẻ rất phổ thông, không có gì dẫn người chú ý địa phương, nghe tới Diệp Tín đi nói chiến tranh, trong mắt bọn họ bỗng nhiên lộ ra hung quang, từng cái một tựa hồ cũng biến thành hình người Hung thú, thậm chí có thể mơ hồ thấy bọn họ linh hồn tại nhe nanh múa vuốt.
 
 	"Chiến tranh a . Tốt! Hảo hảo hảo ." Phù Thương dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, phát ra tiếng cười quái dị.
 
 	Phía sau Thu Giới Sát đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, hắn biết được Diệp Tín thân phận, thế nhưng, hắn không có nhận thấy được một vấn đề, vì sao Diệp Tín bộ hạ đều là cùng tuổi người trẻ tuổi?
 
 	Truy xét bổn nguyên, là có thể nhìn ra Diệp Tín tàn nhẫn, hắn xem người chỉ coi trọng phẩm tính, hơn nữa tin tưởng phẩm cách là từ từ dưỡng thành, trẻ tuổi như vậy nhân phẩm cách có thể cải biến, về phần những thứ kia 3, 40 tuổi tả hữu hung đồ, đã mất đi cải tạo giá trị, cái gọi là thói quen khó sửa, Diệp Tín lựa chọn buông tha.
 
 	Thế gian đủ hoàn toàn tỉnh ngộ ví dụ, từ hung đồ thoáng cái biến thành 1 cái giảng Đạo Đức, có lý tưởng người lương thiện, nhưng này loại ví dụ quá rất thưa thớt, Diệp Tín cũng không tin tưởng cái loại này ví dụ sẽ rất nhiều lượng xuất hiện ở bên cạnh mình.
 
 	Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi những người này có thể từ trên chiến trường sống sót, cũng không phải may mắn, hoặc là vận khí bạo lều, mà là Diệp Tín tại tận lực bảo vệ bọn họ.
 
 	"Di? Mặc Diễn thế nào không có tới?" Phù Thương lúc này chú ý tới Mặc Diễn cũng không tại trong đội ngũ.
 
 	"Hắn có khác sự tình." Diệp Tín nói.
 
 	"A? Hắn không đến chúng ta còn đánh như thế nào?" Phù Thương lại một lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn cũng không phải là tại hoài nghi Diệp Tín năng lực, chỉ là đang kể Thiên Tội Doanh công nhận 1 cọc sự thực.
 
 	"Chúng ta không thể quá độ ỷ lại hắn Yêu Nhãn." Diệp Tín lắc đầu nói: "Bằng không sau này sẽ trở thành chúng ta ngạnh thương."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: