Chương 974: Lực lượng mới
 
 	Sau một khắc, Thánh Ấn các tu sĩ phóng thích ra nguyên lực ba động đã nối thành một mảnh, mà bọn hắn phóng thích ra pháp bảo đều là một tôn phương ấn, bất quá phương ấn lớn nhỏ, nhan sắc đều có khác biệt.
 
 	Chỉ là, Thánh Ấn các tu sĩ cũng không biết, Bắc Sơn Liệt Mộng đã sớm đem bọn hắn bán đứng, điều khiển phương ấn pháp môn mặc dù là Cao Thánh truyền xuống, nhưng bọn hắn dù sao không phải Cao Thánh, phương ấn cũng không là Cao Thánh trong tay Kinh Hồn ấn, Bắc Sơn Liệt Mộng tại thời gian dài trong quan sát, sớm đã nhìn ra phương pháp này cường hạng cùng nhược điểm, đồng thời cũng chuyển cáo cho Diệp Tín.
 
 	Tại những tu sĩ kia lộ ra pháp bảo đồng thời, Diệp Tín cũng đã lộ ra Sát Thần đao, thẳng tắp lướt về phía phía trước cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ, đao quang như thiểm điện, chém về phía đối diện lướt đến phương ấn.
 
 	Diệp Tín nguyên mạch vận chuyển tới cực hạn, hắn quanh thân đột nhiên tạo nên từng mảnh từng mảnh màu đen như ngọn lửa hơi khói, đồng thời xuyên thấu qua hắn thánh thể, tỏ khắp ở chung quanh, cái này khiến Diệp Tín thân hình nhìn tựa như bành trướng vài vòng, càng bằng thêm mấy phần uy thế.
 
 	Oanh. . . Màu xanh nhạt đao quang cùng hỏa hồng sắc phương ấn đụng vào nhau, phương ấn không chịu nổi loại này cự lực va chạm, giống như một khỏa như đạn pháo bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra hơn nghìn thước bên ngoài mở, sau cùng đụng vào đến rậm rạp cánh rừng bên trong, không thấy tăm hơi.
 
 	"Như thế nào. . ." Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ trừng to mắt, hắn vạn không nghĩ tới rèn luyện vô số năm pháp bảo vậy mà như thế không chịu nổi một kích.
 
 	"A? !" Diệp Tín cũng có chút sửng sốt một thoáng, hơn hai tháng qua, đây là hắn lần thứ nhất cùng người giao thủ, trước kia hắn cũng không muốn nhiễm phải Hóa Giới chân khí, làm đến loại tình trạng này, chỉ vì không có cách, hắn hấp thu mấy cái kia chân thánh lực lượng, cũng liền hấp thu một chút Hóa Giới chân khí, Kế Tinh Tước cảnh cáo còn tại bên tai, hắn một mực cố gắng nhượng thể nội còn sót lại Hóa Giới chân khí chậm rãi tiêu mất rơi.
 
 	 không biết đạo vì cái gì, vừa mới toàn lực vận chuyển nguyên mạch, đã tiếp cận tiêu thất Hóa Giới chân khí giống như bị một lần nữa kích hoạt lên, đồng thời rót vào hắn nguyên phủ, cùng nguyên lực tương xung đụng, hóa thành từng mảnh từng mảnh lấp lóe quầng sáng, chém ra một đao, những quang kia ban cũng tiêu thất vô hình.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín tỉnh táo lại, thân hình lần nữa hướng cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ lao đi, sau đó trong tay Sát Thần đao lóe lên một cái rồi biến mất, cuốn về phía tu sĩ kia cái cổ.
 
 	Tu sĩ kia vẫn còn không kịp triệu hồi pháp bảo của mình, đành phải hợp lực hướng một bên né tránh, đồng thời hai tay về phía trước chống đỡ ra, tại tiếng rống giận dữ của hắn bên trong, bao phủ hắn thánh thể bỗng nhiên bành trướng một vòng, hắn là đem thánh thể lực phòng ngự hiện ra đến cực hạn, ý đồ mạnh mẽ ngăn trở Diệp Tín một đao kia.
 
 	Diệp Tín hai mắt trở nên mờ mịt, giờ phút này hắn cũng không có ngưng chú phía trước đối thủ, mà là dùng thần niệm nội thị, phản nhìn chính mình nguyên phủ, trong cơ thể hắn Hóa Giới chân khí lại một lần tràn vào nguyên phủ, tại cùng nguyên lực xông tới bên trong, bắn ra từng mảnh quầng sáng.
 
 	Đối thánh nguyên cảnh đại năng tới nói, rèn luyện đại thành thánh thể tựu chính mình  cái mạng thứ hai, nếu như là đối mặt chân thánh, đó là một chuyện khác, nhưng nếu như đối mặt cùng giai tu sĩ, thánh thể thường thường có thể ngăn trở địch nhân một kích toàn lực, thậm chí là mấy lần công kích, cho sự phản công của chính mình tranh thủ thời gian.
 
 	Bất quá, Diệp Tín đao màn đã trở nên cùng dĩ vãng khác biệt, màu xanh nhạt Sát Thần đao tựa hồ tại thiêu đốt, ánh đao lướt qua chỗ, lưu lại từng mảnh từng mảnh điên cuồng cuốn lên màu đen hơi khói.
 
 	Ầm ầm. . . Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ toàn lực chống ra thánh thể, bị đao quang xoắn đến vỡ nát, tiếp lấy cổ của hắn ở giữa xuất hiện một đầu tơ máu, nét mặt của hắn trở nên cứng ngắc lại, sau đó đầu trượt xuống, mà không đầu thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài.
 
 	Diệp Tín thân hình từ tu sĩ kia bên người lướt tới, một cái quỷ dị hình tượng xuất hiện, từ cái đầu kia khoang cổ, còn có thi thể khoang cổ, đồng thời nổ ra một đoàn lưu quang, hai đoàn lưu quang tụ tập cùng một chỗ, hướng về Diệp Tín đuổi theo, đụng vào Diệp Tín thánh thể, biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ đã dung nhập vào Diệp Tín thánh thể bên trong.
 
 	Cái khác Thánh Ấn tu sĩ phóng thích ra phương ấn giống như một đạo đạo tinh quang, lướt về phía Diệp Tín, Diệp Tín đột nhiên xoay người, Bát Cực Huyễn Quang đao màn toàn lực nở rộ.
 
 	Cứ việc pháp môn uy lực tại Xích Dương đạo bên trong nhận lấy trên diện rộng áp chế, Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang đao màn y nguyên lộ ra phá lệ kinh người, giống như như thực chất đao quang từng tầng từng tầng, từng mảnh từng mảnh hướng ra phía ngoài bay tới, chỗ có tới gần vật thể thậm chí kình lực, mỗi một cái sát na đều muốn tiếp nhận hàng trăm hàng ngàn lần trảm kích.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Khoảng chừng năm tôn phương ấn vẫn còn không kịp thoát ly đao màn, liền bị đao quang xoắn thành  mảnh vỡ, tại Thánh Ấn các tu sĩ bên trong, cũng có năm cái tu sĩ tại chỗ miệng phun tiên huyết, thân hình thất tha thất thểu lấy ngã quỵ.
 
 	Pháp bảo là tu sĩ mệnh căn tử, pháp bảo bị hủy, tu sĩ nhất định thụ trọng thương, nếu có người có thể hủy đi Diệp Tín Sát Thần đao, Diệp Tín cũng giống vậy muốn rơi vào nửa chết nửa sống hoàn cảnh, chỉ bất quá Sát Thần đao đến từ Vô Đạo truyền thừa, đừng nói Thánh Ấn tu sĩ, liền Thiên Vực chư thần cũng chưa chắc có thể làm được đến.
 
 	Đối diện cái kia mặc vải xanh áo, tính tình rất táo bạo tu sĩ hít sâu một hơi, một khỏa màu đen phương ấn từ đao màn bên trong lao ra, rơi vào trước người hắn, tiếp lấy hắn giận dữ hét: "Đánh!"
 
 	Ong ong ong. . . Từng khỏa phương ấn cuốn theo lấy tiếng xé gió, lần nữa cuốn về phía Diệp Tín, cho dù Diệp Tín đao màn tràn đầy tồi khô lạp hủ sức mạnh mang tính chất hủy diệt, nhưng ở Xích Dương đạo bên trong đối cứng lấy vô cùng vô tận áp lực, thả ra phương pháp này, nguyên lực hao tổn nhất định cực kỳ kịch liệt, bọn hắn không tin Diệp Tín còn có thể tiếp tục kéo dài.
 
 	Ầm ầm. . . Cuốn vào đao màn phương ấn cũng tách ra hào quang chói sáng, còn có điên cuồng chấn động nguyên lực ba động, tiếp lấy lần lượt bị đao quang đánh bay.
 
 	Kỳ thật Tham Lang chiến quyết là cực am hiểu ỷ mạnh hiếp yếu pháp môn, chỉ cần đủ mạnh, chỉ cần nguyên lực đầy đủ hùng hậu, Bát Cực Huyễn Quang tựu là vô địch , bất kỳ người nào muốn công kích đến Diệp Tín, trước hết phá vỡ Bát Cực Huyễn Quang đao màn, không phá nổi tựu mọi việc đừng nói, cái gì kỹ xảo đều không dùng.
 
 	Cái kia mặc vải xanh áo tu sĩ đưa tay nâng màu đen phương ấn, tay của hắn hơi có chút run, làm sao có thể? Hắn là thánh nguyên cảnh đại năng! Trong tay phương ấn một khi thả ra ngoài, tướng cuốn theo tựa như núi cao cự lực, lại ngay cả vây quanh Diệp Tín đao màn phong bạo đều không có biện pháp xông mở? !
 
 	Trên thực tế bọn hắn là đã chiếm đại tiện nghi, hiện tại Diệp Tín chính hết sức chăm chú lĩnh hội nguyên phủ bên trong biến hóa, cũng không có đem lực chú ý đặt ở địch trên thân người, nếu không sẽ không đứng ở nơi đó không ngừng thả thả Bát Cực Huyễn Quang, loại kia chiến thuật quá ngu.
 
 	Diệp Tín hai mắt y nguyên duy trì mờ mịt, tại nguyên phủ bên trong sinh sôi ra quầng sáng, thuộc về một loại hoàn toàn mới lực lượng, là do nguyên lực cùng Hóa Giới chân khí dung hợp mà thành, loại lực lượng này không có biện pháp tích súc, cho dù hắn dừng lại nguyên mạch vận chuyển, quầng sáng cũng sẽ biến mất theo.
 
 	Bất quá, loại lực lượng toàn mới này nhượng hắn đao màn càng cường đại, tốc độ nhanh hơn, thậm chí nhượng hắn có một loại ảo giác, giống như đã tiếp cận chân thánh bên bờ.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đột nhiên ngừng Bát Cực Huyễn Quang, quả nhiên, nguyên phủ bên trong chớp động quầng sáng biến mất theo, mà nguyên mạch không còn vận chuyển, cũng khiến cho nguyên phủ khôi phục bình tĩnh, không còn mới quầng sáng sinh sôi ra đây.
 
 	Thánh Ấn các tu sĩ thấy Bát Cực Huyễn Quang đao màn tiêu thất, coi là Diệp Tín nguyên lực đã tiếp cận hao hết, không đợi cầm đầu tu sĩ hạ lệnh, từng khỏa phương ấn đã rời tay bay ra.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng nhượng Tam Quang nhắc nhở Diệp Tín, Thánh Ấn pháp môn thoát thai từ Cao Thánh kinh hồn chín đòn, mỗi một kích đều sẽ càng ngày càng mạnh, cho dù Thánh Ấn tu sĩ chỉ ở thánh cảnh, mà lại cũng thả thả không ra chín đòn, nhiều nhất có thể đạt đến ba, năm kích, mạnh nhất hóa một kích kia uy lực không gì so nổi, Diệp Tín cùng Thánh Ấn đối chiến, kích thứ nhất kích thứ hai lúc, có thể đối công, có thể tìm cơ hội giết địch , chờ đến kích thứ ba về sau, liền muốn để phòng ngự, né tránh làm chủ, miễn cho bạch bạch hao tổn nguyên lực, còn phải đối mặt nguy hiểm to lớn , chờ đến Thánh Ấn tu sĩ thả ra một vòng công kích về sau, sẽ trở nên rất suy yếu, cần mấy hơi thời gian mới có thể khôi phục, đây chính là Diệp Tín cơ hội phản công.
 
 	Chỉ là hiện tại Diệp Tín đã hoàn toàn quên Bắc Sơn Liệt Mộng nhắc nhở, hắn cảm ứng được từng khỏa phương ấn hướng về lướt đến, lần nữa thả ra Bát Cực Huyễn Quang, bất quá lần này cặp mắt của hắn đã không còn mờ mịt, thân hình cũng về phía trước lướt lên.
 
 	Diệp Tín bất động còn tốt, hắn bay về phía trước lướt, đao màn tự nhiên so trước đó hung mãnh rất nhiều, cũng dày đặc hơn nhiều lắm.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Khoảng chừng mười mấy khỏa phương khắc ở đao màn nghiền ép bên trong vỡ nát, chỉ có một đen một trắng hai viên phương ấn miễn cưỡng thoát ly đao màn tích lũy kích, hướng về hậu phương lao đi.
 
 	Vòng thứ nhất bị Diệp Tín sát thương Thánh Ấn tu sĩ, thực lực chỉ là bình thường thánh cảnh, pháp bảo của bọn hắn không đủ mạnh, liền một vòng đều không có chịu đựng được, mà còn lại những Thánh Ấn kia tu sĩ, đều là như ý cảnh thậm chí thánh nguyên cảnh đại năng, đối mặt uy lực tăng vọt đao màn, những cái kia như ý cảnh tu sĩ cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước bay lượn, cuốn lên đao màn đột nhiên bắt đầu sụp đổ, nghìn vạn đạo đao quang hòa làm một, chém về phía cái kia mặc vải xanh áo tu sĩ.
 
 	Giữa sân còn sót lại hai vị thánh nguyên cảnh đại năng rốt cuộc minh bạch Diệp Tín là cái dạng gì đối thủ, cho dù nguyên lực ba động còn tại thánh nguyên cảnh, Diệp Tín phóng thích ra chỗ có công kích cũng có một loại không hiểu gia trì, khiến cho uy lực đến gần vô hạn chân thánh.
 
 	Cái kia mặc vải xanh áo tu sĩ lần nữa phát ra gầm thét, trong tay màu đen phương ấn toàn lực bắn về phía Diệp Tín, bất quá hắn trước lại bên cạnh tới, miệng hé mở, còn có chút mân mê, cái kia rõ ràng là 'Đi' chữ khẩu hình.
 
 	Một lão giả khác thân hình đột nhiên lui lại, lóe nhập đến núi rừng bên trong, hắn đã biết không có khả năng chiến thắng Diệp Tín.
 
 	Oanh. . . Viên kia màu đen phương ấn bị Diệp Tín một đao chặt đứt, còn sót lại đao kình xuyên thấu qua nguyên lực loạn lưu, đánh trúng vào cái kia mặc vải xanh áo tu sĩ, tu sĩ kia thánh thể bắn ra chói mắt kim quang, thân hình cũng đổ bay ra ngoài.
 
 	Diệp Tín xông về phía trước mấy bước, đao màn bắn ra đồng thời, lần nữa hòa hợp một đao, lại cuốn về phía cái kia mặc vải xanh áo tu sĩ.
 
 	Tu sĩ kia pháp bảo bị hủy, đã là người bị thương nặng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đao quang cuốn rơi, tại đao quang chém ra thân thể của hắn trong nháy mắt, một vệt ánh sáng đoàn từ trong thân thể của hắn bắn ra đến, tự động nghênh hướng Diệp Tín.
 
 	Trong rừng đột nhiên truyền đến một tiếng buồn bã, vừa mới đào tẩu lão giả bay ngược ra đến, ngay sau đó xuất hiện là Thiên Đại Vô Song, trong tay nàng gắt gao chụp lấy một khỏa phương ấn, cùng sử dụng phương ấn không ngừng đánh tới hướng lão giả kia đầu.
 
 	Thiên Đại Vô Song tốc độ cực nhanh, nửa hơi thời gian đã đập mấy chục lần, lão giả kia thánh thể rốt cục bị nện nát, cũng bị nện đến đầu rơi máu chảy, quay quoanh hai vòng, vô lực mới ngã xuống đất.
 
 	"Muội tử, như thế tàn bạo a. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi thật là không biết nhân tâm tốt!" Thiên Đại Vô Song vừa tức vừa cười: "Ta là sợ một quyền đấm chết hắn, muốn cho ngươi lưu sống!"