Chương 1277: Trong núi mới một ngày
 
 	Thiên Đại Vô Song nắm tay chặt chẽ cầm, trán của nàng, gương mặt đều tại nhỏ xuống dưới máu, máu tươi thẩm thấu nàng ống tay áo, nhuộm đỏ nàng chiến váy, bất quá, ánh mắt của nàng y nguyên lộ ra vô cùng kiên định.
 
 	Thiên Đại Vô Song là yêu tu, yêu tu đều thuộc về nhục thân thành thánh, loại này pháp trận áp chế đối nàng ảnh hưởng cũng không tính rất mạnh, bất quá, địch nhân của nàng cũng là yêu tu, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Đông Hoàng.
 
 	Nếu như chỉ có một cái Đông Hoàng, nàng có thể chèo chống một đoạn thời gian, nhưng ở nàng hai bên trái phải, còn có hai cái tu sĩ, một cái là Ngân Diên, nàng khác không nhận ra, là cái trung niên tu sĩ, nhưng chiến lực cũng không so Ngân Diên kém bao nhiêu, mà lại trong tay bọn họ đều có Hoài Kỳ tiên sinh tặng cùng thượng cổ thần binh, ba cái tu sĩ tạo thành một hình tam giác, đem Thiên Đại Vô Song gắt gao giam ở trong đó.
 
 	"Tiểu oa nhi, bản sự không đơn giản a." Đông Hoàng chậm rãi nói ra: "Song thân của ngươi là ở nơi nào tu hành? Có cái gì pháp hiệu?"
 
 	Đông Hoàng dù sao cũng là lão tư cách yêu tu, vẻn vẹn qua mấy chiêu, hắn liền cảm ứng được Thiên Đại Vô Song huyết mạch truyền thừa uy lực vô tận, ở xa trên hắn, từ khi quy thuận Hoài Kỳ tiên sinh về sau, của hắn tầm mắt thậm chí đối thiên lộ nhận biết đều lên một cái cấp bậc, biết có không ít kinh khủng đại tồn tại giấu ở thiên lộ cùng Diệt Pháp thế bên trong, chịu khổ tuế nguyệt, mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì trời lật che biến hóa, những cái kia kinh khủng đại tồn tại chỉ nguyện sống ở thế giới của mình bên trong, thật là chọc giận bọn hắn, khiến cho bọn hắn xuất sơn, liền Hoài Kỳ tiên sinh cũng sẽ cảm thấy đau đầu.
 
 	Cho nên Đông Hoàng muốn hỏi một chút rõ ràng, thực sự không thể trêu vào, vậy chỉ có thể buông tha Thiên Đại Vô Song, dù sao mục tiêu của hắn là Diệp Tín, những người khác chết sống ý nghĩa không lớn.
 
 	Thiên Đại Vô Song dùng nắm đấm làm ra trả lời, thân hình của nàng bắn nhanh mà tới, quyền phong như thiểm điện đánh tới hướng Đông Hoàng cái trán.
 
 	Tại Nhật Nguyệt Thành một chỗ khác, Ngụy Tiêu Dao rốt cục bắt đầu nổi điên, hắn dựa vào thượng cổ thần binh uy năng, cưỡng ép tránh ra pháp trận áp chế, kiếm quang hóa thành từng mảnh từng mảnh gió táp mưa rào, cuốn về phía Phượng Tứ.
 
 	Phượng Tứ cứ như vậy đại bản sự, Ngụy Tiêu Dao trong phút chốc tránh ra áp chế khôi phục toàn lực, hắn tự nhiên không chống đỡ được, cứng rắn như sắt thép cơ bắp gân cốt tại trong kiếm quang không ngừng bị bóc ra, cuối cùng Ngụy Tiêu Dao đem tất cả kiếm quang tụ tập tại một điểm, rót vào Phượng Tứ ngực, Phượng Tứ thân thể lúc này nổ vỡ nát, phun ra hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Cuối cùng đánh bại trước đây chưa từng gặp cường địch, Ngụy Tiêu Dao cảm giác buồng tim của mình nhảy dồn dập, cũng là mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, ngay tại hắn há to mồm liều mạng thở dốc thời điểm, đột nhiên nghe được một cái âm trầm thanh âm.
 
 	"Ngươi cho rằng dạng này tựu xong việc? Còn sớm đâu. . ."
 
 	Ngụy Tiêu Dao giật nảy cả mình, lập tức quay người hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn lại, khi thấy Quỷ Thập Tam ngồi tại một đống phế tích phía trên, lạnh lùng nhìn xem hắn.
 
 	Sau một khắc, Phượng Tứ bị nát bấy thân thể hóa thành nhiều đám khiêu động màu đen ngọn lửa, tiếp lấy màu đen ngọn lửa hướng về trung ương tụ tập.
 
 	"Cái đó là. . ." Ngụy Tiêu Dao lại ăn giật mình, bất quá hắn kiến thức rộng rãi, lập tức tỉnh ngộ mình sai, tiếp lấy hắn chuyển hướng Quỷ Thập Tam, khóe miệng lộ ra nhe răng cười: "Nguyên lai là khôi lỗi của ngươi!"
 
 	"Đánh như thế nửa ngày, mới nhìn ra đến? Ngươi nói ngươi là có bao nhiêu xuẩn?" Quỷ Thập Tam phát ra tiếng thở dài.
 
 	Nếu như Ngụy Tiêu Dao hiện tại ở vào trạng thái bình thường, sẽ lập tức sinh ra tinh cảm giác, Quỷ Thập Tam nhiều lần khiêu khích, tựa hồ nghĩ buộc hắn động thủ, bất quá, hiện tại Ngụy Tiêu Dao tuần tự đã chịu mười mấy quyền, thương thế trên người không nặng, thế nhưng không nhẹ, rõ ràng nhất phương tại trán của hắn, đã xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, còn có từng khối như rùa văn mảnh vỡ, may mắn hắn đã tu luyện đến bán thần cảnh đỉnh phong, đủ mạnh hoành, đổi thành tu sĩ tầm thường, đầu bị đánh nứt ra, đã sớm ngất bất tỉnh nhân sự.
 
 	Tiếp lấy Ngụy Tiêu Dao phát ra quát lớn âm thanh, thân hình thẳng tắp xạ hướng về phía Quỷ Thập Tam, hắn không có tâm tình đi suy nghĩ Quỷ Thập Tam vì cái gì dám khiêu khích, chỉ cần giết Quỷ Thập Tam, trận chiến đấu này cũng liền kết thúc, hắn còn muốn đi tìm Diệp Tín, quyết không thể bị người khác đoạt tiên cơ.
 
 	Quỷ Thập Tam ung dung nhìn xem kiếm quang hướng về mình tới gần, vẫn là không nhúc nhích.
 
 	Oanh. . . Quỷ Thập Tam miễn cưỡng chống ra thánh thể bị trảm diệt, tiếp lấy kiếm quang từ cổ của hắn ở giữa đảo qua, Quỷ Thập Tam đầu thoát ly khoang cổ, cuồn cuộn lấy bay về phía bầu trời, mà không đầu thi thể hướng về sau ngã quỵ.
 
 	Dễ dàng như vậy? Ngụy Tiêu Dao ngẩn người, vào thời khắc này, Quỷ Thập Tam lăn lộn đầu còn có ngã quỵ thi thể đều phát ra kịch liệt bạo tạc, vô số màu đen hơi khói bao phủ lại phương viên vài trăm mét không gian.
 
 	Ngụy Tiêu Dao lập tức nín hơi nín thở, đón lấy, một đạo kình phong từ phía sau của hắn lướt đến, Ngụy Tiêu Dao lập tức quay người, kinh hãi nhìn thấy kia Phượng Tứ lại có thể đã hồi phục nguyên trạng.
 
 	Ngụy Tiêu Dao không kịp ngẫm nghĩ nữa, lập tức cuốn lên kiếm quang, nghênh hướng Phượng Tứ quyền phong, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn đối Phượng Tứ lực lượng đã có đầy đủ hiểu rõ, mặc dù không biết Phượng Tứ là thế nào khôi phục, cũng không biết khôi lỗi vì cái gì có thể tại mất đi chủ nhân tình huống dưới tiếp tục chiến đấu, nhưng hắn có thể vỡ nát Phượng Tứ một lần, cũng có thể vỡ nát lần thứ hai.
 
 	Ầm ầm. . . Ngụy Tiêu Dao sơn nhạc sụp ở trước mà sắc không đổi trấn định, tại thượng cổ thần binh cùng Phượng Tứ va chạm trong nháy mắt, tan thành mây khói, trường kiếm của hắn cuốn ngược trở về, tiếp lấy hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, từ trên gương mặt truyền đến cự lực, khiến cho đầu của hắn mãnh liệt uốn éo đi qua, đồng thời nghe được mình phần cổ truyền đến đứt gãy âm thanh, sau đó thân hình của hắn cũng bay về phía giữa không trung, trọn vẹn bay ra vài trăm mét có hơn, đem một tòa cao ngất Phật tháp đâm đến vỡ nát.
 
 	Thiên Phượng Niết Bàn là Thiên Phượng Tinh chủ độc môn tuyệt kỹ, mỗi một lần Niết Bàn, sức chiến đấu cũng sẽ ở trong thời gian ngắn xuất hiện cự phúc kéo lên, Phượng Tứ vốn là Thiên Phượng Tinh chủ vượt giới thu nhận đệ tử, mặc dù hắn bị Quỷ Thập Tam luyện hóa, nhưng Niết Bàn Chi Lực cũng không có biến mất, mà lại liền Quỷ Thập Tam cũng cũng tu thành.
 
 	Đừng nhìn Thiên Phượng Tinh chủ tại thiên lộ bên trong không đáng chú ý, đó là bởi vì tư chất của nàng cùng Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch các loại cái này một đẳng cấp đại năng so sánh, tồn tại chênh lệch, nàng thời gian tu luyện cũng ngắn, bất quá, mười hai Tinh điện pháp môn cũng là từ Thái Hư Tinh chủ nơi đó truyền thừa, mà Thái Hư Tinh chủ lại đến từ tại đế cung, nói cách khác, mười hai Tinh điện pháp môn thuộc về đế cung tuyệt học, bình thường pháp môn, làm Thiên Đế Chung Quỳ làm sao có thể thấy tiến mắt? !
 
 	Quỷ Thập Tam diễn hóa thành mây khói cũng biến thành nhiều đám ngọn lửa màu đen, hướng về một chỗ ngưng tụ, tiếp lấy hỏa diễm chậm rãi rót vào đến dưới, Quỷ Thập Tam lo lắng Ngụy Tiêu Dao lần nữa hướng mình xuất thủ, chuẩn bị tìm an toàn phương ngưng luyện thân thể.
 
 	Cho dù biết Ngụy Tiêu Dao chân thực thân phận, Quỷ Thập Tam cũng sẽ không hư, bởi vì hắn Phượng Tứ đã gần đến còn là bất tử chi thân, sơ hở duy nhất là Phượng Tứ một lần nữa ngưng luyện thân thể lúc, có một hai hơi thời gian là phi thường hư nhược, nếu như bị Ngụy Tiêu Dao khám phá , chờ ở nơi đó liền tốt, Phượng Tứ vừa mới ngưng luyện xuất thân thể, xuất kiếm chém vỡ, sau đó lại chờ, không bao lâu, Phượng Tứ lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, cho nên hắn không thể không đứng ra hấp dẫn Ngụy Tiêu Dao lực chú ý, mà Ngụy Tiêu Dao cũng tới làm.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Phượng Tứ lần lượt truy kích lấy Ngụy Tiêu Dao, quyền quyền đến thịt, mà Ngụy Tiêu Dao không ngừng phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, hắn nhưng là Hoài Kỳ tiên sinh tọa hạ tu sĩ mạnh mẽ nhất, có tư cách nhất chém giết Diệp Tín, ai ngờ lại bị một cái vô danh hậu sinh Mao tiểu tử cuốn lấy, mà lại hắn còn vô cùng có khả năng thua trận một trận chiến này, loại kia không cam lòng như muốn để hắn nổi điên.
 
 	Diệp Tín còn tại trong phòng ngủ say, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, người khác đều không rõ Diệp Tín xảy ra điều gì tình trạng, mà Diệp Tín cũng vạn vạn không nghĩ tới mình lại ngủ lâu như vậy, lúc ấy hắn cảm giác rất mệt mỏi, mệt mỏi tự nhiên muốn ngủ, cái này rất bình thường.
 
 	Vấn đề là, Diệp Tín quên đi một câu, trong núi mới một ngày, trên đời đã ngàn năm.
 
 	Đối với người khác tới nói, Diệp Tín đã ngủ thật lâu, có thể đối Diệp Tín tới nói, hắn lại cảm giác mình chỉ là đánh một cái chợp mắt.
 
 	Diệp Tín đã tu thành hàng thật giá thật thần thể, cái này ngủ một giấc mấy trăm năm hoặc là hơn ngàn năm, một dạng rất bình thường, đương nhiên, hắn tỉnh lại về sau, liền sẽ phát hiện thiên hạ đã biến cảnh còn người mất.
 
 	Kỳ thật muốn đem Diệp Tín tỉnh lại là phi thường đơn giản, thí dụ như nói để canh giữ ở trong phòng Mặc Diễn quay người toàn bộ ra tay với Diệp Tín, chỉ cần hắn phóng thích ra lực lượng có khả năng tổn thương đến Diệp Tín thần thể, Diệp Tín liền sẽ lập tức tỉnh dậy.
 
 	Đáng tiếc, tư duy loại vật này là có cực hạn, mặc kệ là Ôn Dung, Mặc Diễn bọn hắn, vẫn là Minh Phật, Ngự Vô Cực bọn người, đều tuyệt không nghĩ tới muốn ra tay với Diệp Tín, Diệp Tín là bọn hắn tất cả tu sĩ hi vọng, là thiên lộ ký thác, làm sao có thể đi tổn thương Diệp Tín? !
 
 	Nếu như Diệp Tín không có nhận kinh động, liền không có khả năng tỉnh dậy, mà Ôn Dung bọn hắn bày ra từng đạo phòng tuyến, quyết ý liều chết bảo hộ Diệp Tín an nguy, triệt để ngăn cản sạch Diệp Tín bị đánh thức cơ hội, như vậy chờ đến Hoài Kỳ tiên sinh, Thái Hư Tinh chủ bọn người san bằng hết thảy trở ngại, chuẩn bị giết chết Diệp Tín, Diệp Tín tỉnh nữa quay tới đã quá muộn, thế cục giống như tại hướng về bi kịch phát triển.
 
 	Một thân ảnh chậm rãi rơi vào đến trước tiểu viện, thấy được hết sức chăm chú phòng bị Ôn Dung, thân ảnh kia chính là Thái Hư Tinh chủ, hắn phát ra than nhẹ âm thanh: "Tránh ra đi, hoặc là. . . Chết!"
 
 	Tại một chỗ khác trên chiến trường, Thiên Đại Vô Song đã rơi vào tuyệt cảnh, tay phải của nàng bị tề khuỷu tay chặt đứt, một thân trên dưới mình đầy thương tích, mà Đông Hoàng trong tay dài búa bổ nhập vai trái của nàng, Thiên Đại Vô Song minh bạch, nếu để cho Đông Hoàng dài búa hạ xuống, nàng lại triệt để đã mất đi tất cả chiến lực , mặc người chém giết, cho nên, tay trái của nàng giữ lại búa phong, đem hết khả năng cùng Đông Hoàng đối kháng.
 
 	Đến loại thời điểm này, Thiên Đại Vô Song song đồng vậy mà lộ ra như vậy bình thản, chỉ là xen lẫn một sợi vĩnh viễn không khuất phục hung lệ, nàng tựa hồ là làm chiến đấu mà thành, mặc kệ chính mình rơi vào cái gì tình cảnh, mặc kệ địch nhân mạnh đến mức nào, nàng đều sẽ chỉ có một cái cực kì thuần túy suy nghĩ, đánh bại đối thủ!
 
 	Đông Hoàng nhìn xem Thiên Đại Vô Song con mắt, trong lòng đột nhiên sinh ra một sợi hàn ý, tiếp tục uống nói: "Còn không mau giết nàng!"
 
 	Ngân Diên cùng cái kia trung niên tu sĩ đồng thời khởi động, lướt về phía Thiên Đại Vô Song phía sau lưng, sau một khắc, huyết quang phun ra, Ngân Diên trong tay trường côn vậy mà oanh diệt cái kia trung niên tu sĩ phóng thích ra thánh thể, đem cái kia trung niên tu sĩ đầu tính cả nửa khúc trên thân thể nện đến vỡ nát.
 
 	"Ngân Diên, ngươi điên rồi? !" Đông Hoàng ngẩn ngơ, tiếp lấy giận dữ hét.
 
 	"Ta cũng không có  điên." Ngân Diên dựng thẳng lên trường côn, dùng cực kỳ phức tạp ánh mắt nhìn về phía Đông Hoàng: "Ta chỉ là đã đáp ứng Đông Cung Liệp, vô luận như thế nào đều muốn tin hắn một lần."
 
 	"Ngươi tin hắn cái gì? !" Đông Hoàng lần nữa giận dữ hét, tiếp lấy cảm ứng được mình dài búa bị giơ lên một tuyến, hai tay vội vàng vận chuyển nguyên lực, đem dài búa ép xuống.
 
 	"Hắn nói, Diệp Tinh chủ đại thế đã thành, tuyệt đối sẽ không bại." Ngân Diên chậm rãi nói.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi đây đối với gian phu dâm phụ! !" Đông Hoàng tức giận đến như muốn thổ huyết.
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, hiện tại ta không giúp ngươi, cũng không giúp nàng, cũng coi như trả ngươi tình." Ngân Diên cười cười: "Ta bồi ngươi hơn ngàn năm, cuối cùng ngươi muốn đi truy tìm của ngươi thiên đạo, đem ta giống như rác rưởi một dạng vứt bỏ, hắn cùng ngươi khác biệt, chí ít. . . Hắn nguyện ý cùng ta đồng sinh cộng tử."