Chương 1054: Trùng phùng cơ hội
 
 	Lúc trở về, Tiểu Hồ Tử đã không giống lúc trước như vậy cảnh giác Diệp Tín, mấy ngày sau, trực tiếp đem Diệp Tín mang vào một tòa người ở rất thưa thớt thôn trấn, trong trấn có một tòa thạch bảo, mà thông hướng Diệt Pháp thế pháp trận tựu giấu ở thạch bảo dưới.
 
 	Diệp Tín một đường quan sát, phát hiện trong trấn người đều là tu sĩ, mà lại tu vi còn không thấp, cơ hồ tất cả đều là chân thánh cấp đại năng, mà lại Tiểu Hồ Tử địa vị rất cao, những tu sĩ kia nhìn thấy Tiểu Hồ Tử thân ảnh, cùng Tiểu Hồ Tử chào hỏi lúc, ngữ khí đều mang mấy phần cung kính.
 
 	Lại liên tưởng lên Cảnh công tử phía trước nói qua, Tiểu Hồ Tử dùng chân thánh cấp chiến lực, đã đánh bại mấy vị đại thánh, cái này thiên lộ nhìn cao cao tại thượng, kỳ thật rất nhiều quy tắc cùng hạ giới đều không khác mấy, nắm đấm vĩnh viễn là tu sĩ hữu hiệu nhất thẻ căn cước.
 
 	Tiến vào thạch bảo về sau, Diệp Tín vừa đi vừa nói ra: "Tiểu Hồ Tử, hỏi ngươi sự kiện."
 
 	"Nói đi, chuyện gì?" Tiểu Hồ Tử trả lời.
 
 	"Tại Thanh Ti thành thời điểm, Cảnh công tử rõ ràng muốn làm một vố lớn, ngươi lúc đó sợ không có sợ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Sợ a, làm sao có thể không sợ?" Tiểu Hồ Tử thở dài: "Nếu như cái kia Minh Triết toàn lực vận chuyển pháp trận, đều muốn bị ép thành bột mịn, ngươi cho rằng Minh giới sơn môn pháp trận là trò đùa đây?"
 
 	"Cảnh công tử trong tay có thần binh, hắn cũng ngăn không được a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cho nên nói lúc ấy ta có chút hận hắn a." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Hắn chỉ có thể bảo vệ được chính hắn, ta nhóm đều muốn xong đời."
 
 	"Đạt đến dạng gì tu vi, liền không lại sợ loại kia sơn môn pháp trận?" Diệp Tín lại hỏi, hắn muốn đem rất nhiều tin tức biến thành tham khảo số liệu, hy vọng có thể hiểu càng thêm cẩn thận một chút.
 
 	"Tại sao ta cảm giác. . . Ngươi muốn làm gì chuyện xấu đây?" Tiểu Hồ Tử nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Ta chính là hỏi một chút." Diệp Tín nói ra: "Trở về đem trong nhà sự tình xử lý xong, ta cũng muốn đến thiên lộ bên trong đi đi một vòng, dù sao cũng phải biết đạo thứ gì là không chọc nổi a."
 
 	"Nếu như ngươi có được đại thánh đỉnh phong thực lực, trong tay lại có một kiện thần binh, vậy liền có thể đối nghịch." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	Diệp Tín nhẹ gật đầu, hắn Vô Đạo sát ý cho dù cũng là thần binh, hơn nữa còn là xếp ở vị trí thứ nhất, nhượng Thiên Vực chư thần run rẩy bất an thánh binh, nhưng bây giờ khí tức đã rất yếu ớt, cùng Cảnh công tử trong tay chuôi này phương chùy chênh lệch rất xa.
 
 	Kế Tinh Tước khẳng định không sợ, Hư Không Hành Tẩu trách nhiệm tựu là giám sát thiên lộ, trấn áp chiến loạn, dùng một người đối mặt một tòa thành thị, một cái tông môn sự tình, Kế Tinh Tước khẳng định làm không ít.
 
 	"Đừng suy nghĩ." Tiểu Hồ Tử cười nói: "Ngươi nghĩ đến càng xa, sống được tựu càng mệt mỏi, giống ta như vậy tốt bao nhiêu, nhàn nhã tự tại, chỉ cần hôm nay có thể sống vui sướng là được, chuyện của ngày mai để ngày mai hẵng nói."
 
 	Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã tiếp cận thạch bảo tầng dưới, phía trước thấy được một tòa pháp trận, Diệp Tín nhìn thấy cái kia giống thùng đựng hàng đồng dạng pháp khí tựu lơ lửng tại pháp trận trên không.
 
 	"Loại này trực tiếp tiến vào Diệt Pháp thế pháp trận, rất không dễ dàng dựng thành a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này a. . . Nói dễ dàng tựu dễ dàng, nói không dễ dàng tựu không dễ dàng." Tiểu Hồ Tử nói, sau đó hắn đi vào pháp khí, trở lại ra hiệu Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song cũng tiến vào.
 
 	"Có ý tứ gì? Nói cùng không nói đồng dạng." Diệp Tín cau mày nói.
 
 	"Bởi vì ta không hiểu a." Tiểu Hồ Tử cười nói: "Lúc trước bọn hắn tựu là như thế nói với ta."
 
 	Theo cửa phòng khép lại, bên ngoài sinh ra kịch liệt nguyên lực ba động, chỉ là chỉ chốc lát, Tiểu Hồ Tử mở ra cửa phòng, nhìn cảnh sắc bên ngoài, bọn hắn đã trở lại bên trong cung điện kia.
 
 	"Có phải hay không tất cả di tích cũng có dạng này pháp trận?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đã từng có, nếu được xưng là di tích, như vậy pháp trận khẳng định đã sớm bị hủy đi." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Nếu như ta muốn tìm đến di tích, có cái gì tiểu khiếu môn?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tỉnh ngươi. . . Đừng có nằm mộng." Tiểu Hồ Tử lắc đầu nói: "Muốn tìm đến di tích, tựa như ngươi đi đường trông thấy đổ đầy cửu chuyển kim đan hộp, nếu như vận khí tốt, nhặt được tựu nhặt được, nếu như không có vận khí, cho dù ngươi liền chạy mang điên cứng mấy ngàn năm, hay là cái gì cũng không tìm tới."
 
 	"Sẽ không có người ở phương diện này có kinh nghiệm?" Diệp Tín nói ra: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, nghe nói cũng được."
 
 	Tiểu Hồ Tử trầm ngâm thật lâu, gãi đầu một cái: "Ta chưa nghe nói qua."
 
 	"Được rồi, ta trái lại suy luận, ngươi suy nghĩ lại một chút, có hay không dạng này tu sĩ, hoặc là dạng này một đám tu sĩ." Diệp Tín nói ra: "Bọn hắn bình thường đâu, cao không được thấp chẳng phải, thuộc về không lý tưởng, thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn có thể sẽ không hiểu thấu trở nên xa hoa, thậm chí sẽ trở nên phi thường làm người khác chú ý, cực độ xa xỉ, ngày ném vạn kim, theo thời gian trôi qua, bọn hắn lại từ từ trở nên quẫn bách."
 
 	"Chỉ những thứ này? Còn nữa không?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Trọng điểm ở chỗ chu kỳ tính chất, chu kỳ tính chất hào hoa xa xỉ, chu kỳ tính chất đê mê." Diệp Tín nói ra: "Bằng hữu của ngươi nhiều, hẳn nghe nói qua."
 
 	Tiểu Hồ Tử vừa trầm ngâm hơn nửa ngày, sau đó bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Thật đúng là đừng nói, ta nhớ tới như vậy một nhóm người, nhưng bọn hắn không phải có cái gì tìm di tích tiểu khiếu môn, ta hoài nghi bọn hắn một mực tại làm giết người cướp của hoạt động, tựu là bọn hắn không chọc ta, mà lại bọn hắn không tại Cát Tường Thiên, ta lười đi tìm bọn hắn gây chuyện, nếu không ta đã sớm đem đám kia con sâu làm rầu nồi canh xử lý."
 
 	"Có thể hay không liên hệ với bọn hắn?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Hợp tác với bọn họ?" Tiểu Hồ Tử trừng mắt lên: "Diệp huynh, ngươi cảm giác ngươi không phải là người như thế a!"
 
 	"Lấy ngựa chết làm ngựa sống." Diệp Tín nói ra: "Để bọn hắn giúp ta làm chút sự, cùng đi Diệt Pháp thế du lịch, nếu như bọn hắn thật là ngươi nói cái loại người này, ta thay ngươi đem bọn hắn diệt trừ, nếu như bọn hắn thật sự có chút bản sự, biết nói sao tìm kiếm di tích. . ."
 
 	"Ngươi lại nằm mơ đây?" Tiểu Hồ Tử đánh gãy Diệp Tín lời nói: "Nếu như bọn hắn có bản lãnh này, dựa vào cái gì cùng ngươi hợp tác? Nếu như bọn hắn tựu là giết người cướp của chi đồ, ngươi tìm tới bọn hắn, chẳng phải là dê vào miệng cọp?"
 
 	"Ánh mắt ngươi có vấn đề a? Ai là hổ ai là dê ngươi cũng không phân rõ?" Diệp Tín cảm giác lòng tự trọng nhận lấy nhục nhã, có chút nổi nóng, kỳ thật hắn ủy thác Tiểu Hồ Tử giúp hắn tìm người, là ôm nhất tiễn song điêu ý nghĩ, một phương diện hắn rất thưởng thức cái này Tiểu Hồ Tử, lần này ly khai, có lẽ tựu thiên các một phương, trăm năm ngàn năm cũng không thấy được, cho nên muốn lưu lại một sự kiện, một cái trùng phùng cơ hội, một phương diện khác hắn đến tiếp sau kế hoạch tựu là tại Diệt Pháp thế mọc rễ nảy mầm, xác thực cần có thể phát hiện di tích người mới.
 
 	Thiên hạ có ngàn vạn pháp môn, có lẽ trong đó một loại pháp môn tựu am hiểu cảm ứng di tích nguyên lực ba động, đã có như vậy một đám chu kỳ tính chất phất nhanh bạo bần người, luôn luôn tiếp xúc một chút.
 
 	"Tốt tốt tốt, lỗi của ta, ngươi là hổ, hai người các ngươi cũng hổ." Tiểu Hồ Tử thở dài, sau đó do dự một chút: "Ngươi thật muốn tìm bọn hắn?"
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, trừ phi trong bọn họ có cao vị đại thánh, nếu không là không làm gì được."
 
 	"U a, nói thật giống như ngươi so ta càng có thể đánh tựa. . ." Tiểu Hồ Tử bĩu môi nói: "Nếu như bọn hắn nguyện ý hợp tác, ta làm sao tìm được ngươi?"
 
 	Diệp Tín các loại chính là cái này, hắn nói ra: "Ngươi phái người tới Xích Dương đạo Phật Viện, bên này đều là ta người."
 
 	"Đừng làm rộn, đó là Bạch Phật người có được hay không? Lời này nhượng Bạch Phật nghe được, một bàn tay đập chết ngươi." Tiểu Hồ Tử cười nói.
 
 	Diệp Tín trong lòng tự nhủ, ta hiện tại còn muốn một bàn tay đập chết ngươi đâu! Hắn nghĩ nghĩ: "Bên này đều là bằng hữu của ta, có thể a? Đúng, Tiểu Hồ Tử, ta muốn tìm ngươi thời điểm làm sao tìm được?"
 
 	"Nơi này ngươi là tìm không thấy, chỉ có thể đi Cát Tường Thiên Tàng Long sơn trang , bên kia là hang ổ của ta." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Nếu như ta có thể tìm tới nơi này đây? Có phải hay không càng nhanh một chút?" Diệp Tín thử thăm dò nói, nếu như về sau vội vã muốn đi qua, hắn có thể từ trong hư không chạy, hiện tại muốn chôn xuống phục bút, miễn cho đến lúc đó không có biện pháp giải nghĩa.
 
 	"Ngươi làm sao có thể tìm tới nơi này?" Tiểu Hồ Tử ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ta nói nếu như, nếu như có thể đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đây hiện tại nên giết người diệt khẩu!" Tiểu Hồ Tử kêu đạo.
 
 	Oanh. . . Thiên Đại Vô Song một mực không có nói chuyện, yên lặng đắm chìm trong tâm sự của mình bên trong, trong cõi u minh bỗng nhiên nghe được Tiểu Hồ Tử muốn giết người diệt khẩu, nguyên lực của nàng ba động lập tức bộc phát.
 
 	"Đừng đừng đừng. . . Thiên Đại cô nương, ta nói đùa đâu, ngươi còn tưởng là thật a. . ." Tiểu Hồ Tử mặt cười khổ: "Các ngươi hai vợ chồng cái quả thực là. . ."
 
 	"Xem ra nơi này rất trọng yếu a." Diệp Tín nói.
 
 	"Nói nhảm, nếu như nơi này là địa bàn của ta, ngươi tự nhiên có thể tới đi tùy ý." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Ta tin lầm ngươi, kia chính là ta đáng chết, nói cái gì cũng giảng không đi ra, nơi này là cực trên bí Long đồng đạo nghỉ ngơi chi địa, rất nhiều đồng đạo thường xuyên đi lại, vạn nhất liên lụy đến bọn hắn, ta là muôn lần chết khó từ tội lỗi a."
 
 	"Từ Diệt Pháp thế đến Cát Tường Thiên, còn phải tìm ngươi Tàng Long sơn trang, thời gian hao phí quá lâu." Diệp Tín nói.
 
 	"Như vậy đi." Tiểu Hồ Tử lấy ra một cái trúc điểu, đưa cho Diệp Tín: "Nếu như ngươi có việc gấp, cần ta hỗ trợ, kiện pháp khí này có thể đem ngươi mang tới, không cần loạn dùng a, ta sai người rèn luyện như vậy một kiện pháp khí rất không dễ dàng."
 
 	"Có cái này liền tốt." Diệp Tín tiếp nhận trúc điểu, bỏ vào trong nạp giới: "Tiểu Hồ Tử, chúng ta đi, gặp lại sau đi."
 
 	"Diệp huynh, chúng ta quen biết thời gian cho dù không dài, ta có một loại mới quen đã thân cảm giác. . ." Tiểu Hồ Tử thở dài: "Kỳ thật ngươi tuyệt đối không phải thực tại người, một bụng quỷ tâm tư, ngươi suy nghĩ chuyện thời điểm, ánh mắt lóe a lóe, giống như Tiểu Cảnh."
 
 	"Ngươi biết ta nhóm tâm tư nhiều, còn nguyện ý cùng chúng ta làm bằng hữu?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nói như thế nào đây. . . Có lợi có hại đi." Tiểu Hồ Tử cũng cười: "Tiểu Cảnh là cái có thể ăn thịt, cũng thường xuyên ăn, ta đây, vừa lúc thuận tiện trộn lẫn chén canh quát."
 
 	"Ta không để cho ngươi uống canh, chỉ mời ngươi ăn thịt." Diệp Tín nhẹ nói đạo.
 
 	"Ngươi có cái này tâm là đủ rồi!" Tiểu Hồ Tử cười to: "Người đều nói lưng tựa đại thụ tốt hóng mát a, ngươi bây giờ mặc dù không có ta có thể đánh, lại là mới vừa từ hạ giới đi tới, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi khí độ, liền biết ngươi luôn luôn là chỉ nói trên nửa câu, cho người đón lấy nửa câu, tương lai nhất định nhiều đất dụng võ, nếu như ngươi thật có một ngày mời ta ăn thịt, đó cũng là ta nên được, ai bảo ta như vậy có tầm nhìn xa đây? !"
 
 	"Tựu ngươi. . . Còn nói được tầm nhìn xa?" Diệp Tín bất đắc dĩ lắc đầu.