Chương 694: Một cái cơ hội
 
 	"Đệ tử của ngươi? Ai có thể chứng minh nàng là đệ tử của ngươi? !" Đan Thạch Anh quát.
 
 	"Ha ha. . . Nàng là đệ tử của ta cũng cần chứng minh a? Dựa theo ngươi nói như vậy, người trong thiên hạ  luân thường thậm chí phụ tử mẫu nữ, đều cần đạt được ngươi Nhân Đồng uyên cho phép? Ngươi khẩu khí này cũng quá lớn điểm." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nói ra đi, Đan Thạch Anh, lúc trước ta thu nàng nhập môn thời điểm, truyền nàng một bộ Kình Long thánh quyết, ngươi Nhân Đồng uyên đem ta đệ tử này nhốt lâu như vậy, không ngoài liền là muốn từ trong miệng nàng đạt được Kình Long thánh quyết thôi, nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, dựa dẫm vào ta đem Kình Long thánh quyết cướp đi, khi dễ một đứa bé tính là gì?"
 
 	Diệp Tín mấy câu nói đó xem như triệt để kéo xuống Nhân Đồng uyên tấm màn che, Đan Thạch Anh, Khánh Vân Anh, Thải Thanh Anh đẳng Đồng Uyên đại tu đều trở nên trợn mắt hốc mồm, phía sau tu sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vốn cho rằng đây là thiên đại bí mật, không nghĩ tới Diệp Tín đã sớm biết.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ngậm máu phun người!" Đan Thạch Anh cường tự hò hét.
 
 	"Như thế nào? Các ngươi đến cùng có muốn hay không muốn Kình Long thánh quyết?" Diệp Tín lộ ra cổ quái ý cười.
 
 	Đan Thạch Anh kinh ngạc ở nơi đó, sau lưng Thải Thanh Anh thì lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc: "Diệp thái thanh là muốn đem Kình Long thánh quyết truyền cho ta Nhân Đồng uyên a? Nếu như tự nhiên không thể tốt hơn, mọi người về sau vẫn là bằng hữu."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ta nhìn các ngươi thuận mắt, truyền cho các ngươi một loại pháp môn, cũng là không phải chuyện ghê gớm gì, vấn đề ở chỗ, xem lại các ngươi, ta chỉ biết cảm thấy chán ghét, cực kỳ chán ghét. . . Muốn Kình Long thánh quyết? Có thể, trước hỏi qua đao của ta!"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín bắt đầu thôi động nguyên mạch, hắn nguyên lực ba động giống bạo tạc đồng dạng căng phồng lên, cho dù đối mặt đây chín cái viên mãn cảnh đại tu, nhưng hắn cũng không sợ, nếu như toàn lực của mình ra tay, hẳn là có thể giữ cho không bị bại, lo lắng duy nhất chính là Nhân Đồng uyên sơn môn pháp trận, bất quá Hạo Ca đại quang minh ở chỗ này, nghĩ đến sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
 
 	Diệp Tín không che giấu nữa trong lòng mình cừu hận cùng địch ý, Nhân Đồng uyên đại tu từng cái trở nên sắc mặt tái xanh, bọn hắn tề tựu sở có cấp cao chiến lực, kỳ thật mục đích là vì đe dọa Diệp Tín, để Diệp Tín chịu thua, cũng không có ngờ tới Diệp Tín háo chiến như vậy, Hạo Ca đại quang minh còn chưa có nói, Diệp Tín liền đã chủ động khiêu khích.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi bây giờ chỉ cần chiếu cố tốt đệ tử của mình là được rồi, là ta đem ngươi mang vào, tự nhiên cũng phải đem ngươi hoàn hoàn hảo tốt mang đi ra ngoài." Hạo Ca đại quang minh đột nhiên nói chuyện, sau đó hắn đi về phía trước mấy bước, vượt qua Diệp Tín, đi đến khoảng cách Nhân Đồng uyên đại tu không đến xa mười mét địa phương, nhìn xuống bọn hắn: "Tính được ta đã có vài chục năm chưa từng ra tay, cho nên. . . Có ít người có thể là cho là ta quá già rồi, ở trước mặt ta vậy càng ngày càng làm càn, Đan Thạch Anh, ngươi mang theo nhiều như vậy người cản đường của ta, là có ý gì? Muốn giết ta a? !"
 
 	"Đan Thạch sao dám ở trước mặt đại nhân làm càn! !" Đan Thạch Anh vội vàng nói, trên mặt hắn mang theo vẻ tức giận: "Đại nhân mỗi lần tới Nhân Đồng uyên, Đan Thạch đều đem đại nhân xem như trưởng bối, hận không thể ngày đêm phục thị tại trái phải, có thể đại nhân. . . Vì sao muốn thiên vị cái kia Diệp Tín?"
 
 	"Con người của ta từ trước đến nay là giúp lý không giúp hôn." Hạo Ca đại quang minh chậm rãi nói ra: "Không phải là hắc bạch đang ở trước mắt, ngươi còn dám giảo biện? ! Ha ha ha. . . Vừa mới ta còn đang do dự, không muốn làm khó các ngươi, có thể biểu hiện của các ngươi làm ta quá là thất vọng! Các ngươi vì đạt được Kình Long thánh quyết, đem Diệp thái thanh đệ tử vây ở Nhân Đồng uyên, kỳ thật chuyện này còn có thể nói còn nghe được, bởi vì các ngươi ban đầu cũng không biết nàng là Diệp thái thanh đệ tử, cái gọi là người không biết vô tội, ta giúp các ngươi năn nỉ một chút."
 
 	Đan Thạch Anh thấy Hạo Ca đại quang minh gió đột quay quoanh, trong mắt không khỏi lấp lóe một luồng vui mừng, hắn coi là vừa mới lời nói xúc động Hạo Ca đại quang minh, hiện tại Hạo Ca đại quang minh muốn giúp lấy Nhân Đồng uyên nói chuyện.
 
 	"Nhưng là. . . Đến lúc này giờ phút này mới thôi, các ngươi có thể từng đối Diệp thái thanh biểu đạt quá một tia áy náy?" Hạo Ca đại quang minh nói ra: "Cho dù là một chữ đều tốt, có a? Không có. . . Không có. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Hạo Ca đại quang minh phát sinh tiếng thở dài.
 
 	Kỳ thật giúp Diệp Tín có rất nhiều loại cách giúp, hiện tại Hạo Ca đại quang minh đứng ở phía trước nhất, đây là phi thường cực đoan đồng thời không lưu đường lui phương thức, hoặc là nói, hắn đã bỏ đi Nhân Đồng uyên, nguyên nhân chính là ở đây, Nhân Đồng uyên đại tu chẳng những không có biểu đạt tạ tội ý, ngược lại cho rằng hết thảy đều là đương nhiên, đã quang minh thân phận, thế mà còn phải cầu Diệp Tín đem đệ tử của mình lưu lại, không đề cập tới Diệp Tín nghĩ như thế nào, hắn đều nghe không nổi nữa!
 
 	"Không biết là tính cách của các ngươi quá mức ngay thẳng, xưa nay không nguyện ý nhận lầm đâu, hay là nguyên nhân gì khác, các ngươi. . . Làm được rất quá đáng." Hạo Ca đại quang minh chậm rãi nói ra: "Đan Thạch Anh! Hiện tại, lập tức, mang theo người của ngươi xéo đi! Chớ để bức ta ra tay!"
 
 	Nhân Đồng uyên đại tu bọn họ cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình, cho dù bọn hắn thuộc về Quang Minh sơn phụ thuộc, gặp được sự tình, Quang Minh sơn một mực là áp dụng thương lượng biện pháp, chưa từng có như vậy thanh sắc câu lệ quá.
 
 	Sau một khắc, Hạo Ca đại quang minh hít sâu một hơi, sau đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một đường hình trăng lưỡi liềm thánh huy, hình dạng cùng Diệp Tín không sai biệt lắm, độ sáng cực kỳ loá mắt, thậm chí cho ở đây tu sĩ tạo thành một loại ảo giác, một vành mặt trời đang tại từ Hạo Ca đại quang minh sau lưng từ từ bay lên.
 
 	Đan Thạch Anh sắc mặt biến rồi lại biến, tiếp lấy khuôn mặt của hắn đột nhiên lộ ra lỏng, sau đó hướng về Hạo Ca đại quang minh khom người thi lễ: "Đã nhưng đại nhân đem ta Nhân Đồng uyên coi là cặn bã, vậy không nói chuyện dễ bàn."
 
 	Nói xong, Đan Thạch Anh bỗng nhiên chuyển qua âm thanh, nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta đi!"
 
 	Đan Thạch Anh cất bước hướng về sau đi đến, Nhân Đồng uyên đại tu bọn họ trên mặt có không cam lòng, vậy có cừu hận, bọn hắn nhìn một chút Đan Thạch Anh bóng lưng rời đi, lại hung tợn nhìn về phía Diệp Tín, tiếp lấy dồn dập quay người, đi theo Đan Thạch Anh hướng về sau đi.
 
 	Rất nhanh, Nhân Đồng uyên tu sĩ đã đi được sạch sẽ, Hạo Ca đại quang minh nhìn xem phương xa, ánh mắt lộ ra một luồng phiền muộn chi sắc, tiếp lấy thở dài: "Đám này giết tài, đến cuối cùng cũng là không biết nói nhận lầm a. . ."
 
 	Nhân Đồng uyên đại tu bày ra trận thế, không có hù đến Diệp Tín, cũng không có hù đến Hạo Ca đại quang minh, bất quá, Huyền Thể cảm thấy lòng còn sợ hãi, nếu như chín đại quang minh đều tới, đó là một chuyện khác, chỉ có một cái Hạo Ca đại quang minh, chưa hẳn có thể đỡ nổi Nhân Đồng uyên sơn môn pháp trận, hắn là Thanh Tông Thái Thanh, rất rõ ràng sơn môn pháp trận uy lực, một khi Nhân Đồng uyên thực muốn bí quá hoá liều, Hạo Ca đại quang minh cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.
 
 	"Đại nhân, chúng ta hay là nhanh lên ly khai chỗ thị phi này đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Huyền Thể thấp giọng nói ra.
 
 	"Được." Hạo Ca đại quang minh nói ra.
 
 	Đến một lần đi một lần, hoàn toàn là hai loại thể nghiệm, tới thời điểm tiền hô hậu ủng, Nhân Đồng uyên đại tu bọn họ vây quanh Hạo Ca đại quang minh, Diệp Tín hai người bao quanh đảo quanh, uốn mình theo người, hiện tại muốn rời đi, lại là lãnh lãnh thanh thanh, một cái tiễn đưa người đều không có, liền ngay cả Khánh Vân Anh đều tái không xuất hiện qua.
 
 	Năm đó Khánh Vân Anh là từ Hạo Ca đại quang minh trong phủ đi ra, tóm lại nên có một chút chủ tớ chi tình, xem ra, Khánh Vân Anh đã làm ra lựa chọn của mình.
 
 	Bất quá, Nhân Đồng uyên cũng không có đem bọn hắn  Chứng Đạo Phi Chu cố ý điều đi, không đến tiễn đưa, chỉ là biểu đạt phẫn nộ của mình.
 
 	Rời đi Nhân Đồng uyên, trở lại U thành, Thanh Tông bảo liên đã sớm đang chờ, Quỷ Thập Tam quỷ thuyền cũng quay về rồi, Hạo Ca đại quang minh cùng Diệp Tín xuống Nhân Đồng uyên  Chứng Đạo Phi Chu, mấy vị Thái Thanh lập tức tiến lên đón, bọn hắn nguyên bản hay là đầy mặt nụ cười , chờ nhìn thấy Hạo Ca đại quang minh sắc mặt khó coi, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Huyền Thể, xảy ra chuyện gì?" Huyền Giới nhịn không được hỏi.
 
 	"Đừng nói nữa!" Huyền Thể giận dữ nói ra: "Đám kia cháu trai, cũng quá mức khoa trương!"
 
 	"Như thế nào?" Huyền Giới giật nảy cả mình: "Nhân Đồng uyên. . . Ngay cả đại nhân mặt mũi cũng không cho?"
 
 	"Diệp thái thanh không phải đem người mang về a?" Huyền Đạo nói ra, hắn thấy được Long Tiểu Tiên, còn cố ý đi qua quan sát một thoáng, chỉ là Long Tiểu Tiên sớm đã lâm vào trong mê ngủ.
 
 	"Những sự tình này các ngươi trở về rồi hãy nói đi." Hạo Ca đại quang minh lại thở dài: "Đi, ta trước đưa các ngươi, sau đó ta cũng muốn lập tức chạy về Quang Minh sơn."
 
 	"Đa tạ đại nhân viện thủ!" Diệp Tín hướng về Hạo Ca đại quang minh khom người thi lễ.
 
 	"Ngươi không cần cám ơn ta, ta trong Nhân Đồng uyên cũng đã nói, ha ha. . . Ta là bang lý bất bang thân." Hạo Ca đại quang minh dừng một chút: "Chỉ là sau khi trở về, hẳn là có chút không tiện bàn giao."
 
 	Đây là nhất làm cho Hạo Ca đại quang minh nhức đầu địa phương, đi ra chạy một chuyến, liền náo ra đại sự như thế kiện, cái khác đại quang minh khẳng định sẽ truy vấn, hắn tham dự toàn bộ quá trình, có thể cho rằng cũng không có làm sai, cái khác đại quang minh chưa hẳn nghĩ như vậy.
 
 	Diệp Tín cố nhiên trọng yếu, nhưng chỉ bởi vì Diệp Tín một người đệ tử, liền đem toàn bộ Nhân Đồng uyên bức phản a? Có phải hay không nhỏ nói thành to?
 
 	"Đại nhân, chúng ta có thể chính mình trở về, không cần đại nhân đưa tiễn." Diệp Tín cười cười: "Mà lại, là các vị tiền bối về trước đi, ta còn có chút sự."
 
 	"Ngươi muốn đi làm cái gì?" Hạo Ca đại quang minh sững sờ.
 
 	"Diệp thái thanh, hiện tại thế nhưng là phi thường lúc!" Huyền Thể vội vàng nói.
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn một chút gắt gao ôm hắn cái cổ mê man Long Tiểu Tiên: "Ta muốn mang lấy ta cái này đệ tử đi một chỗ đi một chút."
 
 	"Diệp thái thanh, có cần phải náo thành mức độ này a. . ." Hạo Ca đại quang minh lộ ra cười khổ.
 
 	"Ta không làm lựa chọn, làm lựa chọn là bọn hắn." Diệp Tín nói ra: "Ta chỉ là người tiếp khách."
 
 	Mấy vị Thái Thanh nghe được không hiểu thấu, bọn hắn không hiểu Hạo Ca đại quang minh cùng Diệp Tín đang nói cái gì.
 
 	Trên thực tế Hạo Ca đại quang minh muốn đích thân đưa bọn hắn trở về Thanh Tông, liền là lo lắng Nhân Đồng uyên tái làm ra sự tình gì, Diệp Tín không để cho Hạo Ca đại quang minh đưa tiễn, lại nói thẳng sẽ mang theo đệ tử đơn độc hành tẩu, ý tứ liền là nhìn xem Nhân Đồng uyên phản ứng.
 
 	Nếu như Nhân Đồng uyên nghe nói Diệp Tín một mình hành tẩu, chen chúc mà đi ra đuổi theo Diệp Tín, vậy liền khai chiến tốt.
 
 	Cho nên Hạo Ca đại quang minh mới có thể hỏi, có cần phải nháo đến mức độ này a? Đương nhiên, hắn là không kết luận Diệp Tín, Diệp Tín quật khởi ở sa trường, quát tháo phong vân, khoái ý ân cừu, chưa từng như thế nhẫn nại quá, hôm nay, hắn chịu quá vất vả!
 
 	Mà lại đã mang theo Long Tiểu Tiên ly khai Nhân Đồng uyên, hắn không còn lo lắng, vậy lại một lần gần như mất khống chế bên bờ, hắn chính là muốn cố ý cho Nhân Đồng uyên một cái cơ hội.