Chương 43: Khoe khoang
 
 	Phía trước chính là Thiên Hương tiểu uyển, Thiên Hương tiểu uyển là 1 tòa đặc biệt nhằm vào cao đoan tiến hành phục vụ Tửu Điếm, nơi này có Cửu Đỉnh thành nhất lưu Trù sư, nhất lưu thị nữ, nhất lưu hoàn cảnh, khác không nói, chỉ cần trong chính sảnh giắt to lớn đèn chong, cũng đủ để cho tầm thường Vũ Sĩ trợn mắt hốc mồm.
 
 	To lớn đèn chong chừng 5, 6 mét rộng, trên trăm căn như trẻ con cánh tay thô to ngọn nến đang chậm rãi thiêu đốt, đèn chong xung quanh lộ ra 8 căn treo cánh tay, treo cánh tay vĩ đoan treo do bạch ngọc chế thành chén, từng cổ một như ẩn như hiện sương mù từ ngọc trong trản dâng lên, chậm rãi hướng bốn phía tràn ngập.
 
 	Ngọc trong trản dĩ nhiên bày đặt Nguyên thạch! Tính được tổng cộng có 8 viên, đây tuyệt đối là đại thủ bút, trách không được mọi người đều nói Thiên Hương tiểu uyển rượu và thức ăn giá cả đắt vô cùng, rồi lại chạy theo như vịt, bởi vì vật có giá trị.
 
 	Diệp Tín trước đây chính là Thiên Hương tiểu uyển khách quen, chỉ là đã cách 4 năm, cảm giác hơi có chút xa lạ.
 
 	"Bên này đi." Vương Mãnh nói, sau đó hắn dẫn đầu đi vào Thu Viên.
 
 	Thiên Hương tiểu uyển chỉ có 4 cái sân nhỏ, chia làm xuân hạ thu đông, mỗi ngày có thể chiêu đãi khách nhân là có hạn, nhất định phải đặt trước, đương nhiên, tôn quý cũng biết phân ba bảy loại, Thiết Thư Đăng tới Thiên Hương tiểu uyển, chưa bao giờ cần dự định.
 
 	Thu Viên đứng ở cửa 4 cái ăn mặc màu trắng quần lụa mỏng thị nữ, thấy Vương Mãnh đi tới, xảo tiếu dịu dàng phân hướng hai bên.
 
 	Vào Thu Viên, Diệp Tín bước chân không khỏi dừng một chút, Thu Viên trong có hai tờ bàn rượu, đều ngồi trên người, lấy sân nhỏ ở giữa màu vàng kim hoa quế cây vì giới, Thiết Thư Đăng cùng hai người trẻ tuổi ngồi ở trước viện, mà viện sau thì ngồi Thiết Nhân Hào, Thiết Hủy Chân, Ngụy Khinh Phàm, Đặng Đa Khiết vài người.
 
 	"Thật là xảo a ." Diệp Tín nở nụ cười, Thiết Thư Đăng cùng Thiết Nhân Hào một mực lẫn nhau đối địch, thông thường đều biết tránh cho tại cùng một chỗ xuất hiện, bằng không rất dễ dàng gây ra không thoải mái sự tình, hôm nay lại có thể đều ở đây Thiên Hương tiểu uyển Thu Viên trong xuất hiện, làm cho không người nào có thể lý giải.
 
 	Thu Viên trong không khí có chút vắng lặng, Thiết Thư Đăng cùng Thiết Nhân Hào sắc mặt đều khó coi, trên thực tế bọn họ cũng không nghĩ đến tài năng ở Thiên Hương tiểu uyển trong đụng tới đối phương, nhưng đã tới, xoay người rời đi ý nghĩa thoái nhượng, ai cũng không muốn đi, vậy chỉ có thể hao tổn.
 
 	"Tiểu Tín, bên này." Thiết Thư Đăng thấy Diệp Tín, tinh thần hơi chút tỉnh lại một ít, hướng Diệp Tín vẫy vẫy tay.
 
 	Diệp Tín cùng Diệp Linh đi tới, chậm rãi ngồi xuống, ngồi ở Thiết Thư Đăng bên trái người trẻ tuổi hướng về Diệp Tín cười nói: "Diệp thiếu, đã lâu không gặp."
 
 	Người trẻ tuổi kia là quá làm thịt Hàn Tam Muội chính trưởng tôn, tên gọi Hàn Nguyên Tử, ngồi ở Thiết Thư Đăng phía bên phải gọi Hàn Vân Tử, hai người bọn họ là thân huynh đệ.
 
 	"Diệp thiếu thật là không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng a." Hàn Vân Tử chậm rãi nói: "Nghe học viện đệ nhất doanh bằng hữu nói, nửa tháng trước tại Song Giá Sơn, nếu như không phải là Diệp thiếu đúng lúc cảnh báo, phỏng chừng bọn họ 1 cái cũng đừng nghĩ đã trở về.
 
 	"
 
 	"Con người của ta sợ nhất đã chết." Diệp Tín vừa cười vừa nói: "Cho nên mỗi lần gặp phải sống còn sự tình, phản ứng đều biết so người khác mau một chút."
 
 	"Tiểu Tín, ngươi có bản lãnh này, không bằng tiếp theo cùng ta cùng đi ah." Thiết Thư Đăng cười to nói.
 
 	"Không đi." Diệp Tín lắc đầu: "Đánh đánh giết giết có ý gì."
 
 	"Diệp thiếu, Vân Tử nói không sai, nếu như không phải là ngươi, chúng ta phỏng chừng cũng phải chết ở Song Giá Sơn, như vậy . Ta mời ngươi một chén." Viện sau Ngụy Khinh Phàm đứng lên, đối về Diệp Tín bưng ly rượu lên: "Ta không tốt đi qua, tha lỗi nhiều hơn, ở nơi này bên trước cạn vì kính." Nói xong, Ngụy Khinh Phàm giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Ngụy thiếu khách khí." Diệp Tín cầm lấy 1 con chén rượu mới, Vương Mãnh cầm bầu rượu lên, vì Diệp Tín rót đầy rượu, sau đó Diệp Tín cũng là uống một hơi cạn sạch.
 
 	Ngụy Khinh Phàm hướng về Diệp Tín sáng một cái chén đáy, sau đó mỉm cười ngồi xuống.
 
 	Thiết Thư Đăng sắc mặt càng thêm khó coi, Ngụy Quyển là hắn cùng Thiết Nhân Hào tất tranh một vòng, vốn cho là mình đi tiền tuyến, tại Ngụy Quyển dưới trướng nghe lệnh, đã chiếm cứ tiên cơ, không nghĩ tới Ngụy Khinh Phàm cùng Thiết Nhân Hào đi được gần như vậy, càng nói rõ không thể qua đây, khiến hắn có một loại bị vắng vẻ cảm.
 
 	Diệp Tín tầm mắt Nhất chuyển, đem từng người thần sắc đều thu hết đáy mắt, trong lòng âm thầm lắc đầu, Thiết Thư Đăng quá mức cấp bách! Đại Vệ quốc quá làm thịt Hàn Tam Muội là Thiết Thư Đăng ông ngoại, Hàn gia là toàn lực ủng hộ Thiết Thư Đăng, từ góc độ nào đó nói, chỉ cần Thiết Thư Đăng thật dám, hắn thậm chí có thể điều động Cửu Đỉnh thành phòng thủ thành phố quân, nếu như sẽ đem Ngụy gia kéo qua, trước không nói có thể mang đến cái dạng gì chỗ tốt, có một người nhất định phải như ngồi trên chông, người kia chính là Thiết Tâm Thánh.
 
 	Thiên gia không quen tình, đối Thiết Tâm Thánh mà nói, nhất chuyện trọng yếu là như thế nào bảo hộ chính mình địa vị và quyền hành, cái khác hết thảy đều làm cho này sự kiện nhường đường.
 
 	Chỉ có thể nói, Thiết Thư Đăng còn quá trẻ, mà Hàn Tam Muội, tựa hồ lại có vẻ quá mức tuổi già, trẻ tuổi dễ dàng xung đột, mà già nua sẽ dẫn đến hồ đồ.
 
 	Thiết Thư Đăng danh vọng rất cao, là lập vì vương tử thí sinh tốt nhất, nhưng Thiết Tâm Thánh chậm chạp không làm quyết định, phải có bản thân lo lắng, có thể, Thiết Thư Đăng chính là bởi vì không chiếm được phụ vương khẳng định, trong lòng nôn nóng khó an, mới quyết định tiếp tục cho Thiết Tâm Thánh làm áp lực.
 
 	Cho nên, Thiết Thư Đăng rất quan tâm Ngụy gia thái độ, thấy Ngụy Khinh Phàm cố ý cùng hắn giữ một khoảng cách, cảm giác mình bị đả kích.
 
 	Đây là lấy Tử chi Đạo!
 
 	Diệp Tín trên mặt lộ ra nghiền ngẫm chi sắc, nhìn chằm chằm chén rượu trong tay, Thiết Thư Đăng bên này hoàn hảo nói, chỉ cần có người chỉ điểm, khả năng lập tức là có thể tỉnh ngộ lại, mà Hàn gia có vấn đề lớn.
 
 	Hàn gia truyền thừa xuất hiện đứt đoạn, Hàn Tam Muội con một hàn tuấn rõ đã từng là Ngụy Quyển phó Tướng, hơn 20 năm trước chết trận tại Thái Tuế Nguyên, cũng chính là nguyên nhân này, lúc đầu Hàn Tam Muội mới toàn lực đề cử Diệp Quan Hải, Diệp Quan Hải có thể thuận thuận lợi trở thành vì đại quân thống soái, Hàn Tam Muội đưa đến nhất tác dụng trọng yếu, bao quát về sau Ngụy Quyển bị cách chức ra Cửu Đỉnh thành, cũng là bởi vì Hàn Tam Muội ở trong đó lấy ra chân.
 
 	Kỳ thực khi đó Ngụy Quyển là vô tội, hắn nữa điên cuồng cũng sẽ không cố ý hại chết quá làm thịt con một, hết thảy đều là ngoài ý muốn, 2 quân công phạt bên trong, ngoài ý muốn nhân tố nhiều lắm, căn bản không thể nào làm được hoàn mỹ phòng bị, nhưng Hàn Tam Muội đem tất cả lửa giận đều phát tiết đến rồi Ngụy Quyển trên đầu, nơi chốn nhằm vào.
 
 	Cùng Hàn Tam Muội so sánh với, Ngụy Quyển đối sách muốn sáng suốt nhiều lắm, hắn cự tuyệt cùng Thiết Thư Đăng đi được gần quá, Ngụy Khinh Phàm cố ý thân cận Thiết Nhân Hào, khẳng định xuất từ Ngụy Quyển bày mưu đặt kế.
 
 	"Tới, tiểu Tín, huynh đệ chúng ta thật lâu không tụ qua!" Thiết Thư Đăng đối về Diệp Tín giơ chén rượu lên.
 
 	Hàn gia huynh đệ cùng Vương Mãnh cũng theo bưng ly rượu lên, bọn họ là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại ngắn trong thời gian ngắn, Diệp Tín trong lòng đã suy tư qua nhiều vấn đề như vậy.
 
 	Lại một ly rượu xuống bụng, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, Hàn Tam Muội tại quá làm thịt vị trí ngồi hơn 30 năm, vững như Thái Sơn, thật là bởi vì lão hồ đồ, khả năng thấy nguy cơ trước mắt sao? Còn là nói .
 
 	Hàn tiến đầu ngón tay đột nhiên lay động một chút, hắn tư duy hình thức là thành hệ thống hóa, có bản thân đặc biệt quy trình, mỗi khi cho ra một cái kết luận sau khi, hắn thói quen từ mỗi cái quan điểm lật đổ bản thân kết luận, tục ngữ nói vàng thật không sợ lửa, nếu như thế nào cũng không biện pháp lật đổ, chứng minh phán đoán 8 9 phần 10 là chính xác!
 
 	Tại hàn tuấn rõ sau khi chết, Hàn Tam Muội đem toàn bộ tinh lực đều dùng tại bồi dưỡng 2 cái tôn tử thượng, càng cự tuyệt Hàn gia chi thứ chân chính tiến nhập quyền lực hạch tâm, tình nguyện một lực chống đỡ cục diện. Bây giờ trở nên vội vả như vậy vội vả, Thiết Thư Đăng rõ ràng như thế sai lầm, hắn cũng coi như không gặp, chí ít không có đi sửa chữa, có thể . Hàn Tam Muội thân thể đã bắt đầu suy thất bại?
 
 	Đây là một cái long trời lở đất nghĩ cách, cũng đại biểu 1 cái tuyệt diệu cơ hội!
 
 	Diệp Tín trên mặt từ từ lộ ra vui vẻ, đúng lúc này, bên kia Thiết Nhân Hào đem vật gì vậy trọng trọng để lên bàn, sau đó lớn tiếng nói: "Đem ta nguyên liệu nấu ăn giao cho các ngươi tốt nhất đại trù, cẩn thận chút, nếu như xảy ra sự tình, đem các ngươi Thiên Hương tiểu uyển bán các ngươi cũng không thường nổi!"
 
 	Thiết Nhân Hào rõ ràng đang thị uy, chẳng qua cũng thành công hấp dẫn người chung quanh chú ý.
 
 	"Ngũ điện hạ, mặt trong là vật gì?" Ngụy Khinh Phàm hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Thấy cái này không có? Cái này là rồng ngâm thú Linh gan!" Thiết Nhân Hào mở ra hộp, chỉ điểm mặt trong đồ vật: "Cái này mấy cái màu vàng kim đồ vật, là Cửu Vĩ loan đáy lòng! Ha ha ha ha . Các ngươi hôm nay tính đi đại vận, nếu như không có ta, chỉ sợ các ngươi cả đời chưa từng cơ hội thưởng thức được loại này Cực phẩm nguyên liệu nấu ăn!"
 
 	"Ngươi từ nơi nào làm tới? !" Ngụy Khinh Phàm thất kinh.
 
 	"Những tu sĩ kia tới chúng ta Cửu Đỉnh thành, chung quy muốn cho phụ vương một điểm mặt mũi." Thiết Nhân Hào dương dương đắc ý nói: "Mẫu hậu biết được ta bị thương, liền đem những này tặng cho ta."
 
 	"Thứ tốt a thứ tốt!" Đặng Đa Khiết vỗ tay cười nói: "Tính là không phải chân chính Long gan Phượng tủy, nhưng cũng không xê xích gì nhiều."
 
 	Thiết Thư Đăng cử chỉ coi như bình thường, chỉ là sắc mặt hắn đã có chút phát thanh, mà Hàn gia huynh đệ trầm mặc không nói, có thể đem loại này vật trân quý đưa cho Thiết Nhân Hào, chứng minh Thiết Tâm Thánh bất công lệch được lợi hại, chí ít Thiết Thư Đăng tâm lý minh bạch, đừng nói thưởng thức, hắn nhìn liền chưa từng cơ hội xem.
 
 	Bên này không khí trở nên yên lặng, tương phản Thiết Nhân Hào bên kia không khí càng ngày càng nhiệt liệt, không sai biệt lắm có nửa giờ, 8 cái ăn mặc màu trắng quần lụa mỏng thị nữ bưng hộp gấm, chậm rãi hướng Thiết Nhân Hào bên kia đi đến.
 
 	Hộp gấm cũng không lớn, vận dụng nhiều như vậy thị nữ, hẳn là chỉ là vì tôn nâng long trọng cảm, dù sao Thiết Nhân Hào lấy ra nữa nguyên liệu nấu ăn quả thực vô cùng trân quý.
 
 	"Tới tới tới, mọi người đừng khách khí." Thiết Nhân Hào cười nói: "Phụ vương nơi đó còn có một ít thứ tốt, hiện tại cầm không đi ra, chờ mấy ngày nữa, lại để cho các ngươi khai mở nhãn giới!"
 
 	Thiết Thư Đăng bên này không khí càng thấp chìm, Thiết Nhân Hào bên kia dĩ nhiên là vượt cao hứng bừng bừng, đối mặt vô cùng trân quý nguyên liệu nấu ăn, ngay cả Ngụy Khinh Phàm cũng không nghĩ giả vờ căng thẳng.
 
 	"Không chỉ là nguyên liệu nấu ăn tốt, Thiên Hương tiểu uyển đại trù tay nghề cũng rất không sai!" Đặng Đa Khiết ánh mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm trạng: "Đây là rồng ngâm thú gan ah . Ừ . Mềm thơm trơn, mở mà không béo, vào miệng tan đi . Ăn ngon ăn ngon ."
 
 	"Ha ha . Đặng tỷ nói chuyện luôn luôn một bộ một bộ, nữa nếm thử cái này Phượng tủy!" Thiết Nhân Hào cười to nói.
 
 	"Cái này Phượng tủy . Nguyên khí bốn phía, mềm non sung mãn, vào miệng tan đi, gắn bó lưu hương, diệu! Tuyệt diệu!" Đặng Đa Khiết dáng tươi cười càng kiều diễm, còn hướng Diệp Tín bên này nhìn lướt qua, ý tứ rất rõ ràng, mấy người các ngươi sợ rằng căn bản không có cơ hội thưởng thức được loại này mỹ vị ah? !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: