Chương 173: Phá vỡ
 
 	"Tướng chủ theo như lời chẳng lẽ là . Tài nguyên?" Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói.
 
 	"Không sai, chính là tài nguyên." Diệp Tín nói: "Ta có một loại cảm giác, thực lực càng mạnh, tiến cảnh càng cao, Nguyên lực liền trở nên vượt không ổn định, cần Nguyên thạch cùng càng nhiều! Có thể, các vị đều cảm giác mình nắm giữ không ít tài nguyên, không cần thiết lo lắng, nhưng các ngươi sai rồi, đây là vô cùng cấp bách vấn đề lớn, nếu như bây giờ không cho mình đánh hạ vô cùng tốt cơ sở, không bao lâu, các ngươi chỉ biết cảm thấy nhức đầu."
 
 	"Thật là vô cùng cấp bách sao?" Ninh Cao Ngộ cười cười: "Lão hủ tuy rằng bất tài, thế nhưng tại Đại Nhâm quốc coi như là có chút danh vọng, Nhâm gia hàng năm đạt được Nguyên thạch chí ít tại 3 nghìn viên tả hữu, trong đó có một nửa lão hủ có thể mình làm chủ, mặc kệ thế nào . Hẳn là tận đủ."
 
 	"Tướng chủ chắc là đang nhắc nhở chúng ta phòng ngừa chu đáo ah?" Chu Phá Lỗ nói: "Ta Chu gia hàng năm tiền lời cũng không có thiếu, không có khả năng xuất hiện khốn cảnh."
 
 	"2 vị còn là thiếu điểm sức tưởng tượng." Diệp Tín nói: "Ta nữa cử một cái ví dụ ah, có 1 mặt tiểu hồ, mặt trong sinh trưởng đủ loại con cá, giá như ngươi dùng một trương to lớn lưới, đem tất cả cá lớn đều vớt đi ra, xưng 1 xưng chúng nó trọng lượng, sau đó sẽ qua cái mấy năm, ngươi dùng đồng nhất cái lưới nữa vớt, chỉ cần mấy năm này nội không trải qua đại tai nạn cùng bệnh biến, cũng không có lẫn vào khác cá loại, ngươi biết phát hiện, 2 lần thu hoạch đều không sai biệt lắm, đây là Pháp tắc tại ước thúc tất cả bầy cá, mặc kệ chúng nó cố gắng như thế nào đi sinh sôi nảy nở, cũng không khả năng vượt lên trước hạn mức cao nhất."
 
 	"Như thế có đạo lý." Tiêu Ma Chỉ gật đầu nói.
 
 	"Chúng ta 9 quốc kỳ thực chính là cái này mặt tiểu hồ." Diệp Tín nói: "Pháp tắc vĩnh hằng bất biến, ước thúc đến chúng ta tất cả sinh mệnh, bao quát những tu sĩ kia, cái này cũng ý nghĩa Nguyên thạch tổng sản xuất cùng tổng tiêu hao đều cũng có cực hạn, ta nhiều cầm, ngươi liền muốn ít một chút, các vị suy nghĩ một chút, nếu như tài nguyên không phải là khẩn trương như vậy nói. Mỗi cái tông môn tại sao muốn đem Nội môn đệ tử số lượng khống chế được nghiêm khắc như vậy đây? Các ngươi xung quanh khẳng định có người tiến nhập tông môn, suy nghĩ một chút nữa, có mấy người có thể trở thành là Nội môn đệ tử? Bọn họ tối đa tại phản nhà thời điểm có thể phong cảnh một ít, có cơ hội hành động tông môn sứ giả,
 
 	Những phương diện khác, lại có cái gì đặc biệt chỗ tốt?"
 
 	Tiêu Ma Chỉ đám người hai mặt nhìn nhau, Diệp Tín nói xong quả thực không giả, mỗi cái thế gia đệ tử may mắn đi vào tông môn, hầu như đều là Ngoại môn đệ tử, vô số năm qua. Tươi ít có người có thể đi vào chánh đường, càng miễn bàn nắm giữ tông môn quyền phát biểu.
 
 	"Theo ta được biết, tông môn một mực chậm rãi lớn mạnh." Thẩm Vong Cơ nói: "Thanh Nguyên Tông chính là cái ví dụ."
 
 	"Đó là bởi vì khác biệt tông môn tiêu thất, Thanh Nguyên Tông chiếm được càng nhiều số định mức." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như tông môn tài nguyên khẩn trương như vậy, vì sao hàng năm đều biết cho chúng ta Đại Vệ quốc lưu lại nhiều như vậy?" Vương Phương nói: "Bọn họ có năng lực toàn bộ cướp đi."
 
 	"Vương Thái Lệnh có từng ra mắt lão nông trồng trọt sao?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Đương nhiên ra mắt." Vương Phương gật đầu nói.
 
 	"Trồng trọt là rất phiền phức, chỉ gieo 1 viên hạt giống, sau đó cái gì cũng không làm, có thể đi sao?" Diệp Tín nói: "Ngươi muốn tưới nước, ngươi muốn bón phân. Ngươi muốn cẩn thận tỉ mỉ chăm sóc, như vậy đến Thu sau mới có thu hoạch. Trên thực tế, chúng ta đều là hoa mầu, hơn nữa còn là một đám đặc biệt, sinh trưởng được phi thường khỏe mạnh hoa mầu. Còn chưa tới mùa thu hoạch, bọn họ đương nhiên phải tiếp tục cho chúng ta bón phân."
 
 	"Vậy lúc nào thì có thể thu hoạch đây?" Thẩm Vong Cơ nói.
 
 	"Chúng ta tử vong, đối với bọn họ mà nói chính là thu hoạch." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Chúng ta đau khổ tu luyện, hao tổn đi vài thập niên thời gian. Từ nơi này phiến trong thiên địa hấp thu vô cùng lực lượng, nữa dung hợp bản thân khí tức, diễn sinh ra Nguyên lực. Khi chúng ta sau khi chết, thân thể chúng ta trong chỗ chất chứa Nguyên lực sẽ tiêu thất ở trong không khí, nhưng không phải là thật không có, mà là dật tán đến cái này phiến Thiên Địa mỗi khắp ngõ ngách trong, hóa thành ánh nắng, hóa thành nước mưa, hóa thành chất dinh dưỡng, khiến những thứ kia thiên địa linh bảo ngưng kết ra càng nhiều Nguyên thạch."
 
 	Trong sảnh đột nhiên trở nên giống như chết yên lặng, ở đây người đều biết, Diệp Tín theo như lời chỉ là một loại giả tưởng, nhưng loại này giả tưởng có bản thân ăn khớp cùng đạo lý.
 
 	"Cho nên, bọn họ chưa bao giờ ngăn cản giữa chúng ta bạo phát chiến tranh." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói.
 
 	"Cho nên, Thiên Địa cửu đỉnh hàng năm ngưng kết ra Nguyên thạch đều ở đây chậm rãi tăng nhanh." Thẩm Vong Cơ nói.
 
 	"Cái này phiến Thiên Địa đúng là càng ngày càng mập ốc." Diệp Tín nói: "Các ngươi biết được Ngoại môn đệ tử cùng Nội môn đệ tử có cái gì khác nhau sao? Ta biết Ngoại môn đệ tử, đều cũng có nhà, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể tra được bọn họ lai lịch, thậm chí có thể tra được bọn họ khi còn bé làm qua cái gì chuyện ngu xuẩn, các vị đang ngồi ở đây phải có người tiếp xúc qua tông môn Nội môn đệ tử, các ngươi có từng biết được bọn họ đã qua sao? Bọn họ phụ mẫu là ai? Trong nhà còn có cái gì thân thích? Bất kỳ một cái nào Nội môn đệ tử đều có thể!"
 
 	"Ta chỉ biết được bọn họ tên." Ninh Cao Ngộ nói.
 
 	"Nói cách khác, bọn họ ở bên ngoài là không có nhà, Ân . Nhà bọn họ tại bên trong tông môn." Diệp Tín nói: "Tại ta suy đoán trong, bọn họ không phải là tông môn từ các nơi tìm tới cô nhi, chính là tại tông môn nội sinh ra, bọn họ có thể toàn thân tâm vì tông môn hiệu lực, mà những thứ kia Ngoại môn đệ tử không giống với, đây là nội ngoại cách trở nguyên nhân căn bản."
 
 	"Rất nhiều Nội môn đệ tử là từ Ngoại môn thăng lên, nhưng cái này không thể chứng minh cái gì." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Những tông môn kia trưởng lão trong lòng hiểu rõ, cái nào là người một nhà, cái nào là người ngoài, không có khả năng khiến người ngoài hiểu rõ tông môn bí mật."
 
 	"Bởi vì dao thớt, ta vì thịt cá sao ." Ninh Cao Ngộ thở dài: "Cao theo tông môn tu sĩ, đều là một đám hỗn đản!"
 
 	"Loại chuyện này ta trước đây thật đúng là không nghĩ qua." Tiêu Ma Chỉ nói: "Bây giờ nhìn lại, quả thật có chút cổ quái."
 
 	"Phá Sơn Công nói như vậy, là bởi vì chúng ta không có biện pháp phân một chén canh." Diệp Tín cười nói: "Nếu như chúng ta đều là tu sĩ, chỉ biết cho rằng những thứ kia ý nghĩ kỳ lạ, mưu đồ gây rối thế gia mới là khốn kiếp."
 
 	"Ha ha ." Tiêu Ma Chỉ cũng nở nụ cười: "Trận doanh quyết định chính tà sao?"
 
 	"Nếu như chúng ta dự đoán được tông môn thừa nhận, chỉ có hai con đường." Diệp Tín nói: "Một cái là gia nhập bọn họ, nhưng con đường này cũng không dễ dàng, đầu tiên phải có lập tức người giác ngộ, phải có nhẫn nhục chịu đựng cứng cỏi, người khác ta không biết, Tiêu soái là không thể nào."
 
 	"Ta cũng chưa từng nghĩ tới muốn đi gia nhập tông môn." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Một con đường khác chính là phá vỡ." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Nếu như nói 9 quốc chi cảnh là bàn sơn hào hải vị, mỗi cái tông môn chính là chính nhanh chóng cắn ăn  quý khách, chúng ta muốn từng cái một đem bọn họ đánh đuổi, con đường này so con đường thứ nhất nguy hiểm nhiều, nhưng cũng may có thể đi được thoải mái, tự tại."
 
 	"Tướng chủ nói cực phải!" Chu Phá Lỗ dùng lực gật đầu.
 
 	Tiêu Ma Chỉ đám người cũng liên tục gật đầu, bọn họ lúc đầu lần thứ nhất tiếp xúc Tông Biệt Ly, liền lựa chọn gia nhập danh tướng, chính vì bọn họ đều có 1 viên không cam lòng thần phục tâm, cho nên đối với Diệp Tín nói cảm giác sâu sắc tán thành.
 
 	"Chúng ta có thiên nhiên ưu thế." Diệp Tín nói: "Mỗi người đều nắm giữ quân quyền, nếu như có thể làm được xảo diệu phối hợp, không dùng được mấy năm, liền có thể sáng lập mới cục diện, chí ít có thể để cho chúng ta đánh hạ vững chắc cơ sở."
 
 	"Xem Tướng chủ ý tứ . Sang năm chúng ta hẳn là liên thủ tiến công Đại Vũ quốc ah?" Ninh Cao Ngộ cười nói.
 
 	"Công kích Đại Vũ quốc, chúng ta là ổn làm nắm chắc thắng lợi." Diệp Tín nói: "Hơn nữa, đối với ta có rất lớn chỗ tốt, chỉ là đến lúc đó Phá Sơn Công có thể phải ăn một ít thua thiệt, chuyện cụ thể, chúng ta đến lúc đó bàn lại."
 
 	"Vô phương." Ninh Cao Ngộ nói: "Tướng chủ chỉ cần khiến ta có thể đối Đại Nhâm quốc trên dưới có điều khai báo là tốt rồi."
 
 	"Còn có sự kiện, các vị trong tay Chứng Đạo Hoa, có đúng hay không cũng không đủ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta kém một đóa." Ninh Cao Ngộ nhìn về phía Diệp Tín: "Lẽ nào Tướng chủ có biện pháp?"
 
 	"Ta thủ hạ có người, ở phương diện này rất có thành tựu." Diệp Tín nói: "Các vị trong tay có hợp với bộ rễ Chứng Đạo Hoa, không ngại giao cho ta, nếu như đầy đủ may mắn nói, có thể chúng ta sẽ không sẽ vì Chứng Đạo Hoa mà tiêu hao tinh lực."
 
 	"Hẳn là . Chính là hắn nuôi ra Thất Nguyệt Hôi Thần? !" Ninh Cao Ngộ động dung.
 
 	"Không sai." Diệp Tín nói: "Nàng tiến cảnh cực nhanh, ta lần thứ nhất gặp phải nàng thời điểm, cự ly hôm nay không sai biệt lắm có 4 năm, nàng chỉ có thể nuôi ra Tam Nguyệt Hôi Thần, đợi được 2 năm trước, nàng đã có thể nuôi ra Thất Nguyệt Hôi Thần, chỉ là . Muốn đem tro Thần nuôi đến tháng tám, phi thường gian nan, nàng thất bại rất nhiều lần, nhưng một mực không có nản lòng."
 
 	"Không nghĩ tới Tướng chủ ngồi xuống còn có bực này dị sĩ!" Chu Phá Lỗ thở dài một hơi.
 
 	"Trách không được . Trách không được các ngươi Thiên Tội Doanh người tiến cảnh đều nhanh như vậy." Tiêu Ma Chỉ cũng thở dài một hơi, làm như Đại Vệ quốc địch cũ, hắn đối Thiên Tội Doanh là rất lý giải, nguyên bản căn bản không coi kia pháo hôi doanh, đợi được khai chiến sau khi mới phát hiện, Thiên Tội Doanh chỉnh thể thực lực một mực tăng vọt, nguyên lai, Diệp Tín trong tay hữu dụng không xong tro Thần.
 
 	"Trong tay ta trái lại có một đóa hợp với bộ rễ Chứng Đạo Hoa." Ngô Thu Thâm rốt cuộc hạ quyết tâm: "Nhưng vì không cho người ngoài phát hiện, ta sớm dùng Băng đem Chứng Đạo Hoa phong bắt đi, hữu dụng sao?"
 
 	"Thật tốt quá!" Diệp Tín lộ ra vẻ vui: "Phụ soái lưu cho ta Chứng Đạo Hoa, cũng là dùng Băng phong ấn, ta để cho nàng đã nếm thử, nhưng thiếu căn, không có biện pháp cứu sống, nàng năng lực có thể cho dược thảo gia tốc phát triển, sinh sôi nảy nở, nhưng không có biện pháp khởi tử hồi sinh, cho nên chỉ có thể đem kia mấy viên Chứng Đạo Hoa đều dùng để luyện chế đan dược."
 
 	"Tướng chủ Chứng Đạo Đan chính là hắn luyện chế?" Ngô Thu Thâm kinh hãi.
 
 	"Không sai." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Xem ra chúng ta Chứng Đạo Đan đều phải dựa vào Tướng chủ!" Ninh Cao Ngộ có vẻ mừng rỡ.
 
 	"Giao cho ta không thành vấn đề." Diệp Tín dừng một chút: "Chẳng qua, ta hi vọng giữa chúng ta liên hợp, có minh xác khoản qua lại, nói trắng ra là, tận khả năng đừng cho bất cứ người nào cho là mình bị thua thiệt, lúc này đây có hại, tiếp theo nhất định phải khiến hắn bù lại, đã nói Ngô soái lấy ra cái này đóa Chứng Đạo Hoa, nếu như được chuyện, là một cái công lớn, ta chí ít sẽ xuất ra 5 viên Chứng Đạo Đan, qua lại quỹ Ngô soái, nếu như thất bại, ta cũng biết tìm được khác một đóa Chứng Đạo Hoa, tới bổ sung Ngô soái tổn thất."
 
 	Tiêu Ma Chỉ đám người lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều hiểu Diệp Tín dụng ý, danh tướng thành viên trong lúc đó, phải giữ vững công bình giao dịch, mỗi người đều là bình đẳng, ai cũng không thể nghiền ép thành viên khác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: