Chương 1219: Sơn cùng thủy tận
 
 	Kia sáu vị Thiên tộc đại năng trường kiếm trong tay đều xa xa chỉ hướng Diệp Tín, bất quá bọn hắn mũi kiếm lại tại phát run, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn vận dụng toàn lực, lại có thể khốn không được chỉ là một cái nhân tộc tu sĩ? Nếu như là bình thường kết giới còn dễ nói, lục đại chúa tể chi quang tụ tập, đây chính là thần tru cấp ** giới, làm sao có thể? !
 
 	Ở vào trung ương Diệp Tín phát ra tiếng gầm gừ, hắn tản ra nguyên lực ba động một vòng mạnh hơn một vòng, mà Minh phủ chấn động giống như sóng to gió lớn, hắn đã đánh bạc hết thảy.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín hai mắt xuất hiện vô số đạo tơ máu, tiếp lấy thanh âm của hắn phảng phất giống như Thiên Lôi nổ vang: "Cút đi! !"
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín bị áp chế đã lâu Minh phủ đột nhiên bành trướng, từng đoá từng đoá tịch diệt chi hoa, giống như gai nhọn Hồng Nhan Huyết còn có vô số khỏa Chuyển Sinh lệ, cũng theo đó ầm vang nổ tung, đem bao phủ lại Diệp Tín màn sáng xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Thần tru cấp ** giới lại có thể bị ngạnh sinh sinh phá giải? Mà lại Diệp Tín không có sử dụng bất luận cái gì pháp môn, thuần túy dựa vào bạo lực, tại như vậy một nháy mắt, sáu vị Thiên tộc đại năng đều biến trợn mắt hốc mồm.
 
 	** giới có thể trấn áp hết thảy ngoan cố chống lại, đây đối với Thiên tộc tới nói, thuộc về một loại thường thức, tựa như một người dùng tay đi đập muỗi, khẳng định sẽ đem con muỗi đập đến nát nhừ, cái này không thể nghi ngờ, nhưng một bàn tay vỗ xuống, con muỗi không có việc gì, bàn tay của mình bị đâm ra một cái động lớn, trong lòng bọn họ kinh hãi thành phần chỉ chiếm rất ít, càng nhiều hơn chính là không thể tin được.
 
 	Diệp Tín thoát khốn mà ra, đương nhiên sẽ không khách khí, mấy trăm đóa tịch diệt chi hoa tựa như tia chớp phân bắn về phía mấy cái kia Thiên tộc đại năng, hắn cũng không có đánh mất lý trí, dù sao mình thế đơn lực bạc, lựa chọn thứ nhất vẫn là phải đào tẩu, lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt.
 
 	Giờ phút này, kia sáu vị Thiên tộc đại năng cũng làm ra phản ứng, Tuyệt Pháp chi quang bên trong Thiên tộc đại năng phát ra hét lớn một tiếng, kiếm quang quyển ra, một đạo to lớn cột sáng đột nhiên hạ xuống, chính đem kích xạ tịch diệt chi hoa bao phủ ở trong đó. Mà Thiên Cực chi quang cùng Đại Diễn chi quang bên trong Thiên tộc đại năng song chưởng xa xa tương đối, trong tay bọn họ trường kiếm thì cuốn về phía Tuyệt Pháp chi quang bên trong Thiên tộc đại năng.
 
 	Mấy trăm đóa tịch diệt chi hoa tại trong cột ánh sáng vạch ra từng đạo ánh sáng quỹ tích, bọn chúng bản thân đều tại kịch liệt thiêu đốt, làm đột phá cột sáng trấn áp về sau, đã là thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại một chút xíu y nguyên mang theo lấy Diệp Tín thần niệm tro tàn, những này tro tàn đụng vào mấy vị kia Thiên tộc đại năng pháp thân bên trên, chỉ là tạo nên yếu ớt gợn sóng, cũng không có tạo thành bao lớn tổn thương.
 
 	Đón lấy, Thiên Cực chi quang cùng Đại Diễn chi quang trường kiếm trong tay lại chỉ hướng Trấn Thế chi quang, Trấn Thế chi quang trường kiếm trong tay quyển rơi, lại một đường cột sáng từ trên không trung xuất hiện, đem cấp tốc thăng nhập không bên trong Diệp Tín đập xuống.
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín ngã trở lại trên đỉnh núi, lập tức rút vào mình Minh phủ, lần này hắn xem như tự mình cảm nhận được Thiên tộc đại năng khó chơi chỗ, nếu như là một đối một, tới tùy tiện là trong đó bất kỳ một cái nào, hắn đều có thể chiếm cứ nghiền ép tính ưu thế, nhưng đối mặt sáu cái, hắn cảm giác như bị sáu trăm cái đại năng gắt gao bao vây, đi lại duy gian.
 
 	Kinh nghiệm đều là đánh ra tới, hiện tại hắn biết Tuyệt Pháp chi quang uy năng, Tuyệt Pháp chi quang có thể cách trở hoặc là suy yếu hết thảy pháp môn lực lượng, liền hắn tịch diệt chi hoa cũng chôn vùi ở trong đó.
 
 	Thiên Cực chi quang cùng Đại Diễn chi quang tính uy hiếp thấp nhất, nhưng này hai cái Thiên tộc đại năng liên thủ, không chỉ có thể hấp thu chung quanh nguyên lực ba động cho mình dùng, còn có thể gia trì đồng bạn của mình, khiến cho thiên quang uy năng tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nếu như không có kia hai cái Thiên tộc đại năng, có lẽ hắn tịch diệt chi hoa có thể có một nửa đột phá Tuyệt Pháp chi quang áp chế, đánh trúng địch nhân, cho hắn bỏ chạy chế tạo cơ hội, mà lại hắn cũng sẽ không dễ như trở bàn tay bị Trấn Thế chi quang đánh rơi, một kích kia kém một chút vỡ vụn hắn pháp thân, trực tiếp tạo thành trí mạng trọng thương.
 
 	Không được, dạng này hắn không trốn thoát được, mà lại nguyên lực hao tổn quá lớn, như thế chỉ có thể đem hết thảy giao cho mình giả lập thần tính!
 
 	Diệp Tín hai mắt biến mờ mịt, ngay sau đó thân hình lại một lần lướt lên, hắn thần niệm giống như thủy triều cuốn về phía bốn phương tám hướng, lấy ngàn mà tính tịch diệt chi hoa hóa thành từng đạo điện quang, mà gào thét hồng nhan hỏa ngưng tụ thành hủy thiên diệt sóng xung kích, cực tốc căng phồng lên, theo sát phía sau là từng nhánh từ Chuyển Sinh lệ diễn hóa mà thành tảng băng, một kích này hao phí Minh phủ gần như một nửa rèn luyện thành quả, chỉ vì giết ra một con đường sống.
 
 	"Kẻ này nhất định phải trảm diệt!" Phương xa đột nhiên truyền đến hồng chung thanh âm.
 
 	"Được." Sáu vị Thiên tộc đại năng cùng kêu lên đáp.
 
 	Lời còn chưa dứt, bọn hắn pháp thân đột nhiên thoát ly, hướng về không trung dâng lên, mà một cái pháp thân từ phương xa lướt đến, cùng tương hỗ dựa sát vào sáu ** thân tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Nghìn vạn đạo hào quang xông phá chân trời, bảy cái pháp thân vậy mà ngưng kết thành một cái cự đại vô cùng quang ảnh, kiếm quang từ không trung hướng về Diệp Tín quyển rơi.
 
 	Hóa Thần! Đây là Thiên tộc bán thần cấp đại năng kinh khủng nhất pháp môn, so thần tru ** giới cao hơn một bậc, tại Hóa Thần một nháy mắt, bọn hắn có thể phóng xuất ra đủ để cùng thần chỉ chống lại lực lượng!
 
 	Đối phó bình thường đối thủ, bọn hắn sẽ không vận dụng phương pháp này, bởi vì chính mình pháp thân cùng cái khác đại năng pháp thân hòa làm một thể, lại cho mình tu vi tạo thành tổn hại, nhưng Diệp Tín để bọn hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp, Diệp Tín lực lượng rõ ràng không mạnh bằng bọn họ, lại có thể lấy một địch sáu, thậm chí phá hư bọn hắn ** giới, nếu để cho dạng này Diệp Tín chạy đi, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Huống chi Diệp Tín tu luyện chính là Thiên Đế Chung Quỳ truyền thừa, uy hiếp nhất định phải tiêu diệt tại nảy sinh bên trong, tuyệt không thể cho Diệp Tín trưởng thành thời gian, nếu không Thiên Vực khả năng lại muốn nghênh đón một trận hạo kiếp!
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín phóng thích ra công kích tại trong kiếm quang không ngừng diệt vong, cả tòa Thiên Bàn sơn động sơn dao động, Diệp Tín thân ảnh bị kiếm quang thôn phệ, tiếp lấy to lớn kiếm quang đã thẳng tắp đâm vào Thiên Bàn sơn, hùng vĩ sơn phong đầu tiên là xuất hiện nghìn vạn đạo kẽ nứt, sau đó lại có thể như cái khí cầu căng phồng lên.
 
 	Ầm ầm. . . Cả mảnh trời như là muốn hủy diệt, thế giới đang điên cuồng chấn động, phóng lên tận trời bụi mù trong nháy mắt tràn ngập ra cách xa mấy trăm dặm, che đậy chiến trường.
 
 	Đã cách xa Thiên Bàn sơn Minh Phật đột nhiên dừng thân, hướng về sau nhìn lại, nhìn thấy chừng gần ngàn mét cao bụi mù cuồn cuộn mà đến, trong bụi mù có bắn ra điện quang, có hừng hực thiêu đốt ánh lửa, còn có vô số nham thạch, thân cây như trang giấy tại trong bụi mù lăn lộn.
 
 	"Một kiếm này. . . Liền Phù Minh đại sĩ cũng không tiếp nổi a?" Minh Phật chậm rãi nói.
 
 	Hồng Phật, Thanh Phật cùng Bạch Phật đều giữ yên lặng, Minh Phật một câu nói kia là tru tâm, có thể lý giải thành hắn đúng Thiên tộc đại năng tràn trề kính sợ, cũng có thể lý giải thành hắn đúng Thiên tộc đại năng lòng mang phàn nàn, các ngươi không phải là không có lực lượng, vì cái gì không đi thử thử một lần? Ngược lại tùy ý Phù Minh đại sĩ khắp nơi sát hại sinh linh? ! Nhân giới đúng Thiên tộc mà nói đến cùng ý vị như thế nào? Một đống rác rưởi? !
 
 	Trung tâm chiến trường tràn ngập bụi mù rất nhanh bị từng đạo sóng ánh sáng quét đến sạch sẽ, thế giới một lần nữa biến rõ ràng, chỉ là, nguyên bản hùng vĩ Thiên Bàn sơn đã hoàn toàn biến mất, biến thành đầy loạn thạch bùn cát, đống cát bên trong có một cái sâu không thấy đáy đại động, đại động chừng mấy ngàn mét phương viên.
 
 	Đại động ngọn nguồn chỗ Diệp Tín, một chút xíu ngẩng đầu nhìn về phía trên không, trán của hắn, cái ót có mấy sợi máu tươi chậm rãi chảy xuống, nhuộm đỏ hắn quần áo.
 
 	Một kích kia quá kinh khủng, tại tối hậu quan đầu hắn kịp thời trốn mình Minh phủ, mặc dù Minh phủ cũng tại trong kiếm quang biến phá thành mảnh nhỏ, nhưng dù sao hóa giải đại bộ phận uy năng, dù là như thế, hắn pháp thân đã biến phi thường ảm đạm, giống như cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, pháp thân liền sẽ tượng khí phao bể nát, trán của hắn còn có cái ót chỗ, đã xuất hiện mười mấy đầu vết nứt, có vết nứt sâu đủ thấy xương, may mắn hắn đã chính thức có được bán thần chi lực, hơn nữa còn có Thần Vực bảo vệ, bằng không hắn nhục thân tính cả nguyên thần đều sẽ bị nghiền vỡ nát.
 
 	Không được a. . . Thiên tộc lực lượng lại có thể hoàn mỹ dung hợp một chỗ, sáu vị Thiên tộc đại năng, tăng thêm đại thiên kiếp xuất hiện, hắn thật sự là không có cách nào đối kháng.
 
 	Không phải là bởi vì mình không đủ dũng cảm, không đủ tỉnh táo, hoàn toàn là trên lực lượng chênh lệch thật lớn, không chiến chi tội.
 
 	Nơi đây không biết sâu bao nhiêu, phía trên bầu trời giống như một mặt kính tròn, chỉ là không quá quy tắc, mà hắn Diệp Tín giống như bị ngăn ở một ngụm giếng sâu bên trong, lần này là thật trốn không thoát, Diệp Tín nở nụ cười.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín thần sắc biến có chút trố mắt, chuyện gì xảy ra? Tử vong đang ở trước mắt, hắn cái này tịch diệt chi chủ cũng muốn đầu nhập tịch diệt, như thế nào còn có thể cười được? Coi như hắn có được phản xã hội nhân cách, là cái từ đầu đến đuôi biến thái, cũng hẳn là cảm thấy bi thương cùng không cam lòng a!
 
 	Có thể hắn là thật muốn cười, loại kia phiêu nhiên muốn bay nhẹ nhõm cảm giác đến từ linh hồn của hắn chỗ sâu, đây là. . .
 
 	Đón lấy, bốn phía có chút chấn động thanh âm đưa tới Diệp Tín chú ý, tràn ngập màu xám hơi khói là hắn tịch diệt, mà vô hình vô chất ba động là sát ý của hắn, trước đây thật lâu, hắn đã từng đem hai loại Thần năng dung hợp lại cùng nhau, diễn hóa thành độc bộ thiên hạ tịch diệt sát ý, nhưng bây giờ lực lượng của hắn suy héo, thần niệm hao tổn hầu như không còn, lại không lực khống chế tịch diệt sát ý, hai loại Thần năng phân lưu.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tín muốn đi đến đỉnh cao nhất, xác thực hẳn là đem hai loại Thần năng dung hợp một chỗ, vấn đề ở chỗ, khi đó hắn mới vừa vặn đi vào đại thánh cảnh, hắn cho là mình sớm lĩnh hội đến chân lý, trên thực tế kém đến còn xa, loại trình độ kia dung hợp không khác đốt cháy giai đoạn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, dung hợp về sau, cần hai loại Thần năng cân đối tăng lên, có thể Diệp Tín cảm nhận được Thiên Đế Chung Quỳ cường đại về sau, hắn đem toàn bộ thời gian cùng tinh lực đều dùng tại rèn luyện tịch diệt bên trên, tích lũy tháng ngày, tịch diệt đã chế trụ sát ý.
 
 	Diệp Tín là tại tự đoạn một tay, nhưng hắn trước đó cũng không có ý thức được, toàn bởi vì Minh phủ xuất hiện, đối với hắn tăng lên quá mức rõ rệt, cho đến giờ phút này, hắn Minh phủ tiếp cận diệt vong, mà Vô Đạo sát ý được giải phóng ra.
 
 	Nhất niệm khởi, bầu trời đốt diệt, nhất niệm chuyển, cây khô sinh xuân, Diệp Tín trong đầu lại xuất hiện cái thân ảnh kia, hắn đang cầu xin tác, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng ngăn trở hắn tìm kiếm con đường, từng tòa Thần Vực tại sụp đổ vỡ nát, phía sau hắn, là vô cùng vô tận phế tích.
 
 	Bầu trời bản Vô Đạo, chúng sinh từ nhiễu, hắn không cần thiên đạo, bởi vì hắn ý chí đã bao trùm tại thiên đạo phía trên.
 
 	Cầm Chung Quỳ cùng Vô Đạo người so sánh, thực lực ai mạnh ai yếu khó mà nói, nhưng Chung Quỳ là nghĩ thành lập mình Pháp Tắc Chi Liên, ý đồ trở thành pháp tắc bên trong một vòng, mà Vô Đạo người cuối cùng cưỡng ép vượt qua tinh hà cấm, hắn ánh mắt đã ở cái này đã biết thế giới bên ngoài.
 
 	Luận cách cục, hẳn là Vô Đạo người cao một bậc.