Chương 186: Tuyệt vô cận hữu dấu sao
 
 	Sau một khắc, 1 con to lớn màu đen hình ảnh đột nhiên từ phía sau núi trong nhảy ra tới, ước chừng nhảy lên hơn 20 mét cao, oanh địa một tiếng đập vào rừng tuyết trong, vô số tuyết khối tựa như sóng xung kích thông thường hướng về bốn phương tám hướng phóng túng đi.
 
 	Diệp Tín đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng ngay sau đó, 1 con lại một chỉ màu đen hình ảnh từ phía sau núi nhảy ra, rơi vào rừng tuyết trong, Đại Địa Chấn Đãng càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Lúc này, một thân ảnh truyền ra rừng tuyết, hướng bọn họ bên này chạy như bay đến, hắn tốc độ chạy trốn cực nhanh, mà từ rừng tuyết trong nhảy ra màu đen hình ảnh nguyên lai là từng con một to lớn cóc, theo sát tại nơi cái bóng người phía sau.
 
 	"Đó là ." Thương Đố Binh thất kinh: "Yêu thú? Ở đây lại có Yêu thú? !"
 
 	"Là cấp thấp nhất Yêu thú." Trình Tế Lân nhíu mày: "Chỉ bất quá số lượng nhiều lắm!"
 
 	Không ngừng vọt động cóc không sai biệt lắm có hơn trăm chỉ, chúng nó hợp thành một loạt vô kiên bất tồi huyết nhục chi tường, nơi đi qua, cao to rừng tuyết thành phiến oanh đổ, ngạnh sinh sinh tại rậm rạp biển rừng trong đẩy ra 1 đạo hơn trăm thuớc rộng đường.
 
 	"Chủ thượng, chúng ta đi mau!" Khúc Vân Lộc vội vàng kêu lên.
 
 	"Chờ một chút." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	Cái kia bóng người còn đang hướng bên này chạy vội, lúc này, 1 con chừng 8 mét rất cao, như to lớn xe tăng kiểu cóc rơi vào phía sau hắn, miệng rộng một trương, 1 đạo màu bạc ếch lưỡi hướng cái kia bóng người mau chóng đuổi mà đi.
 
 	Cái kia bóng người đột nhiên chuyển hướng, tốc độ cũng tăng nhanh mấy lần, lấy chút xíu chỉ kém tránh được ếch lưỡi công kích.
 
 	"Tốt mạnh mẽ thân pháp." Hầu Luân Nguyệt thấp giọng nói: "Chủ thượng, kia Lạc Hà Sơn có chút không đơn giản a!"
 
 	"Là Phi Hà Đăng Vân Bộ." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Cũng là Lạc Hà Sơn dựa vào xưng hùng độc môn bí quyết.
 
 	"
 
 	Cái kia bóng người cự ly ở đây đã không đủ trăm mét, hắn cũng thấy rõ Diệp Tín, đột nhiên lên tiếng kêu lên: "Là Diệp sư điệt? Đi mau! Đi mau a!"
 
 	Diệp Tín hít một hơi dài, thân hình bỗng nhiên khởi động, hướng cái kia bóng người nghênh đón.
 
 	Cái kia bóng người thấy Diệp Tín chủ động chào đón, tựa hồ phải giúp đến hắn chống lại những thứ kia to lớn cóc, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc: "Đi! Đi a ."
 
 	Tiếng la vừa, lại một chỉ cóc rơi vào phía sau hắn, cái kia bóng người chỉ phải lại một lần nữa vận chuyển Phi Hà Đăng Vân Bộ, tách ra to lớn cóc công kích. Khoảng cách song phương cũng theo đó kéo gần đến không đủ 30 mét.
 
 	Diệp Tín thân hình hóa thành một đạo thiểm điện. Tham Lang chiến quyết thức thứ 1: Bôn Lôi Kích.
 
 	Kế tiếp chớp mắt, Diệp Tín đã xuất hiện tại cái kia bóng người trước người, nắm tay toàn lực về phía trước đánh ra.
 
 	Cái kia bóng người quá sợ hãi, thân hình hướng cạnh 1 khiến. Trở tay rút ra bên hông trường kiếm, đâm về phía Diệp Tín yết hầu.
 
 	Cái này cá nhân tu vi so với chính mình cường. Diệp Tín đã làm ra phán đoán, bằng không tuyệt không khả năng dễ dàng như vậy tách ra hắn Bôn Lôi Kích, về phần kia tống quang minh thực lực. Sợ rằng còn muốn càng mạnh một ít, có thể đã là ngưng khí cảnh.
 
 	Nhưng lúc này không thời gian ngẫm nghĩ. Diệp Tín thân hình đột nhiên té ngửa về phía sau, dùng Thiết bản kiều né qua kiếm quang, tiếp theo một chân chợt hướng về phía trước rút ra. Hắn là dùng chân sử xuất Tham Lang chiến quyết thức thứ 2: Đảo Quyển Sơn Hà.
 
 	Nếu như đời trước Tham Lang Tinh Hoàng ở chỗ này, chỉ sợ cũng phải vì Diệp Tín ngộ tính mà sợ hãi than. Đối Diệp Tín mà nói, tất cả chiến quyết đều là chết, lần lượt luyện tập mục đích. Là vì thông hiểu đạo lí, khiến tử chiến quyết biến thành sống, xung quanh tất cả hết thảy đều có thể bị Diệp Tín lợi dụng, hắn không biết câu nệ với bất kỳ hình thức.
 
 	Phanh . Cái kia bóng người trong ngực bị đá vừa vặn, hắn không tự chủ được bay ngược về phía sau, Thiên Lang kình vào cơ thể, khiến hắn Nguyên mạch tại cực trong thời gian ngắn không cách nào vận chuyển.
 
 	Diệp Tín mượn lực lộn mèo, quay người phóng xuất ra Tham Lang chiến quyết thức thứ 4: Thuấn Trảm.
 
 	Chẳng qua Diệp Tín mục tiêu không phải là cái kia bóng người, cũng không phải tới gần to lớn cóc, hắn chỉ là muốn lợi dụng Thuấn Trảm lệch vị trí năng lực thoát ly chiến đoàn.
 
 	Diệp Tín công kích tuy rằng rất sắc bén, nhưng hắn dù sao vừa tấn thăng làm tu sĩ, lực đạo còn là kém không ít, cái kia bóng người đã trúng 1 chân chỉ là bị thương nhẹ.
 
 	Thiên Lang kình ảnh hưởng rất nhanh biến mất, cái kia bóng người lần nữa vận chuyển Nguyên mạch, đúng lúc này, một cổ mùi tanh đã qua tới gần, hắn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, một cái ếch lưỡi lặng yên không một tiếng động dây dưa đến rồi thân thể hắn thượng, tiếp theo về phía sau vừa thu lại, cái kia bóng người bay rớt ra ngoài, nhào vào 1 con to lớn cóc trong miệng, triệt để biến mất không thấy.
 
 	"Chủ thượng, đó là Hung thú, đi mau!" Thương Đố Binh một bên kêu to một bên xông lên trước, Trình Tế Lân đám người cũng đồng thời khởi động thân hình.
 
 	"Không nên cử động!" Diệp Tín đột nhiên phát ra tiếng rống giận dử: "Cũng không muốn động!"
 
 	Tình thế nguy cấp, Diệp Tín không để ý tới rất nhiều, chấp chưởng Thiên Tội Doanh hai năm qua xây dựng, lắng ra uy thế, vào giờ khắc này không chút kiêng kỵ nào thả ra ngoài.
 
 	Thương Đố Binh đám người đồng thời dừng bước lại, ngơ ngác nhìn Diệp Tín, bọn họ hoàn toàn không hiểu Diệp Tín muốn làm cái gì, Yêu thú cũng không đáng sợ, bọn họ cũng không phải không kiến thức, nhưng thành đàn Yêu thú liền kinh khủng, những thứ kia to lớn cóc đạt hơn hơn trăm chỉ, nếu như không vây vào giữa, chỉ sợ bọn họ ai cũng đi không xong.
 
 	Con kia to lớn cóc đã nuốt chửng một người, tựa hồ cũng không có thỏa mãn, tròn vo hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, chỉ là thân thể hắn cũng không có di động.
 
 	Cóc cái bụng đang không ngừng giãy dụa, mới vừa rồi bị nuốt chửng tu sĩ giống như còn chưa chết, đang ở cóc trong bụng liều mạng giãy dụa, chẳng qua, loại này giãy dụa là không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Diệp Tín một tay giấu ở sau lưng, trong tay nắm một quyền lăn địa lúc thuận tiện nắm lên 1 nâng tuyết, hắn chậm rãi dùng lực, đem tuyết cầm thành 1 cái tuyết cầu.
 
 	Từng con một to lớn cóc đều ở đây hướng bên này chạy tới, chẳng qua, chạy đến con kia cóc phía sau lúc, chúng nó cũng dừng động tác lại.
 
 	Diệp Tín thân thể đã hóa thành một tôn pho tượng, hắn tại tỉ mỉ quan sát đến con kia cóc động tác, cùng với bộc lộ đi ra tâm tình, một lúc lâu, giấu ở phía sau tay hơi dùng lực một chút, đem tuyết cầu văng ra ngoài.
 
 	Con kia cóc tâm tình lập tức xuất hiện ba động, về phía trước tiểu nhảy một chút, màu trắng bạc ếch lưỡi lần nữa bắn ra, chính đuổi theo trên không trung bắn nhanh tuyết cầu, đem tuyết cầu đánh trúng nát bấy.
 
 	Tuy rằng con kia cóc phản ứng mau lẹ tới cực điểm, nhưng khiến Diệp Tín âm thầm thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên, cùng hắn suy đoán trong một dạng.
 
 	Con kia cóc đem ếch lưỡi thu về, chỉ chốc lát, tuyệt vài tiếng, tiếp theo xoay người, từ trước đến nay phương hướng nhảy tới.
 
 	Cái khác cóc cũng bắt đầu thay đổi thân thể, phương xa rừng tuyết lại một lần nữa gặp phải chà đạp, trong nháy mắt, cóc đàn đã phóng qua đỉnh núi, tiêu thất ở phương xa.
 
 	Diệp Tín thở phào nhẹ nhỏm, Thương Đố Binh đám người còn có Diệp Tín ngồi xuống kia thất Vô Giới Thiên Lang lập tức nhằm phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín xoay người tại Vô Giới Thiên Lang trên ót nhẹ nhàng vuốt ve: "Không sai không sai, đủ thông minh, ngươi muốn là lộn xộn a, đem chúng ta đều bị hủy." Vừa mới hắn lo lắng nhất là Vô Giới Thiên Lang, bởi vì hắn cảm ứng được từ Vô Giới Thiên Lang trên người truyền tới sợ hãi.
 
 	Vô Giới Thiên Lang phát ra cúi đầu nức nở tiếng, tựa hồ còn đang là vừa mới mà cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật ." Thương Đố Binh liên thanh nói: "Chủ thượng, ngài làm sao biết những thứ kia bị chọc giận Yêu thú không biết đối với chúng ta hạ thủ?"
 
 	"Không phải là chúng nó không hạ thủ, mà là chúng nó nhìn không thấy chúng ta." Diệp Tín nói: "Loại này Yêu thú thông thường chỉ có thể nhìn đến nhanh chóng di động đồ vật, nhưng thấy không rõ đứng im đồ vật."
 
 	"Còn có loại sự tình này?" Thương Đố Binh lấy làm kỳ.
 
 	"Chủ thượng, Yêu thú đều là như vậy sao?" Trình Tế Lân không thể tin tưởng Diệp Tín phán đoán, tu sĩ cùng Yêu thú vĩnh viễn đều là tương sinh tương giết, tu sĩ cần từ Yêu thú trên người đạt được thiên tài địa bảo, mà tu sĩ bản thân lại là Yêu thú vật đại bổ, vô số năm qua, không biết có bao nhiêu tu sĩ tang tiếng tại Yêu thú trong miệng, Yêu thú lại có ngày như vầy đúng chỗ thiếu hụt sao? Những thứ kia bị Yêu thú ăn tươi tu sĩ cũng quá oan! Sớm biết như vậy, thấy Yêu thú không nhúc nhích liền có thể bảo vệ tánh mạng.
 
 	"Chỉ có cái loại này cóc là như thế này." Diệp Tín nói.
 
 	"Kia khác Yêu thú đây?" Khúc Vân Lộc vội vàng hỏi tới, tại cá nhân lịch lãm trong, tu sĩ khó tránh khỏi muốn cùng Yêu thú giao tiếp, hắn dĩ nhiên muốn hiểu rõ hơn một ít.
 
 	"Yêu thú trong lúc đó khác nhau quá lớn." Diệp Tín cười cười: "Nói thí dụ như bọ cạp ah, đại bộ phận bọ cạp đều nhìn không thấy đồ vật, cũng nghe không được thanh âm, chúng nó hành động toàn dựa vào bên ngoài thân lông tơ, lông tơ cảm ứng rất nhạy cảm, thậm chí có thể cảm ứng được hơn 10 mét bên ngoài hô hấp."
 
 	"Còn gì nữa không?" Khúc Vân Lộc hỏi.
 
 	"Ta chưa thấy qua con dơi hình thái Yêu thú." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, cái loại này Yêu thú cũng là người mù, chúng nó phải không đình phát ra một loại chúng ta nghe không được thanh âm, sau đó căn cứ tiếng vang làm ra phán đoán."
 
 	"Nghe không được? Chúng ta làm sao sẽ nghe không được?" Thương Đố Binh không hiểu chút nào.
 
 	"Chủ thượng, ngươi những này . Đều là từ nơi nào học được?" Khúc Vân Lộc hỏi.
 
 	"Khoa học." Diệp Tín lần nữa thở dài, mỗi khi nghĩ vậy cái từ, hắn đều biết không tự chủ được nhớ tới bản thân đời trước, tuy rằng không hoàn mỹ, nhưng khiến hắn lưu luyến.
 
 	"Dấu sao sao?" Thương Đố Binh nhăn lại mi, liều mạng hồi tưởng bản thân có nghe hay không qua cái này dấu sao.
 
 	"Chúng ta trước không đi tìm bầy sói." Diệp Tín tầm mắt rơi vào tu sĩ kia lưu lại dấu chân thượng: "Theo lần này dấu chân đi tìm đi, tìm được mặt khác hai vị này, sau đó đem bọn họ giết chết."
 
 	"Chủ thượng không phải là . Không cùng hắn đám không chấp nhặt sao?" Hầu Luân Nguyệt sửng sốt.
 
 	"Ta đã cho bọn họ cơ hội, có thể bọn họ nhất định muốn chọc giận Yêu thú đàn, sau đó lợi dụng Yêu thú đàn tới hại chúng ta, ta đây nhất định phải trả thù rốt cuộc." Diệp Tín lộ ra cười nhạt.
 
 	"Vừa mới những thứ kia cóc đàn là bị người cố ý khích giận? Chủ thượng nhận được bọn họ?" Thương Đố Binh liền vội vàng hỏi.
 
 	"Ta không cùng các ngươi nói." Hầu Luân Nguyệt nói tiếp: "Tối hôm qua các ngươi lúc tu luyện thời gian, bọn họ cảm ứng được nguyên lực ba động, một đường đi tìm tới, một điểm quy củ cũng không có."
 
 	"Bọn họ đi tới?" Thương Đố Binh giận tím mặt: "Khốn nạn! Bọn họ muốn tìm chết? !"
 
 	"Lúc đó vì sao không có đem bọn họ lưu lại?" Trình Tế Lân nói, các tu sĩ đa số sống được rất lâu rồi, tâm tính trở nên rất đạm mạc, cũng không nghĩ nữa kết bạn với ai, trừ phi có cần phải, cho nên cũng liền chậm rãi dưỡng thành cho nhau né tránh quy củ, nhất phương đang làm sự tình, dẫn phát rồi nguyên lực ba động, nhất phương tìm cơ hội đến gần, đó chính là đang cố ý khiêu khích.
 
 	"Vầng trăng, ngươi tính tình tốt như vậy?" Khúc Vân Lộc lắc đầu nói.
 
 	"Chủ thượng nói nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Hầu Luân Nguyệt cười khổ nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: