Chương 1014: Nhìn ngươi tính sao
 
 	Bên kia tà lộ chân thánh đã đem ba cái khôi lỗi cũng lấp vào, bất quá vẻn vẹn nhượng màn sáng trở nên mờ đi một chút, màn sáng bên trong chớp động phù văn vẫn cho người một loại vô biên vô tận cảm giác.
 
 	Diệp Tín một mực tại lẳng lặng quan sát lấy, hắn cảm giác hẳn là tại Thiên Đại Vô Song tiến vào Diệt Pháp thế về sau, bảo tàng pháp trận mới bị khởi động, nếu không đã nhiều năm như vậy, sớm muộn sẽ có người phá tan cấm chế.
 
 	Thương Viêm cùng Chân Vân đám người có chút không chịu nổi tính tình, thỉnh thoảng ngẩng đầu cảm ứng đến trên không dần dần nồng đậm diệt pháp chi lực , chờ đến diệt pháp chi ám giáng lâm, bọn hắn đều sẽ bị cuốn vào vị diện khác, cùng nơi này bảo vật bỏ lỡ cơ hội.
 
 	Lúc này cái kia dáng người khôi ngô tà lộ tu sĩ lại lấy ra một cái khung sắt, khôi lỗi với hắn mà nói tựa hồ không phải vật hi hãn gì, có thể không đoạn đi tiêu hao.
 
 	Cái thứ tư khôi lỗi xông vào đến màn sáng, lần nữa đã dẫn phát trận trận điện thiểm lôi minh, loại này khôi lỗi sức chiến đấu hẳn là rất, lộ ra có chút cồng kềnh, kháng đòn phương diện khẳng định vượt xa bình thường chân thánh, chân thánh dù sao cũng là huyết nhục chi khu, một khi thánh thể không chịu nổi cấm chế oanh kích mà diệt vong, đảo mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi, mà khôi lỗi toàn thân do thép tinh chế thành, vốn là đủ cứng cỏi, lại bị qua thời gian dài rèn luyện, vừa lúc có thể làm phá giải cấm chế pháo hôi.
 
 	Chờ đến cái thứ năm khôi lỗi cũng bị oanh thành sắt lỏng về sau, màn sáng rõ ràng trở nên mờ đi, bên trong chớp động phù văn cũng tại liên miên dập tắt, đương nhiên, đây nhất định là tạm thời.
 
 	Cái kia dáng người khôi ngô tà lộ chân thánh lập tức thả người hướng về màn sáng phóng đi, toàn lực vận chuyển thánh thể, cưỡng ép đẩy ra bồng bềnh phù văn, tiêu thất tại màn sáng sau.
 
 	Thương Viêm, Chân Vân đám người lập tức trở nên hết sức chăm chú, bất quá bọn hắn cũng chờ sau lưng Diệp Tín, mà đối diện những cái kia tà lộ chân thánh nguyên bản cũng muốn đi theo vào, cảm ứng được Diệp Tín động tĩnh bên này, bọn hắn nghiêng đầu hướng về nhìn bên này.
 
 	Bên trong một cái tà lộ chân thánh lộ ra một vệt cười gian, lui về phía sau nửa bước, âm dương quái khí nói ra: "Chư vị, xin mời."
 
 	Thương Viêm, Chân Vân đám người ánh mắt cũng rơi vào Diệp Tín trên thân, hướng vào trong, có lẽ liền rốt cuộc không ra được, có khả năng rơi vào một loại bị giam môn đánh chó hoàn cảnh, không tiến, bọn hắn cố nhiên là an toàn, nhưng bên trong đến cùng có bảo vật gì, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không biết.
 
 	Thương Viêm là rất có lực hiệu triệu, hắn nói Diệp Tín mạnh nhất, muốn đi theo Diệp Tín cùng tiến thối, mọi người tự nhiên cũng tại nhìn Diệp Tín là thái độ gì.
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó cất bước đi thẳng về phía trước, tiếp cận vách núi lúc, nhún người nhảy lên lướt vào màn sáng.
 
 	Thương Viêm, Chân Vân đám người tinh thần đại chấn, lập tức đuổi theo kịp Diệp Tín, liên tiếp lướt vào đến màn sáng bên trong.
 
 	Màn sáng bên trong khác giấu một phiến thiên địa, tại thiên địa trung tâm, có một mảnh hùng vĩ sơn mạch, từ chỗ rất xa nhìn lại, sơn mạch rất giống một cái nằm sấp trên mặt đất mãnh thú, sơn trên không có cây cối, khắp nơi đều là đá lởm chởm nham thạch, trong dãy núi có vô số chỉ có thể thấy rõ ràng hổ hình quang ảnh, có hổ ảnh tại nham thạch ở giữa không ngừng toát ra, có hổ ảnh tại ngửa mặt lên trời thét dài, có hổ ảnh tại uể oải đi lại, hình thái khác nhau.
 
 	Cái kia dáng người khôi ngô tà lộ chân thánh không có vội vã tới gần dãy núi kia, tại hơn nghìn thước có hơn cẩn thận quan sát đến, Diệp Tín cũng nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn hổ hình quang ảnh, hắn không khỏi nhếch nhếch miệng, thì thào nói ra: "Ta đi. . . Vô Song không phải là cọp cái. . ."
 
 	Thương Viêm, Chân Vân mấy người cũng tiến nhập phiến thiên địa này, bọn hắn không đợi thấy rõ chung quanh cảnh tượng, liền vội vàng hướng về Diệp Tín tụ đi, Thương Viêm thấp giọng nói ra: "Diệp lão đệ, ta nhóm nên làm như thế nào?"
 
 	"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn cất bước đi thẳng về phía trước.
 
 	Sau cùng tiến đến những cái kia tà lộ chân thánh xa xa đi theo hậu phương, tương hỗ bảo trì một khoảng cách, bố thành  một đầu đội hình tản binh, dụng ý của bọn hắn đã là rõ rành rành, ngăn chặn Diệp Tín đám người đường lui, tới cái bắt rùa trong hũ.
 
 	Cái kia dáng người khôi ngô tà lộ chân thánh nghe được hậu phương tiếng vang, quay đầu thấy là Diệp Tín đám người, không khỏi ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Tín mấy người cũng dám theo vào đến, tiếp lấy hắn lộ ra nhe răng cười, ánh mắt liếc nhìn một vòng, liền rơi vào Diệp Tín trên thân, bởi vì Thương Viêm, Chân Vân bọn hắn đã bày ra chúng tinh phủng nguyệt tư thái, hắn đương nhiên cho rằng Diệp Tín là thủ lĩnh.
 
 	Tại cái kia tà lộ chân thánh như hổ sói dữ tợn trong ánh mắt, Diệp Tín vẫn như cũ lộ ra bình thản ung dung, hắn giơ tay lên, ra hiệu Thương Viêm, Chân Vân bọn hắn dừng lại, một thân một mình chậm rãi tiếp cận đối phương.
 
 	Không sai biệt lắm tại hơn ba mươi mét có hơn, Diệp Tín mới dừng lại bước chân.
 
 	"Có câu ở bên ngoài liền muốn nói, bất quá bây giờ cũng không muộn." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Ngươi nhìn cái gì? !"
 
 	"Thật là không biết đạo chết sống a. . ." Cái kia cự hán trên mặt tràn đầy cảm thán: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không bản vương là ai? !"
 
 	"Không đúng không đúng, như vậy đúng vậy đúng!" Diệp Tín liên tục khoát tay: "Ta nhóm làm sự tình đến dựa theo quy củ đến, trong này là có sáo lộ, khi ta nói ngươi nhìn cái gì về sau, ngươi phải nói, nhìn ngươi tính sao! Biết hay không?"
 
 	Cái kia cự hán có chút được quyển, hắn hoàn toàn không có biện pháp lý giải Diệp Tín dụng ý.
 
 	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, coi như ngươi là quần diễn, cũng phải có quần diễn trách nhiệm tâm cùng giác ngộ! Tốt, một lần nữa, ánh đèn chuẩn bị! Số một cơ hội vị số hai cơ hội vị tiến lên, một hai ba. . . Cạch!" Diệp Tín biến sắc, cánh tay có chút hướng hai bên mở ra, bày ra một bộ lắc tư thế, sau đó mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ngươi. . . Nhìn cái gì? !"
 
 	Cái kia cự hán cho dù hay là không có biện pháp lý giải Diệp Tín dụng ý, nhưng hắn biết đạo đang bị trêu đùa, không khỏi giận tím mặt, tiếp lấy nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia khổng lồ thân thể vậy mà so vũ yến càng lộ vẻ nhẹ nhàng, thả người hướng về Diệp Tín đánh tới.
 
 	Vô số màu đen hơi khói dùng cái kia cự hán làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra mở, nhượng cái kia cự hán thân thể trở nên càng thêm khổng lồ, nếu như nói cái kia cự hán là một cái nhào khởi ác hổ, Diệp Tín tựa như là muốn bị nuốt lấy con thỏ nhỏ, mặc kệ là khí thế, hay là bộc phát ra ba động, cũng còn kém rất rất xa đối thủ.
 
 	Đáng tiếc, Diệp Tín cái này con thỏ có được liền Thiên Vực chư thần cũng sẽ e ngại răng nhọn!
 
 	Làm cái kia cự hán hướng về Diệp Tín nhào xuống lúc, Diệp Tín hai con ngươi ở giữa hiện lên một vệt màu xám, tiếp lấy Sát Thần đao xuất hiện trong tay hắn, thẳng tắp hướng về kia cự hán lao đi.
 
 	Trên thực tế cùng Diệp Tín giao thủ, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế tránh đi Sát Thần đao mũi nhọn, nếu như có thể làm được, có lẽ có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian, bằng không là có cơ hội chạy thoát, thậm chí khả năng trái lại làm bị thương Diệp Tín, chỉ bất quá Diệp Tín gặp phải chỗ có đối thủ cũng không rõ ràng Sát Thần đao kinh khủng, kiểu gì cũng sẽ ngay đầu tiên lựa chọn đối mặt.
 
 	Cái kia cự hán cũng không ngoại lệ, hắn trên cánh tay phải thêm ra một mặt hàn quang bắn ra bốn phía đại thuẫn bài, ngay tại tràn ngập tự tin trong tiếng cười lạnh, cự thuẫn trọng trọng đụng phải Sát Thần đao.
 
 	Không có đinh tai nhức óc nổ vang, cũng không có bắn ra loạn lưu, cái kia cự hán trong tay đại thuẫn bài liền như đậu hũ giống như bị Sát Thần đao chém ra, tiếp theo bị chặt đứt chính là hắn cánh tay phải, sau một khắc, đao quang đã đánh vào cái kia cự hán thánh thể bên trên.
 
 	Cái kia cự hán thân thể nổ thành  vô số màu đen hơi khói, tiếp lấy có đồ vật gì trọng trọng rơi xuống trên mặt đất, Diệp Tín đao quang bỗng nhiên dừng lại, trong tầm mắt của hắn xuất hiện hai đoạn bị chém ra khôi lỗi.
 
 	Khoảng cách Diệp Tín ngoài trăm thước, một cỗ màu đen hơi khói trống rỗng xuất hiện, tiếp lấy ngưng tụ thành cái kia cự hán thân ảnh, hắn cho dù mượn nhờ khôi lỗi tránh qua, tránh né Diệp Tín tất sát một đao, gặp trọng thương không có biện pháp vãn hồi, cánh tay phải chỉ còn lại có gần nửa đoạn cánh tay, bản mệnh pháp bảo cũng lưu tại Diệp Tín bên kia.
 
 	Cái kia cự hán ngơ ngác nhìn cánh tay miệng vết thương, cánh tay bị chém đứt, nhưng không có đổ máu, chỗ miệng vết thương huyết nhục, xương cốt chính không ngừng hóa thành lơ lửng tro, tan biến trong không khí, hắn còn sót lại cánh tay vậy mà lấy mắt thường có thể phát giác tốc độ không ngừng rút ngắn, phảng phất giống như có đồ vật gì đang thiêu đốt, mà nhiên liệu tựu là thân thể của hắn.
 
 	Đây là con mắt tựu có thể nhìn thấy, trong cơ thể hắn nguyên mạch, đã chuyển biến thành một loại làm lòng người sợ màu tro tàn, mà lại loại này màu tro tàn còn đang không ngừng lan tràn, thậm chí tại hướng hắn nguyên phủ tới gần.
 
 	Cái kia cự hán phát ra tiếng rống giận dữ, hắn đem hết toàn lực vận chuyển còn lại nguyên mạch, ý đồ ngăn cản màu tro tàn lan tràn, chỉ là, hoàn toàn không có hiệu quả, hắn ngưng tụ nguyên lực vừa mới tiếp xúc đến loại kia màu tro tàn, liền không hiểu bị thôn phệ trống không.
 
 	"Tiểu hoa chiêu cũng không phải ít!" Diệp Tín thở dài: "Bất quá, mặc cho ngươi có muôn vàn pháp môn, ta chỉ cần một đao!"
 
 	Diệp Tín thân hình lần nữa lao đi, màu xám đao màn như thiểm điện cuốn về phía cái kia cự hán.
 
 	Diệp Tín lại một lần vận dụng tịch diệt chi lực! Bởi vì hắn muốn lập uy.
 
 	Nếu như là muốn cưỡng đoạt, như vậy giả heo ăn thịt hổ là lựa chọn tốt nhất, cho người khó lòng phòng bị, nếu như muốn quang minh chính đại tiến quân thiên lộ, khai sáng cơ nghiệp của mình, nhất định phải lập xuống uy danh hiển hách, uy danh càng thịnh, làm trái lại người tự nhiên càng ít.
 
 	Cái kia cự hán còn tại đem hết toàn lực ngăn cản tịch diệt chi khí lan tràn, thấy Diệp Tín đao quang hướng về hắn xoắn tới, đã là vô lực phản kích, đành phải miễn cưỡng bắn lên thân, ý đồ né tránh Diệp Tín một đao kia.
 
 	Cho dù cái kia cự hán thân pháp ngoài ý liệu linh động, Diệp Tín phóng thích ra là Tịch Diệt đao! Đừng bảo là hắn trọng thương thân thể, cho dù đại thánh ở đây, cũng chưa chắc có thể né tránh được.
 
 	Đao quang như điện, từ cái kia cự hán hai đầu gối trên lướt qua, cái kia cự hán một đôi chân bị Diệp Tín Sát Thần đao chém xuống, hắn phát ra tiếng gào thét, thân hình giống một khối đá nhào xuống, bất quá miệng vết thương y nguyên không thấy  huyết quang.
 
 	Cái kia cự hán chỉ cảm thấy khắp cả người huyết nhục xương cốt đều đã hóa thành tro nguội, chỉ còn lại có nguyên phủ còn tại đau khổ chống đỡ, hắn căn bản không có khí lực nhúc nhích, trừng mắt một đôi cá chết mắt to, gắt gao nhìn chăm chú về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thân ảnh rơi vào bên cạnh hắn, Sát Thần đao nhẹ nhàng một đưa, chính đâm vào đến cái kia cự hán giữa ngực bụng.
 
 	"Sau cùng sau cùng cho ngươi một cơ hội, muốn dựa theo ta kịch bản đến, một hai ba, két. . ." Diệp Tín mỉm cười nói ra: "Ngươi. . . Nhìn cái gì? !"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Cái kia cự hán rõ ràng sinh tử của mình đã ở Diệp Tín trong trở bàn tay, hắn linh quang chợt hiện, thoáng cái minh bạch Diệp Tín ý tứ: "Ta. . . Nhìn ngươi. . . Tính sao. . ."
 
 	"Sẽ chết." Diệp Tín Sát Thần đao đột nhiên hướng lên lướt lên, từ cái kia cự hán ngực bụng một mực cắt qua cái kia cự hán đầu, đao quang lướt qua, cái kia cự hán huyết nhục không ngừng hóa thành tro bụi, chỉ là mấy hơi thời gian, liền hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Một bên khác Thương Viêm, Chân Vân bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho rằng Diệp Tín cùng cái kia cự hán sẽ có một trận kinh thiên động địa đại quyết chiến, ai ngờ Diệp Tín trước sau chỉ xuất ba đao, cái kia cự hán liền bị triệt để trảm diệt, kỳ thật đao thứ hai cái kia cự hán đã triệt để bại, đao thứ ba chỉ có thể coi là bổ đao.
 
 	Chân thánh đỉnh phong? Đây là Diệp Tín quá mạnh, hay là cái kia chân thánh đỉnh phong quá yếu? Bọn hắn nghĩ không ra đáp án.
 
 	Không sai biệt lắm qua mười mấy giây đồng hồ, Thương Viêm cái thứ nhất tỉnh táo lại, đột nhiên quay người hướng về kia chút đồng dạng trợn mắt hốc mồm tà lộ các tu sĩ lao đi, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ: "Giết!"