Chương 1112: Sát ý trấn thế
 
 	"Minh Lương. . ." Mấy cái Kiếp giả muốn rách cả mí mắt, phát ra tiếng rống giận dữ, gầm thét cũng không có cách nào vãn hồi cái gì, sau một khắc, cái kia bạch bào Kiếp giả liền tại bọn hắn trước mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Cung điện dưới đất bên trong, phát ra một tiễn Mặc Diễn đã uể oải trên mặt đất, nhưng hắn trong mắt lại tràn đầy cuồng hỉ, bởi vì bị giao phó cường đại Vô Đạo sát ý, mũi tên kia lực lượng đã vượt rất xa cực hạn của hắn, cũng nhượng hắn thấy được một loại khác khả năng.
 
 	Mấy cái kia Kiếp giả gắt gao nhìn xem Diệp Tín, trong lòng bọn họ có khủng hoảng, có kinh hãi, liền xem như thiên lộ bên trong những cái kia đứng đầu nhất cường giả, cũng không có khả năng một kích chém giết một vị Kiếp giả, mà lại liền nguyên thần cũng bị trảm diệt!
 
 	"Tru Tà!" Cái kia kim bào Kiếp giả đột nhiên mở miệng quát, mặt khác hai cái Kiếp giả thân hình chấn động, sau đó lập tức bắt đầu vận chuyển nguyên lực.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, mũi tên kia nhượng Mặc Diễn nguyên lực hao tổn hầu như không còn, hắn cũng bỏ ra cái giá đáng kể, nguyên mạch cứng đờ, đến mức không có biện pháp liên tục phát động công kích, bất quá, mấy cái kia Kiếp giả cũng không có thừa lúc vắng mà vào, cho hắn cơ hội thở dốc.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Từng trương phù lục tại mấy cái kia Kiếp giả trước người hiện ra, Diệp Tín hai con ngươi trở nên màu vàng, hắn phát hiện mấy cái kia Kiếp giả linh uẩn cũng tại dùng tần số tương đồng chấn động, cái gọi là Tru Tà, hẳn là một loại hợp kích chi thuật, hoặc là dùng tu sĩ làm gốc thể ngưng tụ thành trận pháp.
 
 	Ngay sau đó, mấy cái kia Kiếp giả nguyên lực ba động điên cuồng tăng vọt, tất cả phù lục như mưa rơi cuốn về phía Diệp Tín, mỗi một đạo phù lục cũng hóa thành trào lên điện tương, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản Diệp Tín tất cả đường lui.
 
 	Diệp Tín cười cười, hai cánh tay của hắn mở ra, một cỗ không hiểu khí tức đột nhiên dùng thân thể của hắn làm trung tâm, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Cỗ khí tức kia căng phồng lên về sau, hóa thành một đầu như ẩn như hiện cự long hình dáng quang ảnh, tiếp lấy lại cấp tốc hướng về Diệp Tín sụp đổ.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Vô số điện tương từ mỗi cái phương hướng đánh vào Diệp Tín trong lĩnh vực, Diệp Tín lĩnh vực chỉ là chống đỡ nửa hơi thời gian, liền bắt đầu liên miên héo rút, tan biến.
 
 	Các hệ Kiếp giả cũng có được một mình thuộc tại chính mình đặc thù pháp môn, có thể cùng kiếp lôi hỗ trợ lẫn nhau, mấy cái Kiếp giả phóng thích ra Tru Tà, chính là Thanh Phật cùng Hồng Phật sáng lập ra pháp trận, cái này pháp trận do Minh giới pháp môn diễn hóa mà tới, thân là Minh giới dòng chính đệ tử, tự nhiên có thể rất nhanh quen thuộc đồng thời nắm giữ.
 
 	Diệp Tín lĩnh vực bị oanh diệt, tiếp lấy gầm thét điện tương liền vây lên Diệp Tín thánh thể, tiếng sấm rền rĩ, điện quang sôi trào, ở vào trung tâm Diệp Tín phảng phất giống như đang tại tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.
 
 	Cung điện dưới đất bên trong Long Tiểu Tiên, thân hình không ngừng vặn vẹo lên lay động, nàng xét ở đem hết toàn lực thả thả bản thân Kinh Long thánh quyết.
 
 	Điện quang kéo dài đến mười mấy tức thời gian, tiếng sấm bắt đầu trở nên yếu ớt, điện tương cũng độ sáng cũng chuyển thành ảm đạm, Diệp Tín cất bước chậm rãi từ quang đoàn bên trong đi ra, hắn mỗi đi một bước, dấu chân trên đều sẽ lưu lại vô số đạo lấp lóe hồ quang, mà bùn đất cũng biến thành như mặt gương bóng loáng, giống như cát sỏi bị điện quang hòa tan, ngưng tụ thành nhất thể.
 
 	"Có phải hay không rất tuyệt vọng? Ta không chỉ có sắc bén nhất mâu, còn có cứng rắn nhất thuẫn!" Diệp Tín ung dung nói ra: "Một lần nữa, ta có lẽ tựu không chịu nổi , đáng tiếc. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Diệp Tín đã vươn tay, chói mắt màn sáng đột nhiên từ thiên không  rủ xuống, bao phủ lại chu vi mấy ngàn mét phạm vi.
 
 	Ba cái kia Kiếp giả tại màn sáng bên trong thẳng tắp hướng về mặt đất rủ xuống, quét sạch màn bao phủ mặt đất, thế mà tại một chút xíu chìm xuống.
 
 	Trấn Thế chi quang!
 
 	Diệt Đạo chi quang hạch tâm tại một cái 'Diệt' chữ, ngàn vạn pháp môn, một kích có thể diệt; Trấn Thế chi quang hạch tâm tại một cái 'Trấn' chữ, đây là Thiên Vực bên trong cực kỳ khủng bố lĩnh vực chi lực, chỉ cần bị Trấn Thế chi quang ngăn chặn, thân pháp, nguyên lực vận chuyển tốc độ cùng cường độ, đều sẽ chịu đến trên diện rộng suy yếu, lĩnh vực cũng sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong suy kiệt đi xuống.
 
 	Ba cái kia Kiếp giả phát ra tiếng gào thét, bọn hắn không ngừng ý đồ triển động thân hình, lại bị màn sáng gắt gao đặt ở trên mặt đất, nguyên bản nhẹ nhàng nhục thân, bây giờ trở nên giống như có nặng mấy trăm ngàn cân.
 
 	Mặt đất còn tại tiếp tục chìm xuống, màn sáng bên ngoài mặt đất tắc dần dần biến thành  thật cao vách núi, mà tại đáy hố người là cảm giác không thấy chìm xuống, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy chung quanh mặt đất đang không ngừng lên cao, chậm rãi biến thành  núi cao.
 
 	Diệp Tín duỗi ra đầu ngón tay, trên đầu ngón tay hiện lên một đường yếu ớt ánh sáng, hắn dừng một chút: "Thì ra là thế. . ."
 
 	Đây là Diệp Tín lần thứ nhất vận dụng Trấn Thế chi quang, sau đó mới phát hiện, bản thân cũng nhận nhất định áp chế, Vô Đạo sát ý ngưng tụ trở nên rất chậm chạp.
 
 	, bị áp chế cũng chẳng có gì ghê gớm, ngoại trừ Vô Đạo sát ý bên ngoài, hắn còn có cái khác pháp môn.
 
 	Một đường cự hổ hình dáng quang ảnh đột nhiên từ trên thân Diệp Tín dâng lên, tiếp lấy Diệp Tín thân hình bỗng nhiên khởi động, hướng về kia kim bào Kiếp giả phóng đi.
 
 	Đây là tu sĩ yêu tộc ưu thế, Yêu tộc theo đuổi là nhục thân thành thánh, bọn hắn xương cốt, cơ bắp muốn so tộc khác tu sĩ cường hoành nhiều lắm, tại Trấn Thế chi quang áp chế xuống, bọn hắn bị ảnh hưởng tự nhiên nhỏ nhất.
 
 	Cái kia kim bào Kiếp giả thấy Diệp Tín hướng về bản thân vọt tới, dốc hết toàn lực ngưng tụ ra một tấm bùa chú, hướng về Diệp Tín đánh ra ngoài, chỉ là điện tương vừa mới bộc phát, liền tại màn sáng bên trong cấp tốc tán loạn , chờ vọt tới Diệp Tín trước người lúc, điện tương đã còn thừa không có mấy, giống ánh nến giống như lúc sáng lúc tối.
 
 	Diệp Tín làm như không thấy, thân hình tiếp tục hướng phía trước, thân hình của hắn cùng điện tương tương xung đụng, khiến cho điện tương hóa thành từng mảnh từng mảnh bắn ra pháo hoa, tiếp lấy pháo hoa lại tại Trấn Thế chi quang áp chế xuống cấp tốc hướng mặt đất trụy lạc, biến thành  ngàn vạn điểm quang vũ.
 
 	Diệp Tín tay phải hư trương thành trảo, từ dưới lên trên, hướng về kia kim bào Kiếp giả cuốn tới.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín một kích này trực tiếp phá vỡ cái kia kim bào Kiếp giả thánh thể, huyết quang bắn ra, cái kia kim bào Kiếp giả lồng ngực bị Diệp Tín móng vuốt móc sạch, cằm tính cả hơn phân nửa khuôn mặt cũng bị hất bay ra, tiếp lấy cái kia kim bào Kiếp giả trực tiếp bị Trấn Thế chi quang áp đảo trên mặt đất, vô số huyết nhục từ không trung rơi xuống nước, trùm lên cái kia kim bào Kiếp giả thi thể bên trên.
 
 	Nếu như đổi thành Thiên Đại Vô Song ra tay, tuyệt đối không thể một kích vỡ nát Kiếp giả thánh thể, mà Diệp Tín công kích nhận lấy Vô Đạo sát ý cường hóa, huống chi Trấn Thế chi quang đã đem mấy cái Kiếp giả chế trụ, nguyên lực vận chuyển càng chậm, thánh thể tự nhiên càng suy yếu.
 
 	Diệp Tín quay người hướng về kia áo bào đỏ Kiếp giả lao đi, cái kia áo bào đỏ Kiếp giả hợp lực liên tiếp thả ra hai đạo phù lục, đáng tiếc Diệp Tín đã chiếm cứ toàn diện chủ động, loại này phản kích không có ý nghĩa gì, Diệp Tín mượn nhờ hổ hình quang ảnh gia trì, lách qua bắn ra điện tương, hiện ra tại cái kia áo bào đỏ Kiếp giả sau lưng, huy động liên tục hai quyền, quyền thứ nhất đập tan cái kia áo bào đỏ Kiếp giả thánh thể còn có cái ót, quyền thứ hai liền đem cái kia áo bào đỏ Kiếp giả nguyên phủ oanh diệt.
 
 	Sau cùng chỉ còn lại có cái kia áo bào xanh Kiếp giả, cái kia áo bào xanh Kiếp giả vừa mới ngưng tụ ra phù lục, Diệp Tín cũng đã hiện ra tại trước người hắn, đồng thời bắt lấy hắn tay, hắn duy nhất có thể làm tựu là dẫn động kiếp lôi, điện tương ầm vang nở rộ, đem hai cái người thân hình đều bao bọc ở ở trong.
 
 	Diệp Tín trên không xuất hiện lần nữa Long khí, Long Tiểu Tiên Kinh Long thánh quyết có được vô cùng cường đại năng lực phòng ngự, đối mặt qua vài lần kiếp lôi oanh kích, Diệp Tín đã minh bạch, dùng cái khác pháp môn nhiều ít đều sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ có Kinh Long thánh quyết mới có thể đem tất cả lôi quang cách trở bên ngoài.
 
 	Lôi quang oanh minh bên trong, xen lẫn xương cốt tiếng vỡ vụn, còn có cái kia áo bào xanh Kiếp giả đang điên cuồng gào rít, đảo mắt lôi quang dập tắt, cái kia áo bào xanh Kiếp giả tay đã bị Diệp Tín mạnh mẽ bóp bể, trong miệng của hắn liên tiếp phun ra ra tiên huyết, tê tâm liệt phế đau đớn nhượng hắn không thể thừa nhận, đến mức bản thân đem đầu lưỡi của mình cắn bị thương.
 
 	"Ta nói ta rất mạnh, ngươi có dị nghị?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngươi hại ta nhóm, kiếp cung tuyệt sẽ không phóng qua ngươi!" Cái kia áo bào xanh Kiếp giả hữu khí vô lực phản kích lấy.
 
 	"Ta không giết các ngươi, kiếp cung cũng giống vậy sẽ tìm ta." Diệp Tín cười cười, sau đó một quyền liền đánh vào cái kia áo bào xanh Kiếp giả mặt bên trên.
 
 	Cái kia áo bào xanh Kiếp giả bị một quyền nện đến bay ra ngoài, cổ của hắn ở giữa truyền ra rõ ràng đứt gãy thanh âm, Diệp Tín còn tại nắm lấy tay của hắn, hướng về sau một vùng, cái kia áo bào xanh Kiếp giả lại bay trở về, tiếp lấy Diệp Tín lại một quyền nện ở cái kia áo bào xanh Kiếp giả trên mặt, kinh khủng quyền ép khiến cho cái kia áo bào xanh Kiếp giả đầu giống đồ dưa hấu giống như đập tan.
 
 	Diệp Tín ném đi áo bào xanh Kiếp giả thi thể, tại chỗ ngồi xuống, thân ảnh của hắn hậu phương xuất hiện bốn cái loáng thoáng quang đoàn, chỉ là mười mấy tức thời gian, Diệp Tín lại nhảy dựng lên, hiện tại tình thế nguy cấp, hắn không có thời gian luyện hóa mấy cái kia Kiếp giả nguyên thần, trước tiên đem nguyên thần cầm cố lại liền tốt.
 
 	Diệp Tín lại tại phụ cận tìm tòi chỉ chốc lát, thả người lướt về phía không trung, hắn vừa mới triển động thân pháp, phương xa loáng thoáng chấn động nguyên lực ba động lập tức dập tắt, lần trước tại Cát Tường Thiên đã bị hắn nhớ kỹ đồng thời tỏa định khí tức, giống như bắt đầu thoát ly chiến đoàn.
 
 	Cung điện dưới đất bên trong, Quỷ Thập Tam cõng vẻ mặt cầu xin Long Tiểu Tiên, rơi vào to lớn đầu rồng bên trên, Mặc Diễn trước một bước nằm ở chỗ này, thân thể của hắn lộ ra mềm nhũn, giống như đã tê liệt đồng dạng.
 
 	Quỷ Thập Tam đem Long Tiểu Tiên đặt ở Mặc Diễn bên người, thấy Long Tiểu Tiên đã gần đến nước mắt ròng ròng, cười tại Long Tiểu Tiên trên mũi nắm một thoáng: "Nha đầu ngốc, khóc cái gì?"
 
 	"Nhân gia thật vất vả luyện ra nguyên lực, cũng không có. . ." Long Tiểu Tiên lộ ra càng ủy khuất.
 
 	"Đơn giản giống như heo đần!" Quỷ Thập Tam lắc đầu: "Ngươi muốn a, sư phụ ngươi có thể mượn dùng lực lượng của ngươi, như vậy trái lại, ngươi có phải hay không cũng có thể mượn dùng sư phụ ngươi lực lượng?"
 
 	"Thật?" Long Tiểu Tiên thoáng cái ngây dại, Diệp Tín tại trong mắt của nàng hình tượng, một mực như thần  để giống như quang huy cường đại, những sư huynh khác sư muội đều gọi sư tôn, duy chỉ có nàng kêu sư phụ, cái này thanh sư phụ là tùy tâm mà phát, nghe được nàng cũng có khả năng làm đến sư phụ mạnh như vậy, hoàn toàn không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Nghe nói Thập Tam Tinh Hồn là vị kia Thái Hư Tinh chủ dùng Đế cung sở học luyện chế mà thành." Quỷ Thập Tam cười híp mắt nói ra: "Đây chính là có thể so với thần  khí."
 
 	Đại La Thiên, Diệp Tín hướng về phía trước cấp tốc bay lượn, Vô Vấn chân nhân, Tiểu Hồ Tử đám người đã nhận ra Diệp Tín, chậm lại tốc độ chờ ở không trung, Diệp Tín ánh mắt quét qua, phát hiện hai cái người, là cái kia Chu Nguyên Hỉ cùng Cố Tân Sinh, mà Cảnh công tử cũng chạy tới Tiểu Hồ Tử trên lưng.
 
 	Diệp Tín lập tức minh bạch, hắn lúc ấy cùng Vô Vấn chân nhân nói chí ít hẳn là có một tên gian tế, Tiểu Hồ Tử bọn hắn là tin được, như vậy gian tế khẳng định là Phương Anh, Chu Nguyên Hỉ cùng Cố Tân Sinh bên trong một cái, Vô Vấn chân nhân nhớ kỹ, hiện tại nhượng Tiểu Hồ Tử cõng Cảnh công tử, chính là không yên lòng vạn nhất Phương Anh là gian tế, đến cuối cùng một khắc lợi dụng Cảnh công tử tới áp chế mọi người.