Chương 1069: Nhân tình
 
 	Tại Diệp Tín ý thức còn chưa có đọc hiểu câu nói này phía trước, hắn bản năng đã tại bắt đầu khống chế nét mặt của mình, ánh mắt lộ ra vừa đúng vẻ kinh ngạc, còn có mấy phần không hiểu: "Cái gì phật quang? Nha. . . Là Thanh Ti thành mất đi phật quang a?"
 
 	Tại bản thân khống chế phương diện, Diệp Tín coi là cao thủ, hắn có thể đọc hiểu tâm tình tự của người khác biến hóa, lại có thể đem tâm tình của mình biến hóa thật sâu che giấu.
 
 	Kỳ thật tại thường ngày bên trong nhiều khi đều cần loại năng lực này, đơn cử đơn giản giả dụ, chơi bài quay con thoi, một đám vừa mới bắt đầu chơi bài bạn, thường thường so là ai vận khí tốt , chờ đạt đến cảnh giới nhất định, liền sẽ phát hiện người thắng luôn luôn cái kia có thể làm được bất động thanh sắc đồng thời sức quan sát rất mạnh người, hắn có thể thâm tàng lại có thể đọc hiểu người khác, đương nhiên, cảnh giới lần nữa tăng lên, sau cùng so liền là ai càng có thể diễn, rõ ràng tất cả đều là bài tốt, khi thì không kìm được vui mừng, khi thì ra vẻ trấn định, khi thì ủ rũ, khi thì do dự, khiến người khác hoàn toàn không có biện pháp giải đọc.
 
 	"Đúng vậy a, tựu là Thanh Ti thành mất đi phật quang." Cái kia Vô Vấn chân nhân nhàn nhạt nói.
 
 	"Ta đây cũng không rõ ràng." Diệp Tín hai mắt lại hiển lộ ra một tia hồ nghi: "Chân nhân tại sao muốn hỏi ta vấn đề này?"
 
 	"Minh bạch, Diệp Tinh chủ quả nhiên danh bất hư truyền, lợi hại lợi hại. . ." Cái kia Vô Vấn chân nhân thở dài một hơi, sau đó quay người đi ra ngoài.
 
 	"Chân nhân đây là ý gì?" Diệp Tín nói.
 
 	Cái kia Vô Vấn chân nhân không có trả lời, chỉ là vươn tay lắc lắc, tiếp tục hướng bên ngoài chạy.
 
 	Diệp Tín trong lòng có chút giãy dụa, cái kia Vô Vấn chân nhân có phải hay không có một loại có thể thăm dò tâm cảnh pháp môn? Hắn đã biết đáp án? Như thế. . . Có phải hay không hẳn là giết chết hắn? !
 
 	"Diệp Tinh chủ, tối kỵ vĩnh viễn là tối kỵ, có một số việc là không thể đánh vỡ." Cái kia Vô Vấn chân nhân một bên đi ra ngoài một bên cất giọng nói ra: "Như là đại thiên kiếp muốn trừ hết Hoàng lão đồng dạng, làm tựu không còn hòa giải chỗ trống."
 
 	Diệp Tín có chút kinh hãi, cái kia Vô Vấn chân nhân thế mà có thể cảm ứng được trong lòng của hắn sát cơ a? !
 
 	Động thủ hay là không động thủ? Diệp Tín hít sâu một hơi, sát cơ của hắn chậm rãi bình phục lại, giữa sát na này hắn đã động vô số cái suy nghĩ, sau cùng phán đoán là hại lớn hơn lợi.
 
 	Hắn có thể hay không lưu lại cái kia Vô Vấn chân nhân, cũng còn chưa biết, coi như có thể lưu lại, còn muốn đem Thương Viêm cùng Chân Vân cũng cùng lúc làm sạch, cho dù làm đến loại tình trạng này, cũng không lớn khả năng xóa đi tất cả vết tích.
 
 	Thương Viêm cùng Chân Vân đi Xích Dương đạo tìm hắn Diệp Tín, có hay không cùng người khác nói lên quá? Ở chỗ này chờ hắn Diệp Tín, còn có hay không người khác biết? Cái kia Vô Vấn chân nhân có hay không truyền lại tin tức pháp môn? Trong này có quá nhiều vấn đề, chỉ có một cái khâu ra sai, hắn tựu không chỗ che thân, không duyên cớ làm ác nhân, lại gây thù hằn vô số, như vậy ngu xuẩn.
 
 	Ngay tại Diệp Tín chần chờ thời gian bên trong, cái kia Vô Vấn chân nhân đã càng chạy càng xa, tiêu thất ở chân trời.
 
 	"Diệp Tinh chủ, ngươi trước kia cùng Cực Thượng Bí Long đạo bằng hữu đã từng quen biết a?" Thương Viêm hỏi dò.
 
 	"Ừm, ta biết mấy cái." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Nghĩ không ra, liền Cực Thượng Bí Long bằng hữu đúng Diệp Tinh chủ đều là như thế tôn sùng a." Chân Vân cười nói.
 
 	Diệp Tín có loại người câm ăn hoàng liên cảm giác, cái kia Vô Vấn chân nhân trước khi đi nói hắn Diệp Tín quả nhiên danh bất hư truyền, lợi hại lợi hại, Thương Viêm cùng Chân Vân đem câu nói này lý giải thành tôn sùng, đối với hắn lại là đâm tâm.
 
 	"Hai vị tiền bối, ta nhóm đến cùng có đi hay không Bất Động thiên?" Diệp Tín dời đi chủ đề.
 
 	Thương Viêm trầm ngâm thật lâu: "Diệp Tinh chủ, đợi thêm ta nhóm mấy ngày, cái này trở về tiêu hủy chỉ lệnh, ta nhóm thật sự là không cam tâm, ta muốn. . . Trước phái mấy cái đệ tử đi Bất Động thiên bên kia nhìn xem động tĩnh, như thế nào?"
 
 	"Hai vị tiền bối cũng biết ta Xích Dương đạo có chút không yên ổn." Diệp Tín nói ra: "Ta không chờ được quá lâu, ba ngày!"
 
 	"Tốt, ba ngày tựu ba ngày." Thương Viêm gật đầu nói.
 
 	Diệp Tín định ra ba ngày ước hẹn, là muốn tránh đi Cực Thượng Bí Long cái kia tà giáo, ba ngày sau đó, hoặc là đi Bất Động thiên, hoặc là hắn trở về Diệt Pháp thế, tựu là không thể ở đây lưu lại.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín thấp đánh giá Cực Thượng Bí Long đạo tốc độ phản ứng, ngày thứ hai đang lúc hoàng hôn, hắn từ trong nhập định tỉnh dậy, chậm rãi đi đến trong viện, bỗng nhiên nhìn thấy có một bóng người an vị ở trong viện ghế đá, nhìn chăm chú tây ở dưới trời chiều, lẳng lặng xuất thần.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm âm thầm thở dài, sau đó đi đến bàn đá một bên khác, chậm rãi ngồi xuống,
 
 	"Ta một mực có một cái cảm giác. . ." Bóng người kia ung dung nói ra: "Tam thập tam thiên cho dù cách xa nhau cực kỳ xa xôi, giống như tắm rửa tại cùng một mảnh dưới ánh mặt trời."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín lộ ra hơi kinh ngạc, cái này tu hành giới còn có người nghiên cứu mặt trời a?
 
 	"Sớm sống chiều chết người trần là không nhìn ra, ta đã tại cái này thiên lộ bên trong tìm kiếm rất lâu." Bóng người kia nói ra: "Ta tại nửa đêm lúc từ pháp trận đi hướng khác thiên lộ, khác thiên lộ cũng sẽ là đêm tối, tựa như lần này, trời chiều khoảng cách đường chân trời chỉ còn ba ngón cao thời điểm, ta tiến vào pháp trận , chờ đi ra, phát hiện trời chiều khoảng cách đường chân trời hay là chỉ có ba ngón cao, cũng không biến hóa."
 
 	"Cái này. . . Có ý nghĩa gì a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Còn sống luôn luôn tìm tới ý nghĩa gì, nên có bao nhiêu mệt mỏi a?" Bóng người kia cười nói: "Ta luôn luôn là dạng này, cũng không có việc gì cũng ưa thích nghĩ lung tung."
 
 	"Ngươi là cố ý tới tìm ta?" Diệp Tín quyết định đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Đúng vậy a." Bóng người kia gật đầu nói, người đến chính là tại Cát Tường Thiên thấy qua Cảnh công tử.
 
 	"Có sự?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ừm, ta muốn cùng ngươi phân biệt một biện luận lý." Cảnh công tử nói.
 
 	"Đạo lý gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp Tinh chủ, ta đối với ngươi thế nhưng là không có ác ý." Cảnh công tử nhẹ giọng nói ra: "Ta thừa nhận, lúc ấy xác thực lợi dụng ngươi, không có đúng ngươi thẳng thắn, ta có nỗi khổ tâm riêng của mình a, vạn nhất ngươi trong lòng sinh ra sợ hãi, không muốn chọc Minh giới đệ tử, không nguyện ý phối hợp ta, ta chẳng phải là giỏ trúc múc nước công dã tràng? Lại hướng sâu thảo luận. . . Nếu như ngươi lòng mang ác ý, muốn mượn ta viên này đầu người hướng Minh giới đệ tử lấy lòng, trước đó cùng Thanh Ti thành ám thông xã giao, ta đây khẳng định phải xong đời."
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, chỉ là yên lặng nghe.
 
 	"Cho nên từ ta cái góc độ này nói, ta không có khả năng tin tưởng ngươi, đem ngươi đổi thành ta, ngươi cũng giống vậy, đúng không?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Không sai." Diệp Tín nói, Cảnh công tử nói là sự thật, tức thì tựu có ví dụ tốt nhất, như cùng hắn đúng Thương Viêm giống như Chân Vân, tuyệt đối không thể dốc túi lẫn nhau tố.
 
 	"Như vậy, Diệp Tinh chủ phát giác được ta có mục đích khác, tương kế tựu kế, sau cùng âm ta một lần. . . Ta cũng không thể nói gì hơn, bởi vì chúng ta hai cái lại đổi tới, ta phát hiện ngươi dụng ý không thuần muốn lợi dụng ta, ta cũng sẽ giống ngươi làm như vậy." Cảnh công tử nói.
 
 	Diệp Tín cười cười.
 
 	"Phật quang là ngươi chặn đi?" Cảnh công tử đột nhiên nói.
 
 	"Là ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Phật quang bây giờ ở nơi nào?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Không có." Diệp Tín khẽ thở dài.
 
 	"Không có? Làm sao có thể không có?" Cảnh công tử lộ ra kinh ngạc chi sắc.
 
 	"Nói như thế nào đây. . ." Diệp Tín lộ ra có chút bất đắc dĩ: "Ngươi khả năng không tin, phật quang. . . Bị ta ăn hết."
 
 	"Ăn hết? Nói đùa cái gì?" Cảnh công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	"Đến loại thời điểm này, ta còn có tâm tình nói đùa a?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	Cảnh công tử nhìn chằm chằm Diệp Tín nhìn chỉ chốc lát, đột nhiên cười ra tiếng: "Ha. . . Ngươi độ lượng cũng không nhỏ a!"
 
 	"Khá tốt đi, ta cũng không nghĩ tới loại đồ vật này thế mà có thể ăn." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi ăn, Thanh Phật sẽ phải chết đói." Cảnh công tử lắc đầu: "Hơn nữa lúc ấy ta vỗ bộ ngực đồng ý, nhất định sẽ đem phật quang tìm trở về, mặt mũi này mặt. . . Thế nhưng là ném đi được rồi."
 
 	"Cát Tường Thiên như vậy lớn, Thanh Phật sẽ không kém một trận này a?" Diệp Tín nói, hắn tận lực né tránh Cảnh công tử phía sau cái kia hai câu nói.
 
 	"Thanh Ti thành thế nhưng là toàn ba mươi năm, mới dành dụm ra nhiều như vậy phật quang, ngươi cho rằng Thanh Phật có bao nhiêu lãnh địa?" Cảnh công tử nói ra: "Còn có, ngươi có thể hay không cho ta cái giải nghĩa, lúc ấy ngươi đến cùng là dùng biện pháp gì đem phật quang chặn đi? Tiểu Hồ Tử nói cho ta biết, ngươi từ đầu tới đuôi đều không có rời đi Thanh Ti thành a. . ."
 
 	"Đây chính là chính ta bí mật." Diệp Tín nói.
 
 	Cảnh công tử trầm mặc chỉ chốc lát: "Tốt a, coi như ta không may, chuyện này không thể san bằng, Diệp Tinh chủ, ngươi thiếu ta một lần nhân tình, nhận a?"
 
 	Diệp Tín hơi nhíu lên lông mày, lúc ấy Cảnh công tử thủ hạ là muốn diệt trừ hắn, sau đó muốn đem Thiên Đại Vô Song mang đi, mà Cảnh công tử xác thực có lưu che chở chi tâm, không muốn ra ngoài ý muốn, cố ý dặn dò Tiểu Hồ Tử không muốn trở về sơn trang, trực tiếp đem Diệp Tín đưa vào Diệt Pháp thế.
 
 	Nếu như Cảnh công tử muốn hại hắn, vậy liền không quan trọng, vạch mặt đánh lớn một trận, trong tay ngươi có thần binh, ta cũng có, ai sợ ai? ! Mà Cảnh công tử cũng không ý đồ xấu, hắn chặn chạy phật quang, triệt để phá hủy Cảnh công tử kế hoạch, dạng này tính hắn thiếu một lần nhân tình, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Tốt, ta nhận." Diệp Tín nói.
 
 	"Nhận liền tốt." Cảnh công tử mặt giãn ra mà cười: "Như vậy ta tâm tình thoải mái hơn."
 
 	"Không có phật quang, ngươi trở về như thế nào hướng Thanh Ti thành bàn giao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Bàn giao cái gì?" Cảnh công tử sững sờ: "Ta thổi cái ngưu không được a? Khoác lác phạm pháp a? Cát Tường Thiên còn có quy củ này? Cái kia muốn làm bàn giao coi như không chỉ ta một cái, giống như tuyệt đại đa số tu sĩ cũng có tội."
 
 	Diệp Tín cứng họng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Bọn hắn Thanh Ti thành phòng ngự không chặt chẽ, bị người thừa lúc vắng mà vào cướp đi phật quang, đó là bọn họ vô năng, cùng ngươi ta có quan hệ gì?" Cảnh công tử nói ra: "Diệp Tinh chủ, là đạo lý này a? !"
 
 	"Xác thực. . ." Diệp Tín đành phải điểm một cái.
 
 	"Ngươi nợ ta một món nợ ân tình. . ." Cảnh công tử dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy bàn đá: "Ta phải suy nghĩ một chút làm như thế nào dùng, lần trước bồi cái quần cũng bị mất, lần này ít nhất cũng phải đem bản mò trở về."
 
 	"Vội vã như vậy?" Diệp Tín nói ra: "Phần nhân tình này ngươi lưu được càng lâu đúng ngươi càng có chỗ tốt."
 
 	"Diệp Tinh chủ ngược lại là đủ tự tin." Cảnh công tử cười nói, hắn nghe được Diệp Tín tiềm ý, Diệp Tín tu hành sẽ phi tốc tăng lên, như vậy phần nhân tình này mang tới chỗ tốt tự nhiên càng lúc càng lớn: "Không phải ta phải gấp, là lúc không ta đợi."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta cũng không gạt Diệp Tinh chủ." Cảnh công tử nói ra: "Diệp Tinh chủ nhưng biết Cao Thánh?"