Chương 904: Không lời chiến thư
 
 	Sau đó thời gian, Diệp Tín mỗi ngày đều là khắp núi loạn đi dạo, như là đã cùng Thiên Đại Vô Song kết minh, hắn cần đối Thiên Đại thị làm ra đầy đủ kết luận.
 
 	Trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc, Diệp Tín cuối cùng nhận định, Hoa Hạo Nguyệt lúc trước cảnh cáo là chính xác, Thiên Đại thị tu sĩ, tuyệt đối không thể tín nhiệm!
 
 	Hắn cùng Thiên Đại Vô Song cảnh giới tương đương, thân phận lại là Thiên Đại thị quý khách, liền Thiên Đại thị muốn tại Hà Vân sơn xây thành, cần cái khác mấy cái tông môn tán thành cùng duy trì, cho dù tại loại này tình thế xuống, Thiên Đại thị các tu sĩ y nguyên cho thấy loại kia làm cho người khinh thường thô bỉ.
 
 	Ngay trước mặt Diệp Tín, Thiên Đại thị các tu sĩ cũng không dám nói lung tung loạn động, nhưng tại Diệp Tín rời đi lúc, ngưng chú tại Diệp Tín trên bóng lưng ánh mắt, cơ hồ không có hữu hảo, nhất là đối một mực đi theo Diệp Tín bên người Thảo gia, bọn hắn sẽ giống thấy được con mồi dã thú, một bên thèm nhỏ dãi lấy, vừa lái lấy hạ lưu trò đùa.
 
 	Kỳ thật Thiên Đại thị bên trong cũng không ít nữ tu, đối trong tộc nữ tu bọn hắn là sẽ không làm loạn, bởi vì có địa vị, thân phận đủ loại hạn chế, nhưng đối đãi ngoại nhân, tựu là một chuyện khác.
 
 	Loại thái độ này thường thường từ nhiều loại tâm lý xu hướng tạo thành, Thiên Đại thị tu sĩ cho rằng chỉ có tộc nhân của mình mới là tôn quý, mà các tông tu sĩ trời sinh nên nhận bọn hắn làm chủ, vì bọn họ phục vụ, thậm chí có thể nói, Thiên Đại thị tu sĩ sẽ không đem cái khác tông tu sĩ xem như ngang hàng sinh mệnh, mà là công cụ,
 
 	Mà lại, Thiên Đại thị tu sĩ tại man hoang chi địa gian khổ sinh tồn bên trong nuôi thành  cuồng dã không bị trói buộc đặc tính, bọn hắn không nguyện ý tuân theo quy tắc, chỉ nghĩ phản kháng, phá hư, thậm chí hủy diệt, cũng lấy thế làm vui. Bọn hắn không dám phản kháng Thiên Đại Vô Song, không dám nhận đối mặt Diệp Tín biểu hiện ra địch ý, bởi vì bọn hắn truyền thừa dã thú hiếp yếu sợ mạnh gen, Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song không thể nghi ngờ là Sư vương cấp tồn tại, bầy sói vĩnh viễn sẽ không đi khiêu chiến Sư vương, mà Thảo gia là bao phủ tại Sư vương hào quang bên trong một cái xinh đẹp hươu sao, thuộc về trật tự dây xích bên trong yếu nhất một vòng, bọn hắn cho rằng chỉ cần nhượng cái kia hươu sao thoát ly Sư vương bảo hộ, liền có thể đem cái kia hươu sao chà đạp đến chết.
 
 	Lại hướng sâu thảo luận, cảm xúc là cần dẫn đạo, vô số Thiên Đại thị tu sĩ cũng có được bỏ qua quyền uy cao quý tình hoài, dù sao cũng phải tìm lỗ hổng phát tiết một chút, không thể nhằm vào Thiên Đại Vô Song, cũng không thể nhằm vào Diệp Tín, lúc đó để bọn hắn gặp tai hoạ ngập đầu, càng không thể nhằm vào Thiên Đại Thiếu Bảo, vậy căn bản tựu là thằng điên, bọn hắn không thể trêu vào, như vậy đến từ Hóa Ma uyên Thủ Đàn, Bàng Hỏa, còn có Diệp Tín bên người Thảo gia, không thể nghi ngờ thành  mục tiêu của bọn hắn, Thủ Đàn cùng Bàng Hỏa còn dễ bàn, Thảo gia là cái rất đẹp nữ tu, lại là đi theo Diệp Tín bên người, nếu có biện pháp nhượng đóa hoa này chịu đủ khi nhục mà tàn lụi, bọn hắn sẽ có được lớn lao thỏa mãn.
 
 	Sinh mệnh thiên tính vốn là khác biệt, có người tựu ưa thích làm vườn, thích nhìn hồ điệp tại trong bụi hoa bay múa, mà có người ưa thích đem hoa dẫm lên trong đất bùn, đem hồ điệp bắt lấy, sau đó một chút xíu xé rách.
 
 	Diệp Tín đối Thiên Đại thị hiểu càng nhiều, tâm tựu càng lạnh, thậm chí bắt đầu hoài nghi, duy trì Thiên Đại Vô Song tại Hà Vân sơn xây thành, đến cùng phải hay không một cái lựa chọn chính xác? !
 
 	Một chủng tộc bên trong, chỉ có số ít có được phản xã hội nhân cách, hay là có thể vận chuyển, có thể một chủng tộc bên trong tuyệt đại đa số người cũng bài xích quy tắc, tựu biến thành  một cái đại thùng thuốc nổ, không biết đạo lúc nào liền sẽ bạo tạc.
 
 	Theo chính thức xây thành ngày gần, Thiên Đại Vô Song thuộc về vô cùng phấn khởi trong trạng thái, cả ngày khắp nơi bôn tẩu, có thể ở trong mắt Diệp Tín, Thiên Đại Vô Song đã là thế như chồng trứng sắp đổ, nguy cơ sớm tối!
 
 	Thiên Đại Vô Song dựa vào cực hạn bạo lực, cưỡng ép đem Thiên Đại thị các bộ tộc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, bởi vì bạo lực mà tạo ra xã hội hệ thống, cũng sẽ bởi vì càng cường bạo hơn lực nhúng tay vào mà sụp đổ, Thiên Đại Vô Song không thể thua, thua một lần liền chờ tại thua chỗ có, nếu như nàng ngã xuống, đừng bảo là địch nhân, Thiên Đại thị nội bộ nhất định phải bộc phát một trận đại bạo động, mà đầu mâu sẽ chỉ hướng vừa mới ngã xuống Thiên Đại Vô Song.
 
 	Thiên Đại thị khoáng mạch vậy mà thật bắt đầu vận chuyển, đây là sát lại vô số tài nguyên mạnh mẽ ném ra tới, từ thương nghiệp góc độ nói, cử động lần này ngu xuẩn tới cực điểm, khoáng mạch muốn vận chuyển trên trăm năm mới có thể trở về bản, từ kiến tạo thiên thu vạn đại cơ nghiệp cái góc độ này nói, lại là bắt buộc phải làm, khoáng mạch sẽ thành Thiên Đại thị rễ, một chủng tộc muốn phồn thịnh, không có căn hết thảy đều là vọng đàm.
 
 	Khoáng mạch bắt đầu vận chuyển ngày, Thiên Đại Vô Song cười đến không ngậm miệng được, mà nhìn xa xa Diệp Tín, trong nội tâm bỗng nhiên thăng ra một cỗ thương hại chi tình, muội tử, ngươi nghĩ đến quá lâu dài, dùng Thiên Đại thị loại này đám ô hợp, các ngươi là đi không được bao lâu!
 
 	Chỉ tiếc, hắn không có khả năng làm mặt nói cho Thiên Đại Vô Song, không nói, về sau có lẽ còn có cơ hội kéo Thiên Đại Vô Song một thanh, nói, chẳng những liền bằng hữu đều không có được làm, càng sẽ trở mặt thành thù, hắn muốn nhập cổ phần cũng ngâm nước nóng.
 
 	Đảo mắt qua hai tháng, đến Thiên Đại thị chính thức bắt đầu xây thành thời gian, Hắc Úng Ma Thánh quả thật từ Hóa Ma uyên chạy tới, Thiên Quân cũng phái ra Nghiễm Trấn Thiên Quân, Thủ Đạo thiên quân, đến vì Thiên Đại Vô Song chúc mừng, đồng thời cho thấy Thiên Quân đối Thiên Đại thị duy trì.
 
 	Xây thành nghi thức khiến cho phi thường hùng vĩ, thời gian cũng trường, từ sáng sớm mãi cho đến giữa trưa, lần này Thiên Đại Vô Song xem như đi lên mới đỉnh phong, Tinh điện, Hóa Ma uyên, Thiên Quân cam nguyện làm nàng vật làm nền, như chúng tinh phủng nguyệt, chí ít tại thời khắc này, nàng là Hà Vân sơn Thiên Đại thành chí cao vô thượng nữ vương.
 
 	Qua giữa trưa, tiệc rượu hoàn tất, Hắc Úng Ma Thánh hướng về Diệp Tín bên này đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó hướng dốc núi đi ra ngoài, Diệp Tín biết đạo Hắc Úng Ma Thánh có lời nói, chậm rãi đuổi kịp, Thảo gia từ trước đến nay rất tỉnh táo, sớm phát giác Thiên Đại thị tu sĩ đối nàng đều là không có hảo ý, từ đầu đến cuối không dám rời đi Diệp Tín bên người, Diệp Tín đi, nàng đương nhiên muốn theo tới.
 
 	Đến dưới sườn núi, Hắc Úng Ma Thánh ánh mắt đầu tiên là từ trên thân Thảo gia đảo qua, vừa nhìn về phía Diệp Tín, thấy Diệp Tín không để cho Thảo gia né tránh ý tứ, trầm ngâm một chút, thấp giọng nói ra: "Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân trong âm thầm đi tìm ta, hỏi ta vào nhiều ít cỗ."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Lúc trước ta vào ba ngàn sáu trăm cỗ, về sau lại thêm vào hai ngàn cỗ, tổng số là năm ngàn sáu, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân nói bọn hắn những bằng hữu kia gần đây đều có chút quay vòng không tiện, nhiều nhất có thể tiến đến ba ngàn cỗ, tựu là lo lắng ngươi Diệp điện chủ không lọt nổi mắt xanh."
 
 	"Sao lại thế!" Diệp Tín nói ra: "Đây là đối ta Diệp Tín ủng hộ và tín nhiệm, cảm kích cũng không kịp đâu, ha ha. . . Đa tạ tiền bối."
 
 	"Cám ơn ta làm cái gì?" Hắc Úng Ma Thánh khoát tay áo: "Những thứ này ngân tủy cũng không phải bạch bạch tặng cho ngươi Diệp điện chủ, năm năm về sau bọn hắn có thể tùy thời lui cỗ, mà lại trong năm năm này hàng năm đều có thể được chia huê hồng, tính được hẳn là chúng ta cám ơn ngươi Diệp điện chủ mới đúng!"
 
 	"Ta Diệp Tín từ trước đến nay là có tự biết rõ." Diệp Tín thở dài: "Đều nói nhân vô tín bất lập, ta Diệp Tín thăng nhập Hà Đồ châu vẫn còn không đến một năm, chỗ nào có thể nói có cái gì uy tín? Nếu như không phải tiền bối thay ta nói tốt, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân tuyệt đối không thể xuất ra ba ngàn cân ngân tủy nhập cổ phần."
 
 	"Vừa mới ta nói qua, đều là ăn ngay nói thật mà thôi." Hắc Úng Ma Thánh cười nói: "Mà lại ngươi Diệp điện chủ cũng không cần khiêm tốn, thăng nhập Hà Đồ châu không đến một năm, liền có thể khám phá thánh tâm như ý, đây mới là trọng yếu nhất! Hắc hắc hắc. . . Nếu như ngươi Diệp điện chủ không phải như ý cảnh đại năng, chỉ bằng ta tấm mặt mo này có làm được cái gì? Nói toạc thiên đi bọn hắn cũng sẽ không tin."
 
 	Nói xong, Hắc Úng Ma Thánh dừng một chút, lần nữa nhìn một chút Thảo gia, thấy Diệp Tín vẫn là không có nhượng Thảo gia né tránh ý tứ, đành phải thấp giọng nói ra: "Vu gia trang sự tình ta đã thám thính minh bạch."
 
 	"Quả thật?" Diệp Tín thần sắc trở nên ngưng trọng.
 
 	"Diệp điện chủ có phải hay không từ hạ giới dẫn tới một tòa bảo sơn?" Hắc Úng Ma Thánh từng chữ từng câu nói.
 
 	"Không tệ." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Mà lại hơn nửa năm này Diệp điện chủ hao phí không nhỏ khí lực, rốt cục nhượng Thiên Ba Tinh điện khoáng mạch bắt đầu vận chuyển, đúng không?" Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Là như thế này." Diệp Tín nói.
 
 	"Đây chính là chỗ mấu chốt." Hắc Úng Ma Thánh khẽ thở dài một hơi: "Cho nên Vu Thiên Thọ mới có thể cùng thần điện lẫn nhau cấu kết, bọn hắn chẳng những muốn đem ngươi dời Thiên Ba Tinh điện, sẽ còn nghĩ biện pháp để ngươi đem bảo sơn lưu lại, như thế có thể bạch bạch đến một cái mạch khoáng, lại thu hoạch một tòa bảo sơn."
 
 	"Từ khi Tham Lang Tinh Hoàng vẫn lạc về sau, thần điện đã mấy cùng không có tác dụng, thế mà còn dám nhảy ra khuấy gió nổi mưa? !" Diệp Tín cười lạnh nói, hắn hai mắt nổ lên duệ mang.
 
 	"Ngươi cũng không nên xem nhẹ Tham Lang thần điện." Hắc Úng Ma Thánh quan sát đến Diệp Tín thần sắc: "Cho dù Tham Lang Tinh Hoàng cùng tọa hạ mười hai Tinh tướng đều vẫn lạc, trong thần điện vẫn còn dư lại mấy vị chân thánh, ngươi không thể trêu vào."
 
 	Hắc Úng Ma Thánh sẽ đem lấy được tin tức một năm một mười nói cho Diệp Tín, đây là hắn đạo nghĩa, nhưng hắn tuyệt sẽ không bồi tiếp Diệp Tín cùng đi chịu chết, lần này thuyết phục Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân gia tăng nhập cổ phần, còn có chuyển cáo Vu Thiên Thọ kế hoạch, chính là muốn nhượng Diệp Tín thiếu hắn một cái đại nhân tình, nếu như hắn đánh giá ra Diệp Tín sẽ bị thua, như vậy sẽ dùng phần nhân tình này làm uy hiếp, sớm đem cổ phần của mình rút ra ra ngoài, hắn cùng Hóa Ma uyên không thể tiếp nhận tổn thất!
 
 	"Thần điện trước để ở một bên." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Ta lúc đầu vẫn muốn tìm một cái đối thủ, nếu Vu Thiên Thọ như vậy không kịp chờ đợi nhảy ra, ta đây trước hết hủy hắn Vu gia trang."
 
 	"Diệp điện chủ, cái này cũng không thể làm loạn!" Hắc Úng Ma Thánh nhíu mày lại: "Nếu không sẽ quấy rầy Kiếp giả, ai cũng rơi không được tốt!"
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không vận dụng vũ lực." Diệp Tín lắc đầu nói: "Dùng vũ lực thật không có ý tứ, ta muốn để Vu Thiên Thọ trơ mắt nhìn xem Vu gia trang suy vong, nhưng lại thúc thủ vô sách!"
 
 	Hắc Úng Ma Thánh lẳng lặng nhìn Diệp Tín, một hồi lâu sau, hắn đột nhiên cười, Diệp Tín biểu hiện ra cực mạnh lòng tự tin, hơn nữa còn cảm nhiễm đến hắn: "Thiên Ba Tinh điện khoáng mạch vừa mới bắt đầu vận chuyển, ít nhất phải tại hai, ba năm sau mới có thể có thu hoạch, cho nên hắn chuẩn bị tại hai năm về sau động thủ, hiện tại hắn đã đi bế tử quan, đây là muốn bảo trì tất cả của mình thịnh tình trạng, làm cho ngươi cúi đầu."
 
 	"Hai năm? Hắn ngược lại là có kiên nhẫn." Diệp Tín nói ra: "Ta chỉ cần một năm, là có thể nhượng hắn Vu gia trang trở nên hoàn toàn thay đổi!"