Chương 1290: Cỡ nào đau lĩnh ngộ
 
 	Diệp Tín ba người tại trên sườn núi dừng bước, yên lặng nhìn phía dưới, dưới sườn núi có một mảnh hồ nước, mười mấy khỏa màu tím cây liễu, một người đang nằm tại trong hồ nước trên một khối nham thạch nghỉ ngơi, trên thân che kín một mảnh đại lá sen, bất quá người kia hai chân cùng bắp chân đều lộ tại bên ngoài, chân màu da trắng nõn như ngọc, lại rất nhỏ, bắp chân cũng lộ ra phi thường tinh tế, cho nên hẳn là một cái nữ tử; bên hồ nước có cái mang theo mũ rộng vành người đang câu cá, cần câu, dây câu đều hiện lên rực rỡ màu vàng.
 
 	Một gốc dưới cây liễu trong bóng cây, ngồi hai cái lão giả, bọn hắn đang đánh cờ, tay trái lão giả hồng quang đầy mặt, thân thể khôi ngô, giữ lại thật dài sợi râu, bên phải lão giả lộ ra rất lười biếng, mặc tuyết trắng trường bào, thỉnh thoảng phát ra ho nhẹ âm thanh.
 
 	Còn có một người đứng chắp tay, tựa hồ tại thưởng thức thiên hà bên trong không ngừng nở rộ sấm chớp mưa bão, chỉ cấp Diệp Tín bọn người lưu lại một cái thẳng tắp bóng lưng, sau vai tả hữu treo hai thanh trường kiếm, bất quá vỏ kiếm cùng chuôi kiếm đều bị tầng tầng miếng vải đen bao vây lấy, nhìn không ra kiếm phẩm chất.
 
 	"Bọn hắn là tìm đến phiền phức?" Thần Dạ thấp giọng nói.
 
 	"Ừm." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	Chân Thần là một loại đạt đến phản phác quy chân cảnh giới đại tồn tại, bọn hắn lúc bộc phát, lại phóng xuất ra hủy thiên diệt lực lượng, bọn hắn thu liễm khí tức lúc, lại sẽ trở nên cùng người bình thường không có gì khác biệt, thậm chí liền những cái kia tầng dưới chót nhất tu sĩ cũng không bằng.
 
 	"Đây chính là muốn đánh đi?" Thần Dạ nói.
 
 	"Các ngươi lui xa một chút, ta có thể đối phó bọn hắn." Diệp Tín nói.
 
 	"Có ý tứ gì? Xem thường hai chúng ta?" Thần Dạ trừng ánh mắt lên.
 
 	"Nếu như tới chỉ là pháp thân, ta không ngại các ngươi nhiều tích lũy chút kinh nghiệm." Diệp Tín nói ra: "Nhưng bây giờ đối mặt chính là chân thân a. . . Biết chân nguyên lưỡng giới chư thần vì cái gì không muốn rời đi mình chế tạo ra Thần Vực, chỉ là phóng thích pháp thân đi hành sử ý chí của mình a? Pháp thân bị hủy, luôn có vãn hồi dư, thật là thân ở giữa xung đột là cực kỳ thảm liệt tàn khốc, hơi không cẩn thận, chính là thân vẫn đạo tiêu kết cục."
 
 	"Ngươi cũng vẻn vẹn nhanh hơn chúng ta một bước, có thể so sánh hai chúng ta mạnh bao nhiêu? !" Thần Dạ vẫn còn có chút không phục.
 
 	"Ta chí ít so với các ngươi có kinh nghiệm, mà lại cảnh giới của ta càng cao, kinh nghiệm thì càng nhiều, mặc dù tạm thời là người khác kinh nghiệm, nhưng rất nhanh có thể biến thành chính ta." Diệp Tín cười cười: "Huống chi các ngươi còn chưa có khai phủ đứng để, không có mình Thần Vực, các ngươi còn không tính Chân Thần, mà ta Thần Vực ngay tại hư không bên trong, nói cách khác, ta đi tới chỗ nào, Thần Vực ngay tại chỗ nào, đây là ưu thế lớn nhất."
 
 	"Bọn hắn rời đi hang ổ, chạy đến nơi đây tìm ta gây phiền phức, không khác tự tìm đường chết." Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía phương xa: "Tới không chỉ là mấy người bọn hắn, các ngươi không xuất thủ ở phía sau tọa trấn, ngược lại có thể tạo được uy hiếp hiệu quả."
 
 	Thần Dạ bị thuyết phục, hắn nhếch nhếch miệng: "Vậy chính ngươi cẩn thận đi."
 
 	Diệp Tín cất bước chậm rãi hướng về dưới sườn núi đi đến, hắn mỗi bước ra một bước, từng mảnh từng mảnh hồng nhan thảo liền sẽ tại dưới chân hắn thành hình, như thảm trải hướng bốn phương tám hướng, chỉ là mấy hơi thời gian, phương viên mấy ngàn mét bên trong đã trải rộng hồng nhan thảo, như huyễn quang hình dáng hỏa diễm không ngừng dâng lên, thậm chí liền trên bầu trời thiên hà đều bị nhuộm thành nhàn nhạt màu đỏ.
 
 	Bất quá, hồng nhan thảo không cách nào lấn đến gần dưới sườn núi mấy cái kia thân ảnh, bên cạnh bọn họ mấy chục mét phạm vi, y nguyên duy trì nguyên trạng.
 
 	Nữ tử tựa hồ còn đang ngủ, câu cá còn tại câu cá, phía sau treo song kiếm người y nguyên lưu cho Diệp Tín một cái bóng lưng, mà hai cái lão giả lại không biện pháp tiếp tục đánh cờ, kia hồng quang đầy mặt lão giả một cái tay lơ lửng giữa không trung, trong tay quân cờ chậm chạp rơi không đi xuống.
 
 	Thần Vực chia làm hai chủng, một loại là lấy khí tức của mình, lực lượng ngưng tụ thành vòng phòng ngự, cái này gọi lĩnh vực, một loại là lấy khai phủ đứng để chi làm trung tâm, trải qua thời gian dài kinh doanh hình thành đại khí tượng, cái này gọi để vực.
 
 	Đạt tới đại thánh cảnh, liền có thể chậm rãi rèn luyện lĩnh vực của mình, chỉ là bởi vì lực lượng mạnh yếu, chia làm Thánh Vực cùng Thần Vực, mà để vực là Chân Thần mới có thể có, tại để vực bên trong, chính bọn hắn chính là sơn môn, chính là đại xuyên sông lớn linh mạch, lực lượng tự nhiên có thể đạt tới tối đại hóa.
 
 	Đương nhiên, chân nguyên lưỡng giới chư thần tu hành phương hướng khác biệt, cho nên lĩnh vực, để vực đều tồn tại đủ loại khác biệt, thí dụ như nói Vô Đạo giả, dứt khoát từ bỏ để vực, lựa chọn đem lĩnh vực của mình rèn luyện đến cực hạn, Thiên Đế Chung Quỳ chân chính căn cơ cũng không tại đế cung, mà là trong hư không Minh phủ, cho nên kia Hoài Kỳ tiên sinh mới có cơ hội chui vào đế cung, Minh phủ là vô luận như thế nào cũng vào không được, trừ phi Thiên Đế Chung Quỳ để hắn đi vào.
 
 	Mang theo trong người để vực đi khắp nơi, đây chính là Thiên Đế Chung Quỳ độc nhất vô nhị bản sự, mấy cái kia thân ảnh thấy được phong cuồng sinh trưởng hồng nhan hỏa, trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn, chỉ tiếc, bọn hắn còn không biết, Diệp Tín lĩnh vực cùng để vực đồng dạng đáng sợ, hắn để vực truyền thừa từ Thiên Đế Chung Quỳ, mà lĩnh vực thì là truyền thừa từ Vô Đạo giả, hai chủng truyền thừa sớm đã trên người Diệp Tín hoàn mỹ hòa làm một thể.
 
 	"Mấy vị, mượn cái đường." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	"Khụ khụ. . . Tiểu ca, đường ngay tại chân ngươi dưới, mình đi qua đi." Lão giả áo bào trắng ho đến có chút lợi hại, cho người ta một loại thở không ra hơi cảm giác.
 
 	"Thần Hoang, ngươi muối lại ăn nhiều đúng không? Liền đầu óc đều không thanh tỉnh rồi?" Diệp Tín nói ra: "Thôi được, ta cho ngươi thêm một cơ hội."
 
 	Lão giả áo bào trắng bỗng nhiên quay đầu, một cỗ vô hình khí tức tùy theo chợt nổ tung, phụ cận hồng nhan hỏa bị liên miên nhổ tận gốc, tiếp lấy lại bị chấn động đến vỡ nát, hóa thành vô số tia lửa bốn phía bắn ra.
 
 	"Thiên Đế là gì của ngươi? !" Lão giả áo bào trắng từng chữ từng câu nói.
 
 	"Ngươi nói là Chung Quỳ? Thấy được hồng nhan hỏa, còn không biết lai lịch của ta?" Diệp Tín lắc đầu: "Để cho ta tới đoán một cái, các ngươi ai sẽ nhịn không được xuất thủ trước. . . Thác Thiên, thuộc tính tình của ngươi táo bạo nhất, đang chờ cái gì?"
 
 	Ngồi tại bên hồ nước ngư dân thân hình đột nhiên chấn động, tiếp lấy mãnh liệt vung vẩy cần câu, Diệp Tín chung quanh hơn trăm mét phương viên mặt đồng thời đổ sụp xuống dưới, tạo thành một tòa vực sâu không đáy, tiếp lấy một đạo to lớn lưỡi câu từ trong thâm uyên dâng lên, lấy tốc độ như tia chớp cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Lưỡi câu lộ ra rất sắc bén, cuốn lên quang ảnh cũng so Diệp Tín lớn, nếu như bị lưỡi câu quyển bên trong, vậy thì không phải là mở ngực mổ bụng, mà là sẽ bị giảo làm mảnh vỡ.
 
 	Diệp Tín trong hai con ngươi dần hiện ra vô số đạo điểm sáng màu vàng óng, kia lưỡi câu bên trên đồng thời tách ra đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, quang ảnh trong phút chốc liền bị Diệp Tín sát ý nổ thành nghìn vạn đạo quang hồ, mà kia mặt hồ nước đột ngột nhấc lên sóng to gió lớn, bọt nước như suối phun cuốn lên cao hơn trăm mét.
 
 	Đứng thẳng bóng lưng rốt cục xoay người, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Tín, hai cái lão giả cũng là ngây ra như phỗng, liền kia nằm nữ tử cũng đã ngồi xuống, xốc lên đại lá sen, nhìn chòng chọc vào Diệp Tín.
 
 	Phương xa, Khổng Tước vỗ tay mà cười: "Quả nhiên, tiền bối gọi thẳng Chung Quỳ danh tự, chứng minh ta không có đoán sai, Chung Quỳ chính là tiền bối đệ tử!"
 
 	Trên thực tế, Diệp Tín là bởi vì cùng thiên đế Chung Quỳ ân oán dây dưa, cho nên gọi thẳng Chung Quỳ danh tự, mà đối Khổng Tước tới nói, phán đoán của nàng rốt cục đạt được chứng minh, sóng mắt bên trong tràn đầy đối với mình có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc vui mừng.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín ánh mắt rơi vào ngư dân trên thân, mỉm cười nói ra: "Đây là lần thứ nhất."
 
 	Giữa sân vài bóng người cũng là như bị sét đánh, trên mặt của bọn hắn tràn đầy mờ mịt cùng thổn thức, bởi vì Diệp Tín để bọn hắn hồi tưởng lại nhiều năm phía trước, một lần kia cũng là Thác Thiên cái thứ nhất hướng Thiên Đế Chung Quỳ xuất thủ, sau đó Thiên Đế Chung Quỳ cũng đồng dạng đối Thác Thiên mặt mỉm cười nói, đây là lần thứ nhất!
 
 	"Tiếp xuống tới phiên ngươi a? Yên La!" Diệp Tín ánh mắt lại rơi vào trên người nữ tử kia.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nữ tử kia gương mặt bỗng nhiên biến bóp méo: "Là ngài. . . Trở về. . ."
 
 	Tại bọn hắn trùng điệp trong trí nhớ, Thác Thiên xuất thủ đằng sau, ăn thua thiệt ngầm, kế tiếp là Yên La hướng Thiên Đế Chung Quỳ xuất thủ, giống như đã từng quen biết hình tượng, giống như đã từng quen biết cường đại, giống như đã từng quen biết lạnh nhạt, để bọn hắn vô cùng kiên định tâm cảnh toàn diện tan tác.
 
 	Diệp Tín mỉm cười, đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển, trước kia hắn không cách nào kết luận Hắc Kỳ Lân lập trường, không biết song phương là hữu là địch, hiện tại có Chân Thần chặn đường, như vậy Hắc Kỳ Lân lập trường tựu sáng suốt.
 
 	Bất quá, Hắc Kỳ Lân vốn chỉ là hai mươi trong núi lớn một vị sơn chủ, vẻn vẹn bởi vì nghe lời nhất, nhất nhu thuận, cho nên đạt được Thiên Đế Chung Quỳ yêu thích cùng tín nhiệm thôi, dựa vào cái gì có thể chiêu khiến các phương sơn chủ cùng đại tông?
 
 	Tiếp tục suy luận xuống dưới, nguyên nhân hẳn là xuất hiện ở Thiên Đế Chung Quỳ tạo hóa chi lực bên trên.
 
 	"Hắc Kỳ Lân vận dụng quỷ kế, nuốt các ngươi tạo nghiệp, đúng không?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Câu nói này ra miệng, mấy vị Chân Thần khí tức càng thêm tan tác, gọi là Yên La nữ tử là trước hết nhất sụp đổ, nàng đột nhiên hai đầu gối quỳ rạp xuống trên hòn đá, tiếng buồn bã kêu lên: "Ngài nhưng phải làm chủ cho chúng ta a. . ."
 
 	Cái khác Chân Thần vốn là đã rơi vào hoang mang lo sợ cảnh, gặp Yên La quỳ xuống, bọn hắn cũng bản năng quỳ theo xuống dưới.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn còn có chút lý trí, cho nên làm ra tư thế này, mà dốc núi hậu phương Thần Dạ đã là triệt để lộn xộn, hắn vốn cho rằng có thể nhìn thấy một trận kinh thiên động đại quyết chiến, ai ngờ chỉ có thấy được một chiêu, thế cục liền đã toàn diện nghịch chuyển, hắn phát ra gần như run rẩy thanh âm: "Cái này cái này cái này. . . Cái này cái này cái này cái này. . ."
 
 	"Không thể để cho hắn mở miệng nói chuyện!" Một bên Thiên Đại Vô Song đột nhiên nói ra: "Ta đã sớm lĩnh ngộ, bằng không vừa thấy mặt tựu đánh chết hắn, bằng không dứt khoát đi theo hắn, nếu để cho hắn nói chuyện, liền sẽ phát hiện, ngươi đột nhiên không còn là chính ngươi."
 
 	Đây đúng là Thiên Đại chính Vô Song lĩnh ngộ, bất quá loại này lĩnh ngộ rất đau. . .
 
 	"Ta đã đã đến nơi này, khẳng định phải cho các ngươi lấy lại công đạo." Diệp Tín nói, tiếp lấy khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, một tôn to lớn vô cùng pháp thân từ phía sau hắn dâng lên: "Để cái khác sơn chủ cùng đại tông đều đến đây đi."
 
 	Nhìn thấy mặc đại hồng bào, cũng nhìn thấy rực rỡ vô cùng tịch diệt chi hoa bối cảnh, mấy vị Chân Thần lại không chần chờ, cái kia gọi Thác Thiên ngư dân lập tức đứng dậy hướng về hậu phương lao đi.
 
 	Ngoài ý liệu biến hóa, để phương xa Khổng Tước cũng là trợn mắt hốc mồm, nàng đột nhiên minh bạch cái gì, thì thào nói ra: "Hắc Kỳ Lân thật sự là ngu quá mức. . . Hắn chẳng phải là cho mình đào một cái hố to. . ."
 
 	Nuốt cái khác sơn chủ cùng đại tông tạo nghiệp, ép buộc bọn hắn dựa theo ý chí của mình làm việc, tương đương chôn xuống hạt giống cừu hận, tại Hắc Kỳ Lân bảo trì cường đại lúc, bọn hắn chỉ có thể nối giáo cho giặc, chỉ là, tại xuất hiện báo thù rửa hận hi vọng đằng sau, cho dù là nho nhỏ một tia hi vọng, thế cục liền có khả năng triệt để nghịch chuyển.