Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Diệp Tín có chút quai hàm thủ, suốt ngày tông tu sĩ phối hợp rất có kết cấu, cũng rất có kinh nghiệm, hơn nữa pháp bảo phi thường lợi hại, giống như loại này cực lớn hơn nữa có được tánh mạng thạch đầu, một khi bắt đầu bạo tẩu, lực lượng kinh người sẽ cho mọi người tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng ở suốt ngày tông pháp bảo áp chế xuống, từ đầu đến cuối đều bị khống chế đến sít sao đấy, căn bản vô lực phản kháng.
 
 	Nhất là nữ tu trong tay lưới lửa, cái kia khối cự thạch bởi vì hình thể vô cùng khổng lồ, không cách nào né tránh, chẳng qua nếu như đổi thành hắn Diệp Tín, cũng có khả năng trúng chiêu.
 
 	Một lát tầm đó, cái kia khối cự thạch đã trúng rồi hơn trăm kiếm, biểu hiện ra đá tầng cơ hồ đều bị oanh nát rồi, mà đá tầng nội bộ rõ ràng có huyết nhục, vô số máu tươi không ngừng hướng ra phía ngoài phún dũng lấy, ngưng tụ thành rồi hơn mười đạo huyết tuyền, lại để cho người thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Đón lấy, một cái suốt ngày tông tu sĩ thả người lướt đến trên hòn đá Phương, lúc này đây hắn không có điều khiển phi kiếm, mà là thanh trường kiếm cầm dư trong tay, toàn lực hướng phía dưới đâm rơi.
 
 	Oanh. . . Kiếm quang hóa thành bắn ra vết lốm đốm, đãng hướng bốn phương tám hướng, hòn đá đỉnh bị trường kiếm oanh ra rồi một cái thật sâu cửa động, hòn đá đã không có nhúc nhích khí lực, chỉ là theo ở trong chỗ sâu xuyên đến đứt quãng tiếng rên rỉ.
 
 	Cái khác suốt ngày tông tu sĩ cũng lướt đến trên hòn đá Phương, dương tay vung ra một kiện pháp bảo, pháp bảo chính rơi vào hòn đá đỉnh trong vết thương.
 
 	Ngay sau đó, kiện pháp bảo kia phát ra chói mắt cầu vồng ánh sáng, cả khối cự thạch cũng tùy theo khẽ run lên.
 
 	"Không sai biệt lắm, Diệp huynh, chúng ta cũng qua đi xem." Úy Trì Đại Quốc cười nói.
 
 	Úy Trì Đại Quốc thả người lướt hướng cái kia khối cự thạch, Diệp Tín theo sát phía sau, Kinh Thiếu Ngạn cùng Bạch Hoang bọn người cũng giương khởi hành hình, các loại rơi xuống trên hòn đá Phương, chứng kiến kiện pháp bảo kia đang không ngừng phụt lên lấy cầu vồng ánh sáng, đá tầng ở trong chỗ sâu huyết nhục liên tiếp bị cầu vồng ánh sáng thiêu, mà cực lớn hòn đá tại từng chút một hướng phía dưới than co lại.
 
 	Diệp Tín đã minh bạch, suốt ngày tông tu sĩ là dùng pháp bảo cường hành rèn luyện yêu linh, ngưng tụ nguyên dịch, trong sân tu sĩ trên mặt đều lộ ra rồi vẻ hưng phấn, bởi vì có thể thấy rõ ràng tại kiện pháp bảo kia trung ương có một khỏa quang điểm tại dần dần căng phồng lên, chỉ có Thanh Đồng lộ ra vẻ không đành lòng, nàng ẩn ẩn cảm ứng được rồi dưới chân yêu linh đến cỡ nào thống khổ.
 
 	Yêu linh sau khi chết, nguyên khí sẽ lập tức dật tán, đây là không thể nghịch đấy, lúc kia lại rèn luyện nguyên lực, tiền lời đem giảm bớt đi nhiều, chỉ có loại chuyện lặt vặt này tế, mới có thể để cho tiền lời đạt tới lớn nhất hóa, chỉ là, quá mức tàn nhẫn.
 
 	Thời gian không dài, dưới chân hòn đá cơ hồ đã dung mất một nửa, pháp bảo hào quang cũng dần dần trở nên mờ đi, một cái suốt ngày tông tu sĩ vẫy tay, đem pháp bảo thu hồi lại, tiếp theo từ pháp bảo nội lấy ra một khỏa tròn vo tinh thể.
 
 	Úy Trì Đại Quốc một mực biểu hiện vô cùng là tự nhiên khống lực, nhưng tiếp nhận cái kia khỏa tròn vo tinh thể về sau, hắn cũng không khỏi trở nên vui vẻ ra mặt: "Thượng phẩm! Lại là thượng phẩm nguyên dịch! Diệp huynh, ta đây chính là lấy,nhờ phúc của ngươi ah!"
 
 	"Mọi người bảo vệ hỗ trợ." Diệp Tín cười nói: "Nếu như không có Úy Trì huynh, chúng ta muốn đánh té cái này yêu linh, chỉ sợ muốn phí không nhỏ khí lực, hơn nữa cũng không có biện pháp rèn luyện nguyên dịch."
 
 	"Đây cũng là thiên hạ các nơi tông môn cùng tán tu lớn nhất khác nhau." Úy Trì Đại Quốc cười nói: "Chúng ta gặp được phiền toái, phạm vào sai lầm, hoặc là đã có phát hiện gì, cảm ngộ, đều ghi chép có trong hồ sơ, một đời truyền một đời, sở dĩ phải lại để cho kẻ đến sau ít đi rất nhiều đường quanh co, mà thiên hạ tán tu chết rồi một gẩy lại một gẩy, thay đổi một mảnh vụn (gốc) lại một mảnh vụn (gốc), thủy chung khó có thể có chỗ kiến thụ, đơn giản là bọn hắn căn bản không có tham chiếu, từng cái tán tu đều không thể không từ đầu làm lên, lãng phí quá nhiều thời gian, bỏ lỡ quá nhiều cơ hội."
 
 	Kinh Thiếu Ngạn, Bạch Hoang bọn người sắc mặt đều có chút không rất cao hứng, nhưng Úy Trì Đại Quốc nói không sai, cái này là tán tu khổ sở.
 
 	Đã có được vô câu vô thúc tự do, như vậy cũng muốn thừa nhận tương ứng một cái giá lớn, đơn cử ví dụ nói, một cái tán tu tại một chỗ ngã rồi cái té ngã, hắn nhớ kỹ giáo huấn, bất quá mặt khác tán tu đi đến giống nhau địa phương, y nguyên có khả năng ngã té ngã, mà suốt ngày tông sẽ không, một người tu sĩ ngã sấp xuống rồi, trong tông tu sĩ khác cũng biết cái chỗ kia có một hố, bọn hắn có thể nhẹ nhõm xa xa tránh đi.
 
 	"Diệp huynh, thứ này ngươi thưởng cho Tầm Bảo Điêu a." Úy Trì Đại Quốc móc ra một khỏa ngụy đan, đưa cho Diệp Tín: "Tầm Bảo Điêu tư tâm cực trọng, chúng ta đã nhận được chỗ tốt, nó không có cái gì, hiểu ý sinh bất mãn đấy, về sau sẽ tìm thứ tốt, nó tựu cũng không như vậy tận tâm tận lực rồi."
 
 	"Ah?" Diệp Tín tiếp nhận ngụy đan, quay đầu nhìn về phía ngồi xổm trên mặt đất Tầm Bảo Điêu, Tầm Bảo Điêu đang dùng đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ nhìn xem hắn.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm thầm kêu hổ thẹn, nuôi Tầm Bảo Điêu lâu như vậy, hắn còn không biết Tầm Bảo Điêu tính tình, thường ngày một mặt dùng quát lớn hoặc là uy hiếp phương pháp xử lý lại để cho Tầm Bảo Điêu nghe lời, hắn đối với mực diễn bọn người có thể tuyệt đối sẽ không như vậy, nếu như đem Tầm Bảo Điêu cũng trở thành một cái ngang hàng tánh mạng, vậy hắn khẳng định làm sai rồi.
 
 	"Đưa cho ngươi." Diệp Tín dương tay đem ngụy đan ném cho chồn tía.
 
 	Chồn tía đột nhiên trở nên tung tăng như chim sẻ rồi, nó thả người nhảy lên, nhẹ nhàng tiếp được rồi ngụy đan, sau đó vài cái lẻn đến rồi trên hòn đá Phương, rất thân mật dùng cổ của mình tại Diệp Tín trên bàn chân ma sát vài cái, đón lấy ngoan ngoãn ngồi ở Diệp Tín bên người.
 
 	Diệp Tín khe khẽ thở dài, đều nói tiền tài động nhân tâm, kỳ thật linh thú cũng đồng dạng, trước kia chồn tía cùng thật sự là thân nhất đấy, nhưng chứng kiến hắn Diệp Tín, lại tổng hội trốn ở một bên, đơn giản không tới gần.
 
 	Cái này Tiểu chút chít dù sao cứu mình mệnh đâu rồi, nếu không trời biết đạo hắn muốn tại đáy sông lý khốn bao lâu, về sau nhất định phải đối với tiểu gia hỏa này đỡ một ít.
 
 	"Ta cái này sư đệ chỉ có thể cảm ứng được yêu linh nguyên phủ chỗ, cho nên mới có thể luyện hóa yêu linh nguyên lực, nhưng cái khác thì không được." Úy Trì Đại Quốc ánh mắt đã rơi vào Thanh Đồng trên người: "Đúng rồi, Diệp huynh, ta còn không có hỏi, vị cô nương này là. . ."
 
 	"Nàng gọi Thanh Đồng, là tùy tòng của ta." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Thanh Đồng cô nương, ngươi còn có phát ra hiện?" Úy Trì Đại Quốc rất khách khí mà hỏi.
 
 	"Có." Thanh Đồng gật gật đầu, nàng đối với Úy Trì Đại Quốc là có hảo cảm hơn đấy, dù sao thu người một thanh trường kiếm, đón lấy nàng dùng ngón tay hướng một chỗ: "Tại đây."
 
 	Hai cái suốt ngày tông tu sĩ lập tức điều khiển trường kiếm, hướng về Thanh Đồng chỗ chỉ phương hướng oanh khứ, tu sĩ khác né tránh qua một bên.
 
 	Hiện tại yêu linh đã chết, thân thể đã tiếp cận héo rũ, chỉ là một người một kiếm, liền tại trên hòn đá oanh ra rồi một cái chừng ba mét dư sâu hố, Thanh Đồng vội vàng nói: "Tốt rồi!"
 
 	Nói xong, Thanh Đồng đã thả người nhảy xuống, cúi người móc ra một kiện đồ vật, đón lấy lại thả người nhảy ra đến.
 
 	Cùng một cái đằng trước yêu linh đồng dạng, tại pháp bảo bị tróc bong sau khi ra ngoài, thân thể lập tức bắt đầu hòa tan, hòn đá phát ra tất đấy cách cách đứt gãy thanh âm, mọi người lo lắng khác thường, nhao nhao thả người nhảy đi.
 
 	Vẫn chưa tới năm, sáu tức thời gian, cực lớn hòn đá đã hóa thành trên đất cát sỏi, đón lấy lại dâng lên từng mảnh màu đen sương mù, cuối cùng liền cát sỏi đều hóa thành tro bụi, giống như cho tới bây giờ không có tồn tại qua đồng dạng.
 
 	"Là vật gì tốt?" Úy Trì Đại Quốc hỏi.
 
 	Thanh Đồng cầm trong tay đồ vật đưa tới, Úy Trì Đại Quốc thò tay tiếp nhận, cái kia là một khối móng tay che giống như lớn nhỏ cục đá vụn, có chút giống như ngọc, còn có chút giống như bình thường cương thi, toàn thân hiện lên màu xanh, ở trên còn mơ hồ có khắc phù văn.
 
 	"Đây là cái gì? Trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua? !" Úy Trì Đại Quốc có chút nhăn lại lông mày.
 
 	"Hình như là một khối pháp trận mảnh vỡ." Một cái suốt ngày tông tu sĩ nói ra.
 
 	"Mảnh vỡ? Trừ phi có thể đem cả khối pháp trận làm cho đều, nếu không thứ này không có gì dùng, chỉ có thể rèn luyện suốt ngày sạch cát rồi." Úy Trì Đại Quốc hơi có vẻ được có chút thất vọng, sau đó nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp huynh, điềm tốt thật sự là một người tiếp một người ah, chúng ta rõ ràng hợp với đụng phải bảo linh."
 
 	"Bảo Trang ở trong, không phải khắp nơi đều có yêu linh sao?" Bạch Hoang hỏi.
 
 	"Không giống với." Úy Trì Đại Quốc lắc đầu nói: "Bảo Trang nội yêu linh chia làm hai chủng, một loại là theo Yêu Hoàng kinh thiên oán khí trung sinh sôi đi ra đấy, chúng ta bắt nó gọi là oán linh, một loại là theo các loại pháp bảo trung tạo ra đấy, chúng ta bắt nó gọi là bảo linh, oán linh số lượng rất nhiều, nhưng đại đô chỉ có thể rèn luyện xuất nguyên dịch, nếu như muốn có cái gì đại thu hoạch, hay là muốn rơi vào bảo linh trên người."
 
 	"Oán linh thực lực hoặc là rất mạnh, hoặc là quá bình thường, hoặc là tựu phi thường yếu." Một cái suốt ngày tông tu sĩ nói tiếp: "Rất mạnh chúng ta không thể trêu vào, quá bình thường chỉ có thể rèn luyện xuất nguyên dịch, tuy nhiên nguyên dịch cũng là đồ tốt, nhưng ai không muốn phát bút tiền của phi nghĩa đâu này? Cho nên có thể tìm được bao nhiêu bảo linh, quyết định chúng ta phải chăng có thể đoạt được thứ nhất."
 
 	"Vậy cũng không nhất định." Cái khác suốt ngày tông tu sĩ cười nói: "Nghe nói tên kia không phải do Yêu Hoàng kinh thiên bổn mạng yêu hóa xương sinh mà thành sao? Nếu như có thể đem tên kia đánh té, không chỉ nói đoạt được thứ nhất, tựu tính toán tại Quang Minh Sơn cũng có một vị trí rồi."
 
 	"Yêu Hoàng kinh thiên bổn mạng yêu xương?" Thanh Đồng lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Thanh Đồng cô nương, cái này ngươi cũng không cần suy nghĩ." Úy Trì Đại Quốc cười khổ nói: "Cho dù là Tinh Điện điện chủ cùng Quang Minh Sơn thánh tử đều tới, cũng không dám đi gây tên kia."
 
 	"Bảo Trang trung vậy mà cất giấu lợi hại như vậy yêu linh?" Bạch Hoang tắc luỡi nói.
 
 	"Hơn nữa không chỉ một cái, Yêu Hoàng kinh thiên thân thể ít nhất huyễn hóa ra rồi mười cái Thiên Yêu, tuy nhiên so ra kém tên kia, nhưng cũng không phải tầm thường tu sĩ có thể chọc được đấy." Úy Trì Đại Quốc nói ra: "May mắn, các tiền bối đã có giáo huấn, chúng ta chỉ cần không hướng màu đỏ địa phương đi loạn, tựu cũng không đụng với chúng."
 
 	Nói xong, Úy Trì Đại Quốc lấy ra một cái tiểu cái cân, đem tròn vo tinh thể phóng đi lên, theo rồi nói ra: "Một lượng hai, thượng phẩm nguyên dịch, nhớ kỹ! Diệp huynh, nguyên dịch trước đặt ở chúng ta bên này, pháp bảo đặt ở các ngươi bên kia, đợi đến lúc thời gian đầy, chúng ta lại chia đều, như thế nào? Yên tâm, tuyệt đối với chênh lệch không được."
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Úy Trì Đại Quốc cầm trong tay màu xanh đá vụn đưa trả lại cho Thanh Đồng, đột nhiên, phía trước ẩn ẩn truyền đến một hồi như biển gầm y hệt nguyên lực chấn động, hắn nhăn lại lông mày, cực lực phóng xuất ra thiên kính ấn, phân biệt lấy phương hướng, sau đó mở to hai mắt nhìn: "Ai đi gây Thiên Yêu rồi hả? !"
 
 	"Giống như không phải chúng ta bên này tu sĩ." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Phương hướng của ta rất chuẩn, hướng phiến khu vực này đi chỉ có chúng ta Tam gia, dược cách tông có lẽ ở bên kia, phương hướng không đúng, hơn nữa đoán chừng bọn hắn cũng không có lá gan này."
 
 	Chít chít. . . Chít chít tức. . . Nguyên bản ngoan ngoãn ghé vào Diệp Tín bên chân chồn tía đột nhiên lên tiếng cuồng kêu lên.
 
 	"Không đúng, cái loại này khí tức hướng bên này đã tới!" Diệp Tín gấp nói gấp.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn