Chương 1122: Tổ đội
 
 	Diệp Tín biết đạo bị trò mèo, hắn vốn cho rằng loại này mặt nạ tựu là hướng trên đầu khẽ chụp tựu xong việc, lại không để ý đến Cực Thượng Bí Long đạo làm một cái ẩn giấu khổng lồ liên minh, không biết đạo có bao nhiêu luyện khí đại sư, sao lại chế tác phổ thông mặt nạ? Mà lại giữa sân đều là Cực Thượng Bí Long đạo hộ pháp, dùng Lý Thệ Xuyên lời nói nói, mỗi cái địa vị tôn quý siêu nhiên, như thế nào lại mang theo phổ thông mặt nạ?
 
 	Hiện tại loại này mặt nạ mới phù hợp thân phận, mang cùng không mang không có gì khác biệt, mà bên ngoài tuyệt đối không có biện pháp nhìn thấy mặt nạ tướng mạo.
 
 	Sau đó sáu cái hộ pháp tạo thành ba tiểu đội, hướng về mỗi cái phương hướng lao đi, cái kia bạch y tu sĩ phía trước, Diệp Tín không nhanh không chậm đi theo cánh sườn.
 
 	"Huynh đệ trước kia ở nơi nào tu hành?" Cái kia bạch y tu sĩ tràn đầy thanh nói.
 
 	"Ngũ Giới thiên." Diệp Tín nói, loại chuyện này hắn là há mồm liền ra, không cần nghĩ.
 
 	"Thật là khéo, ta cũng là Ngũ Giới thiên." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Huynh đệ là cái nào tông môn?"
 
 	"Các hạ lại là cái nào tông môn?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Ta là Thiên Kỳ lâu." Cái kia bạch y tu sĩ nói.
 
 	"Xác thực xảo, ta cũng là Thiên Kỳ lâu." Diệp Tín nói, hắn biết đạo cái này tông môn, Thương Viêm, Chân Vân tựu là Thiên Kỳ lâu tu sĩ.
 
 	". . ." Cái kia bạch y tu sĩ quay đầu quét Diệp Tín một chút, sau đó không nói thêm lời nào nữa, bởi vì hắn cho dù phạm vào kiêng kị, chủ động hỏi thăm Diệp Tín lai lịch, nhưng hắn nói là nói thật, Thiên Kỳ lâu có tứ đại lầu chính, phân biệt là thiên, kỳ, ẩn, tàng, hắn chính là kỳ lâu lâu chủ, mà Diệp Tín rõ ràng là tại nói bậy.
 
 	Không phải ai cũng có thể trở thành hộ pháp, chí ít thực lực muốn cùng hắn không sai biệt lắm, nếu như Diệp Tín thật là từ Thiên Kỳ lâu đi ra, nhất định là tứ đại lầu chính bên trong cái khác lâu chủ, vậy làm sao khả năng?
 
 	Có lẽ là đối Diệp Tín cảm thấy nổi nóng, cái kia bạch y tu sĩ không nói gì nữa, vắt hết óc lập ra hoang ngôn, tóm lại là có chút tôn trọng hương vị, giống Diệp Tín dạng kia tùy tiện nói bậy, hoàn toàn không lo lắng bị vạch trần, giống như căn bản không có coi hắn là chuyện!
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia bạch y tu sĩ đột nhiên bắt đầu một chút xíu tăng thêm tốc độ, Diệp Tín hai con ngươi lóe lên một cái, sau đó hắn cũng tốc độ tăng lên, nhưng chỉ duy trì mười mấy tức thời gian.
 
 	Không hiểu tốc độ tăng lên, cái kia bạch y tu sĩ chỉ sợ là đang thử thăm dò tu vi của hắn, mà giả heo ăn thịt hổ thuộc về Diệp Tín sở trường, hắn biết rõ phải làm thế nào ẩn tàng thực lực của mình, một điểm phản ứng đều không có, không được hiệu quả gì, hắn cũng đi theo gia tốc, sau cùng thật sự là lực không thể, cái này hoàn toàn không có sơ hở.
 
 	Hai cái người ở giữa khoảng cách tại một chút xíu kéo ra , chờ đến vài trăm mét có hơn về sau, cái kia bạch y tu sĩ giống như cảm ứng tới, tốc độ lại bắt đầu chậm dần, rõ ràng đang chờ đợi Diệp Tín, sau đó lại lấy ra một cái la bàn.
 
 	Diệp Tín lướt gần lúc, cái kia bạch y tu sĩ hướng về Diệp Tín vẫy tay, sau đó cải biến phương hướng.
 
 	"Phương hướng sai đi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Huynh đệ ngươi có chỗ không biết." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Ngọc giản ghi rõ phạm vi không sai biệt lắm mấy chục vạn dặm xa, Bạch Thu Đồng trước đây tại Giang Cửu sườn núi, hiện tại chưa hẳn chính ở chỗ này, mà ta nhóm chỉ có hai ngày thời gian tìm tới nàng, cho nên ta chuẩn bị đi trước Sơn Bảo thành Sơn Bảo quán rượu đi đi một vòng, có lẽ có thể biết tin tức của nàng."
 
 	"Nơi này còn có thành trì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Có khói lửa địa phương đương nhiên tựu có thành trì." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Chỉ bất quá cái này Ngũ Thánh thiên đều là tu sĩ lai vãng hành tẩu, những cái kia thành trì thiếu có một, hai trăm người, nhiều cũng bất quá năm, sáu trăm người, cùng cái khác thiên lộ vô pháp so sánh."
 
 	"Nha. . ." Diệp Tín minh bạch.
 
 	"Huynh đệ trước kia chưa từng tới qua Ngũ Thánh thiên a?" Cái kia bạch y tu sĩ nói.
 
 	"Không có." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Tốt như vậy địa phương như thế nào không đến đây? Đáng tiếc. . ." Cái kia bạch y tu sĩ thở dài: "Bất quá, huynh đệ thân pháp của ngươi giống như có chút không đủ, đi Sơn Bảo thành có qua có lại không sai biệt lắm có một vạn bảy, tám nghìn dặm, vì tiết kiệm thời gian, ta phải đi nhanh về nhanh, huynh đệ ngươi hay là ở lại chờ ta đi."
 
 	"Được a." Diệp Tín nói.
 
 	"Bên kia có một dòng sông lớn, vì để tránh cho chúng ta đi tán, ngươi đi bờ sông đi một chút, không muốn đi quá xa." Cái kia bạch y tu sĩ nói, theo hắn đột nhiên triển động thân hình, hướng về phương xa lao đi.
 
 	Diệp Tín nhìn xem cái kia bạch y tu sĩ đi xa, miệng bên trong lộ ra một vệt mỉm cười, lẩm bẩm nói ra: "Làm tà giáo liền muốn dùng điểm tâm, tổ chức kết cấu như thế lỏng lẻo. . . Khắp nơi đều là lỗ thủng, xem ra chỉ có lần này hợp tác, về sau hay là trốn tránh đi, miễn cho bị heo đồng đội hại chết."
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ có thể là bởi vì Diệp Tín đúng vô lễ, lợi dụng răng còn răng, ăn miếng trả miếng cũng không có coi Diệp Tín là chuyện, nhưng lại không biết Diệp Tín có gặp gì biết nấy năng lực, chỉ cần lộ ra một chút xíu khe hở, hắn tựu có thể từ khe hở bên trong dòm ngó toàn bộ sự vật.
 
 	Bởi vì tổ chức kết cấu không đủ nghiêm mật, tất nhiên khiến cho thượng tầng đúng tầng dưới khuyết thiếu tín nhiệm, tầng dưới đối đầu tầng cũng khuyết thiếu trung thành.
 
 	Cực Thượng Bí Long đạo mỗi lần có hành động, đều là liên hợp hành động, Cảnh công tử lần kia cũng không cần đề, lần này Lý Thệ Xuyên tuyển xuống ba cái mục tiêu, mỗi cái mục tiêu cũng phái ra hai tên hộ pháp, một mặt là vì tăng cường chiến lực, bảo đảm hành động thành công, một phương diện khác cũng là nhượng hai tên hộ pháp tương hỗ giám sát.
 
 	Cực Thượng Bí Long đạo bên trong tuyệt đại đa số tu sĩ cũng có thân phận khác, liền Lý Thệ Xuyên cũng không ngoại lệ, nếu như hành động cùng mặt khác thân phận bản thân lợi ích cùng một nhịp thở, có lẽ Cực Thượng Bí Long đạo tu sĩ liền sẽ xuất công không xuất lực, thậm chí sẽ cố ý hướng dẫn hành động thất bại.
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ biết rõ hành động sau khi bắt đầu hai cái người liền không thể tách ra, lại như cũ làm theo ý mình, đem Diệp Tín một người ném tới nơi này, chỉ có hai loại nguyên nhân, một loại là quá mức khinh thị Diệp Tín, một loại khác tựu là có mưu đồ khác.
 
 	Diệp Tín rơi vào bờ sông, nhìn xem chầm chậm lưu động nước sông, suy nghĩ của hắn lại trở lại cái kia Tiết Nam Quân trên thân, thiên địa bất nhân, trong đó bao hàm thâm ý thật là đáng sợ, mà cái kia Tiết Nam Quân hẳn là lĩnh ngộ được tà lộ Thần đình tổng sách, cho nên mới sẽ đem mục tiêu chuyển hướng hạ giới, ý đồ tránh đi trận này mênh mông kiếp nạn.
 
 	Sau khi trở về, hẳn là nghĩ biện pháp cùng cái kia Tiết Nam Quân trở thành bằng hữu, nếu như cái kia Tiết Nam Quân thật có được dự đoán loại pháp môn, là hắn phi thường cần, mà Tiết Nam Quân nắm giữ cùng tà lộ Thần đình có liên quan tin tức, hắn càng cần hơn.
 
 	Trong lúc trầm tư, thời gian thật nhanh đi qua, không biết đạo qua bao lâu, phương xa truyền đến kịch liệt nguyên lực ba động, cái kia bạch y tu sĩ đã trở về, hướng về bờ sông lướt tới.
 
 	"May mắn đi chuyến này, nếu không ta nhóm liền muốn vồ hụt." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Cái kia Bạch Thu Đồng đã tiến vào An Pháp cung phong thần chi địa."
 
 	"Phong thần chi địa?" Diệp Tín dừng một chút.
 
 	"Huynh đệ ngươi chưa từng tới Ngũ Thánh thiên, cho nên không biết, nơi này phong thần chi địa nhiều đến mấy trăm chỗ." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Nhớ năm đó Yêu hoàng Kinh Thiên lòng mang ý đồ xấu, vì cùng Thiên Vực đối kháng, hắn dùng Ngũ Thánh thiên thế giới thành lò luyện, sáng lập ra phong thần đại trận, hắn là muốn dựa vào phong thần đại trận áp chế Thiên Vực thần chỉ lực lượng, lại dùng con kiến thực giống dũng khí, đem Thiên Vực thần chỉ mạnh mẽ mài chết, nhưng hắn quên, Thiên Vực bên trong không chỉ có thần chỉ, còn có đếm không hết Thiên tộc tu sĩ."
 
 	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Còn có cái gì sau đó? Hắn phong thần đại trận tự nhiên bị Thiên tộc tu sĩ nghiền vỡ nát." Cái kia bạch y tu sĩ trong thanh âm tràn đầy mỉa mai: "Bất quá, hắn phong thần đại trận xác thực lợi hại, cho dù đã qua nhiều năm như vậy, Ngũ Thánh thiên còn sót lại không ít phong thần chi lực."
 
 	"Cái gì là phong thần chi lực?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Tựu là kim mộc thủy hỏa phong ngũ mạch cấm tiệt." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Tu vi cũng sẽ nhận không nhỏ ảnh hưởng, Thiên tộc, Ma tộc còn có Hải tộc tu sĩ là sẽ không tiến nhập phong thần chi địa, Thiên tộc sợ tuyệt phong, Ma tộc sợ tuyệt hỏa, Hải tộc sợ tuyệt thủy, ta nhóm tu sĩ nhân tộc chịu đến ảnh hưởng tựu nhỏ, mà chỉ có Yêu tộc, sẽ đem phong thần chi địa xem như cõi yên vui."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín tiếp tục khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	"Yêu hoàng Kinh Thiên là Yêu tộc, hắn đương nhiên không biết phong ấn lực lượng của mình." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Mà lại Ngũ Thánh thiên nguyên bản là Yêu tộc địa bàn, thế giới vốn có sáu mạch, chia làm kim mộc thủy hỏa thổ phong, phong thần đại trận lưu lại thổ mạch, chính là vì tu sĩ yêu tộc suy nghĩ, không qua, sau trận chiến ấy, cái này Ngũ Thánh thiên thổ mạch bị hao tổn cũng thảm thiết nhất, cùng nhau đi tới ngươi hẳn là thấy được."
 
 	"Ngươi biết An Pháp cung ở nơi nào a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta nói qua, nơi này ta rất quen." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Nếu không thượng hoàng cũng sẽ không đem ta gọi tới, ngoại trừ ngươi về sau, mấy vị khác hộ pháp đều là thường xuyên tại Ngũ Thánh thiên đi lại."
 
 	"Ta nhóm tổng cộng có bao nhiêu vị hộ pháp?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này. . ." Cái kia bạch y tu sĩ sững sờ: "Ta vừa thăng cửu phẩm, làm sao có thể biết đạo, mà lại ta cũng không dám hỏi a."
 
 	Diệp Tín không nói, cái kia bạch y tu sĩ chần chờ chỉ chốc lát: "Đi thôi, thời gian của chúng ta cũng không nhiều."
 
 	Hai cái người bắn lên thân hình, cái kia bạch y tu sĩ hay là bay ở phía trước, Diệp Tín theo ở phía sau, không sai biệt lắm bay vút ba, bốn giờ, phương xa thấy được mênh mông vô bờ đại sa mạc, vượt qua sa mạc bên bờ về sau, cái kia bạch y tu sĩ hướng về tầng trời thấp rơi đi, Diệp Tín phản ứng chậm một nhịp, kết quả đột nhiên cảm giác không khí chung quanh trở nên nặng dị thường, thân thể của hắn cũng giống vậy, tựa hồ từ dưới nền đất đưa qua tới một cái không thấy được cự thủ, tại bắt lấy hắn hướng xuống vướng.
 
 	Diệp Tín đâm nghiêng bên trong hướng về mặt đất rơi xuống, oanh một tiếng vang thật lớn, chính nhập vào một tòa to lớn cồn cát bên trong, tạo nên từng mảnh từng mảnh bụi mù, cho dù rất nhanh liền từ hố cát bên trong nhảy ra, lộ ra có chút chật vật.
 
 	"Hiện tại biết đạo Thiên tộc tu sĩ vì cái gì sẽ không tiến tới?" Cái kia bạch y tu sĩ hiện ra tại hố cát bên: "Ma tộc tu sĩ thảm hại hơn, bọn hắn chẳng những không bay lên được, liền pháp môn đều không có biện pháp thả thả, Ma tộc lực lượng phần lớn đều đến từ tại trong máu thai nghén ra ma hỏa, ở chỗ này bọn hắn ma hỏa rất khó ngưng tụ."
 
 	Diệp Tín biết đạo đối phương là cố ý không nói trước nói cho hắn biết, loại sự tình này hắn căn bản không để trong lòng: "Nếu như không thể trên không trung đi, ta nhóm như thế nào mới có thể tìm được cái kia Bạch Thu Đồng?"
 
 	"Bạch Thu Đồng tiến vào phong thần chi địa, không ngoài là vì cái kia hai, ba chuyện." Cái kia bạch y tu sĩ nói ra: "Đi theo ta liền tốt."
 
 	Diệp Tín chậm rãi thả ra thần niệm, còn tốt, hắn thần niệm cũng không nhận được ảnh hưởng, theo thần niệm không gãy mở rộng, trong phạm vi mấy chục dặm hết thảy cũng tại hắn ngưng rót phía dưới.