Chương 1276: Toàn tuyến khổ chiến
 
 	Nhật Nguyệt Thành, đại Ban gia mấy vị trưởng lão cùng Lý Thệ Xuyên dẫn đầu giật mình, liền tại bọn hắn hơn trăm mét có hơn, một đạo huyết sắc cột sáng từ từ bay lên, đồng thời tản ra một loại kì lạ ba động.
 
 	Bọn hắn lập tức hướng về huyết sắc cột sáng lao đi, tiếp lấy nhìn thấy vừa rồi kia ban trác thân thể đã biến tiếp cận phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục của hắn không ngừng dung nhập vào phía trên một viên lớn chừng bàn tay thủy tinh khối bên trong, chỉ là mấy hơi thời gian, thủy tinh khối càng lên càng cao, biến thành một cái điểm nhỏ.
 
 	"Có chút không đúng. . ." Một cái đại Ban gia trưởng lão quét mắt bốn phía, hắn cảm giác mình nguyên mạch tựa như nhận lấy một loại nào đó áp chế, giờ phút này dốc hết toàn lực, mới có thể miễn cưỡng lơ lửng ở giữa không trung, hắn nguyên mạch chấn động đã đạt đến cực hạn, mà loại kia áp chế lực vẫn còn tại càng ngày càng mạnh.
 
 	"Đây là. . . Diệt pháp chi lực?" Lý Thệ Xuyên chân mày thật sâu nhăn lại: "Không, muốn so Diệt Pháp thế áp chế cường đại hơn nhiều, thậm chí đã tiếp cận Vạn Thánh thiên những cái kia cấm."
 
 	Đúng lúc này, Nhật Nguyệt Thành phương xa đột nhiên tách ra từng đạo sáng chói hào quang, hào quang liên tiếp phun lên không trung, tụ tập thành vô tận sóng to gió lớn, hướng về Nhật Nguyệt Thành bên này xoắn tới.
 
 	"Bên kia thế nào?" Lý Thệ Xuyên giật nảy cả mình, mặc dù chung quanh loại kia cổ quái áp chế lực bao trùm ở ba động, nhưng hắn con mắt không mù, biết tràn bờ tại bầu trời ở giữa vô tận hào quang tỏ rõ lấy cái gì.
 
 	Nhật Nguyệt Thành bên ngoài, nắm lấy từng kiện thượng cổ thần binh các tu sĩ hướng về Nhật Nguyệt Thành lướt gần, Hoài Kỳ tiên sinh thân ảnh tại phía trước nhất, hắn đột nhiên cao giọng quát: "Thượng cổ thần binh có thể đối kháng diệt pháp chi lực, chư vị có thể tự đại triển thần uy, bất quá, gặp được Minh Phật không muốn tới dây dưa, giao cho ta!"
 
 	"Tiên sinh, bọn hắn còn có thể vận dụng hư không a?" Thái Hư Tinh chủ nói tiếp, kỳ thật hắn là đang vì mình đặt câu hỏi, nếu như chư vị đại kiếp giả cùng hư không hành tẩu đều không thể phóng thích hư không, hắn cũng khẳng định làm không được.
 
 	"Rèn luyện cái này diệt pháp trục chính, thế nhưng là hao phí ta đại lực khí, hôm nay bỏ được lấy ra, chính là vì để bọn hắn không chỗ có thể trốn!" Hoài Kỳ tiên sinh cười lạnh nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi. . ." Thái Hư Tinh chủ cũng đang cười, bất quá hắn tiếu dung có vẻ hơi miễn cưỡng.
 
 	Địch tập! Nhật Nguyệt Thành cảnh báo đã gõ vang, mặc dù giật mình các tu sĩ cảm giác được cả tòa thành thị đều ở một loại kì lạ áp chế lực phía dưới, để bọn hắn nguyên mạch vận chuyển biến phi thường gian nan, nhưng giờ phút này đã không để ý tới tra căn hỏi ngọn nguồn, đi trước ngăn trở địch nhân lại nói.
 
 	Giờ phút này, Quỷ Thập Tam cùng Thiệu Tuyết ngay tại đầu đường dạo chơi mà đi, bọn hắn mới vừa từ Tịch Quyển nơi đó uống rượu xong trở về, đột nhiên nhìn thấy phương xa tràn bờ lấy hào quang, đều thất kinh, ngừng chân hướng bên này quan sát.
 
 	Sau đó Quỷ Thập Tam nhìn thấy mấy đạo hào quang đang hướng về bên này lướt đến, vội vàng xoay người đối Thiệu Tuyết nói ra: "Ngươi đi!"
 
 	"Thập Tam ngươi. . ." Thiệu Tuyết ngẩn người.
 
 	"Là địch nhân, đi mau!" Quỷ Thập Tam thanh sắc câu lệ quát: "Đi Tín ca nơi đó, nơi đó an toàn nhất!"
 
 	Thiệu Tuyết không có già mồm, nàng biết lưu lại chẳng những không giúp được Quỷ Thập Tam, ngược lại sẽ trở thành vướng víu, gắt gao cắn chặt răng quan, sau đó quay người cũng không quay đầu lại hướng về Diệp Tín viện lạc chạy đi.
 
 	Gặp Thiệu Tuyết rời đi, Quỷ Thập Tam âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn thả ra mình Vân Mộ bia, đen nhánh sắc Phượng Tứ cũng xuất hiện sau lưng hắn, không sai biệt lắm có ba, năm hơi thời gian, hai đạo hào quang đặt song song lướt đến.
 
 	Quỷ Thập Tam lộ ra kinh ngạc chi sắc, người tới hắn đều biết, một cái là Bắc Sơn Liệt Mộng, một cái là Cảnh công tử.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Cảnh công tử đều cùng Diệp Tín có liên quan, lại tuần tự bị Thái Hư Tinh chủ thu phục, hai cái chậm rãi thành bằng hữu, bọn hắn nhìn thấy Quỷ Thập Tam thân ảnh, đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới gặp phải cái thứ nhất đáng giá bọn hắn xuất thủ địch nhân, lại là Quỷ Thập Tam.
 
 	Chỉ là sát na, Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Cảnh công tử đột nhiên chuyển hướng, một cái hướng nam, một cái hướng bắc, đều tránh đi Quỷ Thập Tam, hoặc là nói, toàn bộ làm như không thấy được, mà lẳng lặng đứng tại đầu đường Quỷ Thập Tam, khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ.
 
 	Lòng người cũng là nhục trường, đối Bắc Sơn Liệt Mộng tới nói, hắn cùng Quỷ Thập Tam vốn là bằng hữu, mà lại quen biết rất lâu, thường xuyên cùng một chỗ uống chén rượu lớn, nói thoải mái, cứ việc bởi vì thế sự biến ảo, cuối cùng hắn đứng ở mặt đối lập bên trên, thật là muốn đối Quỷ Thập Tam vận dụng sát chiêu, hắn cảm giác không đi tay, không bằng né tránh mình, dù sao Nhật Nguyệt Thành khắp nơi đều là địch nhân, không cần thiết tiếp cận Quỷ Thập Tam.
 
 	Đối Cảnh công tử tới nói, là Diệp Tín giết Hạ Vũ Tiên, cùng những người khác không quan hệ, về sau Vô Vấn chân nhân cũng nói cho hắn biết, Diệp Tín đã sớm biết hết thảy, nhưng không có cản trở hắn trốn đi, càng không có làm khó hắn người, đường đường chính chính, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi tổn thương Diệp Tín bằng hữu, oan có đầu nợ có chủ, hôm nay hắn chỉ tìm Diệp Tín một người.
 
 	Kỳ thật, sát phạt quyết đoán từ không nương tay Diệp Tín, hoàn toàn có thể mình đi đối phó Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Bắc Sơn Cửu Tư, nhất định phải mượn Hồng Phật chi thủ, cũng là bởi vì trong lòng của hắn có xoắn xuýt.
 
 	Bất quá Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Cảnh công tử cũng làm không nhìn thấy Quỷ Thập Tam, cũng không đại biểu Quỷ Thập Tam là may mắn, rất nhanh, lại một đường hào quang lướt đến, người tới là một cái cầm trong tay trường kiếm lão giả.
 
 	Lão giả kia thế nhưng là có lai lịch lớn, từng được vinh dự Kiếp cung phía dưới Nhân giới thứ nhất, Tiêu Diêu thiên Ngụy Tiêu Dao, tại Ngụy Tiêu Dao mất tích phía trước, liền Minh Phật cũng muốn cam bái hạ phong.
 
 	Có thể Quỷ Thập Tam không nhận ra đối phương, gặp Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Cảnh công tử tránh hắn mà đi, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn cùng người quen liều mạng, phát hiện tới một cái xa lạ lão giả, liền quyết định ngăn lại đối phương, theo hắn quát khẽ một tiếng, Vân Mộ bia lập tức lướt lên, hướng lão giả kia kích xạ mà đi.
 
 	Ngụy Tiêu Dao cũng không nhìn ra lên Quỷ Thập Tam, cũng không muốn dừng bước, chém giết Diệp Tín mới là đầu công, lấy thân phận của hắn, vị, chỉ có đầu công mới đáng giá hắn xuất thủ, mà lại hắn coi là Nhật Nguyệt Thành người tuyệt đối không dám cản trở hắn, lại không nghĩ rằng xuất hiện Quỷ Thập Tam cái này lăng đầu thanh.
 
 	Ngụy Tiêu Dao đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó giận tím mặt, tiếp tục uống nói: "Thằng nhãi ranh yên dám vô lễ!"
 
 	Oanh. . . Ngụy Tiêu Dao trường kiếm trong tay chính kích trên Vân Mộ bia, Vân Mộ bia cuồn cuộn lấy bay trở về, ngã vọt tới Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam muốn trốn tránh, nhưng nguyên mạch nhận áp chế, tốc độ phản ứng đại mất tiêu chuẩn, bị Vân Mộ bia đụng chính, liền người mang bia nhập vào hậu phương một gian trong cửa hàng, tiếp lấy cửa hàng liền ầm vang sụp đổ, đem Quỷ Thập Tam chôn ở phế tích nội.
 
 	Ngụy Tiêu Dao cùng Quỷ Thập Tam cảnh giới, tu vi nguyên bản tựu không nhỏ chênh lệch, mặc dù song phương đều hứng chịu tới áp chế, nhưng Ngụy Tiêu Dao trong tay có thượng cổ thần binh, có thể giảm bớt mình đã bị áp chế lực, mà Quỷ Thập Tam không có cái gì, một kích liền cáo bị thua.
 
 	Giờ phút này Ngụy Tiêu Dao đã sinh ra sát tâm, hắn thả người lướt lên, chuẩn bị lại bổ mấy kiếm, lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên hướng về hắn bắn đến, huy động quả đấm to lớn, đánh tới hướng Ngụy Tiêu Dao mặt.
 
 	Ngụy Tiêu Dao mũi kiếm nhanh quay ngược trở lại, như thiểm điện đâm về bóng đen kia, sau một khắc, mũi kiếm đã đâm vào bóng đen kia trong lồng ngực, đồng thời từ phía sau lưng thấu ra.
 
 	Không nghĩ tới a, tại nguyên mạch nhận áp chế tình huống dưới, cũng có thể phóng xuất ra tốc độ, lực lượng hoàn mỹ như vậy một kiếm, Ngụy Tiêu Dao trong lòng hơi có chút tự đắc, nhưng tiếp lấy phát hiện đối phương quyền phong tiếp tục đánh tới hướng hắn mặt, giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Ngụy Tiêu Dao kinh hãi, lập tức phóng xuất ra thánh thể, cứ việc tại trước mắt tình huống dưới ngưng tụ thánh thể là rất chật vật, cũng sẽ hao tổn quá nhiều nguyên lực, nhưng không có cách nào, cũng không thể dùng mình mặt mo đi đón một quyền này.
 
 	Ầm ầm. . . Ngụy Tiêu Dao thánh thể trong nháy mắt bị đánh tan, tiếp lấy quyền phong rơi vào Ngụy Tiêu Dao mặt bên trên, đem Ngụy Tiêu Dao khuôn mặt nện đến máu bắn tung tóe, mà thân thể của hắn thì hướng về hậu phương bay rớt ra ngoài.
 
 	Diệt pháp trục chính uy lực là áp chế nguyên khí, ảnh hưởng đến tất cả tu sĩ nguyên mạch vận chuyển, có thể Phượng Tứ chỉ là một bộ độc thi, trong cơ thể hắn là không có nguyên khí, càng chưa nói tới nguyên mạch, cho nên, trước kia Phượng Tứ mạnh bao nhiêu, hiện tại liền có mạnh bấy nhiêu, hoàn toàn không nhận diệt pháp trục chính áp chế.
 
 	Ngụy Tiêu Dao cho là mình gặp phải là có thể tùy ý xoá bỏ thằng nhãi ranh, nhưng lại không biết, đây là hắn bình sinh gặp mạnh nhất kình địch, sẽ nghênh đón một trận vượt mọi khó khăn gian khổ đại chiến!
 
 	"Hỗn trướng. . ." Ngụy Tiêu Dao từ sụp đổ trong phòng vọt lên, theo hắn gầm thét, một ngụm máu tươi phun ra ra, còn xen lẫn đến mười mấy cái răng, Phượng Tứ một quyền kia, cơ hồ đem hắn miệng đầy răng đều đánh rớt, mặc dù không tính là gì trọng thương, đạt tới hắn cái này cảnh giới, bế quan nghỉ ngơi mấy ngày, liền có thể rơi răng trùng sinh, nhưng rất mất mặt!
 
 	Chỉ là tiếng hô của hắn còn chưa tan mất, đột nhiên cảm giác được sau đầu sinh phong, biết địch tập đã tới, lần nữa toàn lực phóng xuất ra thánh thể.
 
 	Oanh. . . Ngụy Tiêu Dao lại một lần giống như quả bóng gôn một dạng bị Phượng Tứ một quyền quất bay, thân bất do kỷ bay ở giữa không trung Ngụy Tiêu Dao không khỏi kinh hãi trong lòng, đó là vật gì? Tại sao có thể mạnh như vậy? Nếu như không có diệt pháp trục chính áp chế, chỉ sợ liền Thần đình pháp thân cũng không là đối thủ đi. . .
 
 	Chiến đấu trải rộng Nhật Nguyệt Thành mỗi một nơi hẻo lánh, cứ việc trận này đột nhiên xuất hiện tập kích đem Nhật Nguyệt Thành bố trí làm rối loạn, nhưng Nhật Nguyệt Thành tu sĩ đều lộ ra sĩ khí như hồng, liều chết làm lấy chống cự, bởi vì bọn họ là chính nghĩa một phương.
 
 	Các tông các tu sĩ từ Thiên Nam bắc đuổi tới Nhật Nguyệt Thành, chính là vì chống lại Thần đình xâm lấn, làm thiên lộ tương lai giết ra một mảnh bầu trời, bọn hắn không phải chính nghĩa, ai có tư cách đại biểu chính nghĩa?
 
 	Đến tại những cái kia xâm phạm địch nhân, làm Thần đình tại tam thập tam thiên mở rộng giết chóc thời điểm, từ đầu đến cuối không có lộ diện, giờ phút này muốn ở lưng bên trong cắm đao, lại tính là thứ gì?
 
 	Tinh thần trọng nghĩa có đôi khi sẽ có vẻ không quan trọng gì, có chút cổ hủ, mà có đôi khi lại có thể phát huy ngăn cơn sóng dữ tác dụng, để cho người ta phóng xuất ra thấy chết không sờn đấu chí.
 
 	Mặc kệ là thân là Nhật Nguyệt Thành chủ nhân Minh Phật, Hồng Phật, vẫn là các giới đại kiếp giả, hư không hành tẩu, yên hoặc là mới vừa tiến vào Nhật Nguyệt Thành tạm trú tu sĩ, đều tại cùng địch tới đánh liều chết chém giết.
 
 	Diệp Tín ngủ tiểu viện là Hoài Kỳ tiên sinh cùng Thái Hư Tinh chủ mục tiêu cuối cùng nhất, bởi vì có gian tế, bọn hắn đối Nhật Nguyệt Thành bố cục rõ như lòng bàn tay, nếu như từ trên không trung quan sát, sẽ thấy từng đạo hào quang đều tại hướng về Diệp Tín tiểu viện tới gần.
 
 	Thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính mình người, Minh Phật đám người cũng không biết Diệp Tín bên này thế cục, mà mười hai Tinh tướng bên trong, ngoại trừ Quỷ Thập Tam hoàn mỹ thoát thân bên ngoài, những người khác đã hướng tiểu viện dựa vào, đồng thời bày ra từng tầng từng tầng phòng tuyến.
 
 	Ôn Dung canh giữ ở cửa tiểu viện, Mặc Diễn ngồi ngay ngắn ở trong tiểu viện, Ôn Dung là không nhìn thấy chung quanh biến hóa, truyền đến ba động cũng dị thường yếu ớt, mà Mặc Diễn sắc mặt phi thường nặng nề, hắn Yêu Nhãn y nguyên có thể không bị hạn chế nhìn xuống toàn cục, có thể hắn kinh thiên một tiễn lại không cách nào thả ra ngoài ——