Chương 229: Cái mông quyết định đầu
  
  	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả mặt là không có bảo vệ, quyền kình vào cơ thể, hắn tựa như bao cát thông thường lăn lộn về phía sau bay ra ngoài.
  
  	Diệp Tín Nguyên lực tuy rằng không tính là rất cường đại, chí ít so ra kém Hầu Luân Nguyệt, nhưng hắn có Thiên Lang kình, Thiên Lang kình lợi hại nhất địa phương đó là có thể chấn động đối thủ Nguyên mạch, khiến đối thủ tại cực trong thời gian ngắn không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực triển khai phản kích, trước đây Diệp Tín kỹ xảo chiến đấu đã rất kinh khủng, từ hắn hấp thu Kim Long Kỳ hạ nàng kia bản mạng kỹ sau khi, thực lực lại được đến rồi to lớn nâng cao.
  
  	Tại Diệp Tín tu luyện thành Tham Lang Chiến Quyết trong, chỉ có 2 loại đột tiến pháp môn, Bôn Lôi Kích cùng Thuấn Trảm, mà Bôn Lôi Kích cùng Thuấn Trảm không thể nhiều lần thả ra, hiện tại nhiều hơn Vân Long Biến, Diệp Tín đã có thể làm được không khe tiếp nối, chỉ cần trúng hắn 1 chiêu, hắn là có thể hoàn toàn chiếm chủ động.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín đã phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, lão giả kia thân hình còn ở không trung quay cuồng, Diệp Tín nhanh như tia chớp tới gần, một quyền đánh phía lão giả kia mặt.
  
  	Oanh . Huyết hoa vẩy ra, hung mãnh quyền kình, khiến lão giả kia cả khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo, ánh mắt cũng đột xuất bên ngoài, nếu như Diệp Tín quyền kình nữa hung mãnh một ít, thậm chí khả năng ngạnh sinh sinh đem lão giả kia ánh mắt bài trừ tới.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Tín lại phóng xuất ra Thuấn Trảm, đang đến gần lão giả kia trong nháy mắt, đùi phải như sắt roi kiểu về phía trước hất ra.
  
  	Làm lão giả kia lần nữa quay cuồng hướng không trung lúc, Diệp Tín lại lần nữa phóng xuất ra Vân Long Biến, tiếp cận lão giả kia.
  
  	Chỉ là chớp mắt, Diệp Tín đã liên tiếp phóng xuất ra 6, 7 lần đột tiến, mỗi một lần đột tiến đều cấp cho lão giả kia một cái đòn nghiêm trọng, lão giả kia ngay cả rơi xuống đất cơ hội cũng không có, lần lượt bay lên, lại một lần nữa lần hạ xuống.
  
  	"Lưu . Lưu khẩu khí ." Quỷ Thập Tam sử xuất sau cùng sức lực kêu lên.
  
  	Diệp Tín thân hình ngừng, lão giả kia ngã bay tại hơn 10 mét có hơn, lại đang trên mặt đất lăn mấy vòng, lưu lại từng mảnh vết máu.
  
  	Diệp Tín chậm rãi đi về phía trước,
  
  	Lão giả kia mặt đã triệt để thay đổi hình, miệng mũi trong còn đang phụt lên đến máu tươi, Diệp Tín đột nhiên cúi người, bắt được kia trên người lão giả áo giáp, chợt hướng về phía trước lôi kéo. Lão giả kia còn tưởng rằng Diệp Tín là nghĩ đoạt hắn bảo Giáp. Tuy rằng không thể động, nhưng dùng tràn ngập cừu hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín đột nhiên đưa ra chân, đạp thật mạnh tại nơi lão giả ngực bụng giữa, theo chói tai tiếng xương nứt. Lão giả kia trong miệng một cổ máu tươi trực phún ra 1 mét hơn cao.
  
  	Diệp Tín hừ lạnh một tiếng, xoay người hướng Quỷ Thập Tam đi đến. Đi tới Quỷ Thập Tam phụ cận, cúi người quan sát đến Quỷ Thập Tam thần sắc, thấp giọng nói: "Ngươi thế nào?"
  
  	"Đừng cách ta . Gần quá ." Quỷ Thập Tam tốn sức nói: "Trên người ta khắp nơi đều là độc. Hiện tại bị thương . Có chút . Không khống chế nổi."
  
  	"Ta nhớ được Chân Chân đã cho ngươi một quả Bảo Mệnh Đan, có hay không mang ở trên người?" Diệp Tín không để ý Quỷ Thập Tam cảnh cáo.
  
  	"Ngươi không nói . Ta còn thật đã quên ." Quỷ Thập Tam nhếch nhếch miệng. Sau đó gian nan vươn tay, sờ hướng bên hông mình.
  
  	Diệp Tín giành trước một bước tại Quỷ Thập Tam bên hông sờ sờ, lấy ra 1 cái túi tiền. Hắn đem túi mở ra, bên trong chứa 7, 8 cái bình nhỏ. Hắn không dám lộn xộn: "Là cái nào?"
  
  	"Ta tự mình tới ." Quỷ Thập Tam nỗ lực muốn ngồi dậy, nhưng đầu vừa giơ lên, lại trầm xuống. Diệp Tín thẳng thắn vươn tay nắm ở Quỷ Thập Tam cổ, đỡ Quỷ Thập Tam ngồi xuống.
  
  	Quỷ Thập Tam cầm lấy 1 cái màu đen bình nhỏ, mở nắp lên, từ bình sứ trong khắp nơi 1 viên đỏ bừng sắc đan dược, đặt ở bản thân trong miệng, tiếp theo hắn lại cầm lên 1 viên thuốc sáp, một chút đem thuốc sáp lột ra.
  
  	"Đây là cái gì?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
  
  	"Độc tố đã thành ta gân mạch, ta hiện tại chỉ có thể lấy độc trị độc, tốt như vậy nhanh hơn một ít." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	Đem thuốc sáp trong độc dịch nuốt xuống, Quỷ Thập Tam nhắm hai mắt lại, bắt đầu tĩnh tọa điều tức.
  
  	Không sai biệt lắm có mười mấy phút, Quỷ Thập Tam nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt hắn trở nên khá, sau đó chậm rãi đứng lên, nhìn một chút Diệp Tín, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi tại sao không có thúc ta? Cái này không giống ngươi a?"
  
  	"Thúc ngươi cái gì?" Diệp Tín nhăn lại mi.
  
  	"Ngươi tự mình biết." Quỷ Thập Tam chậm rãi hướng xụi lơ trên mặt đất Tô Tĩnh Trí đi đến, xuất ra 1 con bình thuốc, dùng đuôi chỉ dính một điểm nước thuốc, điểm tại Tô Tĩnh Trí nhân trung thượng, chờ giây lát, tiếp theo lại đang Tô Tĩnh Trí trên trán không nhẹ không nặng bắn một chút.
  
  	Tô Tĩnh Trí bỗng nhiên mở hai mắt ra, thấy Quỷ Thập Tam, hắn quá sợ hãi, lấy tay từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, lúc này, hắn thấy được lung tung nằm trên mặt đất các tu sĩ, lúc này không dám động.
  
  	"Đem ngươi nên làm làm xong chuyện." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói.
  
  	Tô Tĩnh Trí về phía sau cà cà, cẩn thận dời tầm mắt, trước nhìn về phía Diệp Tín, vừa nhìn về phía Hầu Luân Nguyệt.
  
  	"Nghe không hiểu ta nói gì?" Quỷ Thập Tam nở nụ cười, lộ ra trắng hếu hàm răng: "Ta hiện tại tâm tình cũng không tốt, không muốn khảo nghiệm ta tính nhẫn nại."
  
  	"Minh bạch . Ta minh bạch ." Tô Tĩnh Trí miễn cưỡng đứng lên, phủ thắt lưng quan sát đến trong suốt bên trong dung khí Yêu sát chi tâm, sau đó hắn dùng chủy thủ trong tay, bắt đầu gọt lấy mạn đằng thượng chất lỏng.
  
  	Quỷ Thập Tam xoay người hướng lão giả kia đi đến, tiếp theo nắm lên lão giả kia tóc, đi hướng bằng bên trong sân bên một cái cửa động.
  
  	"13, ngươi muốn đi đâu?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Đây là ta chủ nhân, chúng ta đã lâu không gặp, đương nhiên muốn thân cận một chút." Quỷ Thập Tam nói: "Cho nên muốn tách ra ngươi a, bằng không lại muốn bị ngươi mắng."
  
  	Diệp Tín không nói, lẳng lặng nhìn Quỷ Thập Tam lung lay lắc lắc đi xa.
  
  	Lúc này Hầu Luân Nguyệt có một bụng nghi vấn, trước khi hắn thế nào đều nghĩ không được, đứa bé này lại có thể đáng sợ như thế! Vừa mới lấy ra nữa rốt cuộc là pháp bảo gì? ! Chỉ là, hắn biết được cái này sự tình không phải là hắn nên hỏi, mỗi người đều có bản thân bí mật, hắn cũng có.
  
  	Hầu Luân Nguyệt đi tới Diệp Tín bên cạnh, quan sát đến Tô Tĩnh Trí động tác, sau đó lại đi tới 1 cái lồng sắt cạnh, nhìn về phía mặt trong tiểu hài tử, hắn ánh mắt lộ ra không đành lòng chi sắc, nhưng không nói gì. Cái gọi là cái mông quyết định đầu, nếu để cho hắn làm loại sự tình này, vậy hắn là tuyệt đối làm không được, vừa mới hắn còn luôn miệng nói những tu sĩ kia là Tà đạo, hiện tại bọn họ đã nắm giữ quyền khống chế, hoàn toàn có thể cho rèn luyện quá trình đình chỉ, nhưng hắn lại phát hiện mình mở không nổi miệng.
  
  	Từ Yêu sát chi tâm trong tách ra là nguyên dịch, tính là tại Thừa Pháp Đế Quốc, đó cũng là có tiền cũng không mua được thứ tốt!
  
  	Một lúc lâu, Hầu Luân Nguyệt tìm cho mình cái cớ, những hài tử kia đã hấp hối, sinh mệnh tiếp cận phần cuối, tính là rèn luyện lập tức ngưng hẳn, bọn họ cũng sống không nổi nữa, hắn lại không thể lãng phí bản thân đan dược, đi cứu những thứ kia cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì người, coi như hắn muộn một bước, lúc chạy đến thời gian, đã kết thúc! Hầu Luân Nguyệt an ủi bản thân.
  
  	"Thế nào? Vào tâm không đành lòng?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	"Không có ." Hầu Luân Nguyệt lộ ra cười khổ: "Chỉ là ."
  
  	"Bọn họ đã trúng 13 độc." Diệp Tín nói, sau đó dùng cằm gật một cái Tô Tĩnh Trí bóng lưng: "Hắn có thể tỉnh lại, là bởi vì hắn có Nguyên lực che chở tâm mạch, những hài tử kia đều là người bình thường, tính là ngươi bây giờ nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, cũng là vô dụng."
  
  	Hầu Luân Nguyệt lặng lẽ một lúc lâu, nhẹ giọng nói: "Chủ thượng, ta không có khác ý tứ, chỉ là . Ngài tâm quả thực quá cứng rắn ."
  
  	"Ta là từ trên chiến trường đi tới." Diệp Tín cười cười: "Trái lương tâm sự tình không biết đã làm bao nhiêu."
  
  	"A? Ví như nói?" Hầu Luân Nguyệt hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Có một lần, ta mang theo Thiên Tội Doanh đường dài bôn tập Linh đỉnh, bởi vì phải đoạt tốc độ, lại có tuyết lớn phong đường, lầm xông vào 1 tòa thôn trang nhỏ trong." Diệp Tín nói: "Nếu như ta có thể xem tới được, đã sớm xa xa tránh được, nhưng lần đó ta không có phái ra thám mã, thôn trang nhỏ lại bị tuyết lớn đắp lên, chờ chúng ta vọt vào thời điểm, mới phát hiện không đúng."
  
  	"Sau đó thì sao?"
  
  	"Sau đó ta phải làm ra 1 cái tuyển chọn." Diệp Tín nói: "Nếu như ta có thể thành công chiếm lĩnh Linh đỉnh, cần 5 ngày hoà hoãn thời gian, bằng không thắng lợi sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào, ta không có biện pháp tiêu hóa thành quả thắng lợi, để cho chạy những thôn dân kia, một khi có người đi mật báo, ta vô cùng có khả năng kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí sẽ bị Đại Triệu quốc quân đội bao quanh bao vây, ngươi nói ta nên thế nào chọn?"
  
  	Hầu Luân Nguyệt lặng lẽ, hắn chân mày thật sâu nhăn lại: "Sau cùng chủ thượng đem thôn dân đều giết sạch rồi sao?"
  
  	"Thiếu chút xíu nữa, đang ở ta chuẩn bị một chút mệnh lệnh thời điểm, nghe được 1 cái hài tử tiếng khóc." Diệp Tín chậm rãi nói: "Khi đó ta mang binh thời gian vẫn chưa tới 1 năm, tâm tính còn dễ dàng chịu ảnh hưởng, nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ tới 1 cái điều hoà biện pháp, ta đem trong thôn tất cả lừa ngựa toàn bộ giết chết, đồng thời làm cho tất cả thôn dân phát hạ thề độc, thay ta bảo thủ bí mật."
  
  	"Biện pháp này không sai." Hầu Luân Nguyệt nở nụ cười: "Chủ thượng còn là một lòng mang thương xót người a."
  
  	"Đúng vậy, không muốn nói người khác, ngay cả ta mình cũng bị bản thân cảm động đến hi lý hoa lạp, cho là ta thật là quá vĩ đại." Diệp Tín cũng cười: "Về sau ta công chiếm Linh đỉnh, ngày thứ 2, Ngư Đạo suất lĩnh thám mã đi ra ngoài tuần tra, đúng dịp chộp được Hổ Đầu Quân thám mã, một phen khảo vấn xuống tới, mới biết được Hổ Đầu Quân cùng Ma quân chính tốc độ cao nhất hướng Linh đỉnh rất gần, tiên phong cự ly Linh đỉnh đã không đủ trăm dặm, ta biết được nữa kéo dài đi xuống đã đi không được, chỉ phải một thanh hỏa đốt rụi Linh đỉnh."
  
  	"Tại sao có thể như vậy?" Hầu Luân Nguyệt có vẻ có chút kinh ngạc.
  
  	"Ta cũng hỏi như vậy bản thân." Diệp Tín nói: "Công chiếm Linh đỉnh, ta tổn thất hơn 400 cái huynh đệ, lại cái gì chưa từng đạt được, cũng là đúng dịp, ta chạy ra vòng vây thời điểm, lại một lần nữa xông vào cái kia thôn trang nhỏ, những thôn dân kia bị sợ hãi, ta còn chưa lên tiếng, bọn họ liền đem mật báo hai người buộc lại, đưa đến trước mặt của ta, nói là hai người bọn họ phản bội thệ ngôn, cùng mọi người không quan hệ, sau cùng cầu xin ta cho thêm 1 lần cơ hội."
  
  	"Những này điêu dân! Thật là tự làm bậy không thể sống!" Hầu Luân Nguyệt nói: "Sau cùng chủ thượng giết bọn họ?"
  
  	"Ta không biết." Diệp Tín nói: "Ta khiến Quỷ Thập Tam bản thân quyết định, hắn làm như thế nào, không có cùng ta nói, đó là ta nhất khắc sâu giáo huấn, lúc đó trừ Tiết Bạch Kỵ cùng Chân Chân, tất cả mọi người yêu cầu trảm thảo trừ căn, là ta sức dẹp nghị luận của mọi người, quyết định cho những thôn dân kia một đầu sinh lộ, ta sai lầm, thiếu chút nữa dao động quân tâm, làm cho cả Thiên Tội Doanh trở nên tứ phân ngũ liệt, may là Quỷ Thập Tam cùng Chân Chân là ủng hộ vô điều kiện ta, cộng thêm Ngư Đạo cùng Tiết Bạch Kỵ bọn họ vì ta nói chuyện, mới tính chế trụ những thứ kia đánh trống reo hò hãn tù."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: