Chương 61: 30 chi hạn
 
 	Sáng sớm, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Hàn Vũ Điện trong, Diệp Tín thở ra một hơi thật dài, tràn ngập ở trong không khí quang điểm tựa hồ bị hắn khí tức thổi tan, tiếp theo Diệp Tín mở hai mắt ra, hoạt động một chút thân thể.
 
 	"Lão Đại, thời gian không sai biệt lắm, nữa kéo dài một hồi, có thể sẽ có chớ học đã sinh tới." Tạ Ân nhẹ giọng nói.
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín ngang thân đứng lên, ngẩng đầu ngắm khắc đầy phù văn trần nhà: "Cái này Hàn Vũ Điện quả thật không tệ, tính là ta bắt đầu lại từ đầu tu luyện, không dùng được 1 năm, ta cũng có thể trở thành Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ."
 
 	"Hàn Vũ Điện cũng là cần Nguyên thạch làm động lực." Tạ Ân nói: "So với chúng ta trước kia muốn tiết kiệm rất nhiều, chỉ tiếc không thể đem cái này Hàn Vũ Điện tháo ra mang theo đi."
 
 	"Cũng không biết Dương Tuyên Thống Phù Đạo tu hành được thế nào." Diệp Tín chậm rãi nói: "Hắn có thể tu hành thành công, sẽ cho chúng ta tiết kiệm hạ đại lượng tài nguyên."
 
 	"Lão Đại, ta có chút không rõ, tốt như vậy cơ hội, tại sao muốn giao cho Dương Tuyên Thống đây?" Tạ Ân hỏi: "Luận thân cận, chúng ta cùng ngươi muốn thân cận nhiều lắm, luận công làm, can đảm đó tiểu quỷ, mỗi lần phát sinh chiến đấu, cuối cùng trốn được phía sau, nếu như không phải là ngươi che chở hắn, lấy hắn cái loại này diễn xuất, tại Thiên Tội Doanh ngay cả hai tháng đều sống không quá đi, đã sớm người hại chết."
 
 	"Ngươi biết ta ưu điểm lớn nhất là cái gì không?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Ừ ." Tạ Ân do dự một chút: "Lão Đại, ngươi ưu điểm nhiều lắm, như Thiên Hà cát nhiều đếm không xuể ."
 
 	"Cút đi!" Diệp Tín cười mắng: "Ta ưu điểm lớn nhất là biết người, ta giải các ngươi bản tính, quen thuộc các ngươi tính tình, biết được các ngươi yêu thích, một người thống lĩnh phải làm, là đem các ngươi đặt ở 1 cái thích hợp vị trí, có thể để cho các ngươi phóng xuất ra lớn nhất quang cùng nóng. Dương Tuyên Thống ưa thích nghiên cứu, Phù Đạo nhất mạch chính thích hợp hắn, nếu như đổi thành các ngươi, cả ngày cùng phù văn giao tiếp, không dùng được 1 năm, phỏng chừng các ngươi đều phải làm cho mau nổi điên."
 
 	"Cái này . Trái lại có chút đạo lý." Tạ Ân nói.
 
 	"Khiến một người đi làm hắn ưa thích làm việc, sẽ làm ít công to, phản chi, chính là làm nhiều công ít." Diệp Tín nói: "Các ngươi khởi bước hơi trễ, nếu như không để cho các ngươi làm 1 cái hoàn chỉnh chu đáo chặt chẽ lớn quy hoạch, chỉ sợ các ngươi một sinh tiến cảnh đều cũng có hạn."
 
 	Nói xong, Diệp Tín cau mày suy tư.
 
 	"Lão Đại, ngươi đang suy nghĩ gì?" Tạ Ân hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Có một việc, ta đã suy nghĩ rất lâu." Diệp Tín nói: "Luôn luôn không nghĩ ra! Ngươi nói . Xung quanh mấy cái này công quốc coi như là nhân tài đông đúc, nhưng vì cái gì, bọn họ đều biết dừng lại với Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ? Là tư chất không đủ? Là tài nguyên không đủ? Là khuyết thiếu ngộ tính cùng đầu óc?"
 
 	Tạ Ân sửng sốt, sau đó cũng đau khổ suy tư, một lúc lâu, hắn dùng không xác định giọng nói nói: "Có thể là . Thiên tài chân chính đều bị mỗi cái tông môn chọn đi ah? Còn lại cùng những thứ kia thiên tài so sánh với,
 
 	Có không nhỏ chênh lệch."
 
 	"Vô nghĩa." Diệp Tín lắc đầu: "Phụ soái lúc đầu đi ra Long Đằng Giảng Vũ Học Viện lúc, là hạc giữa bầy gà, hắn cũng đi qua tổng tuyển cử, luyện thể một môn hắn không cần tốn nhiều sức đã vượt qua, nhưng luyện tâm một môn hắn không có thể thông qua, ta sẽ không tin, năm đó bị tông môn chọn đi, chỉ biết so phụ soái càng mạnh."
 
 	Tạ Ân gãi đầu một cái, hắn vốn là lười động não, mà Diệp Tín vấn đề quá mức mờ ảo, không biết nên như thế nào vào tay.
 
 	"Hàn gia Gia chủ Hàn Tam Muội, lúc còn trẻ cũng là 1 đời tuấn kiệt, hắn cũng không có thể thông qua tổng tuyển cử." Diệp Tín nói: "Xa được không nói, Tiêu Ma Chỉ giống như cũng là bị quét xuống tới, hắn tư chất không đủ? Ngộ tính cùng đầu óc không đủ? Ha hả . Có ý tứ ."
 
 	"Lão Đại, vậy ngươi nói là bởi vì cái gì?" Tạ Ân hỏi.
 
 	"Ta không biết." Diệp Tín dừng một chút: "Hãy nói một chút Thiết Quan Thiên, hắn về điểm này bản lĩnh . Tấm tắc, cho Tiêu Ma Chỉ xách giày cũng không xứng, chỉ là tu hành tốc độ nếu so với bạn cùng lứa tuổi hơi chút nhanh một ít, hắn vì sao có thể đi vào tông môn?"
 
 	Tạ Ân tiếp tục vò đầu, khiến hắn động não gân, có chút quá khó khăn vì hắn.
 
 	"Then chốt ngay luyện tâm, cái dạng gì tâm có thể tiến nhập tông môn?" Diệp Tín thong thả nói, sau đó nhoẻn miệng cười: "Không nói cái này, ngươi nói một chút đám tu luyện sự, Hàn Tam Muội tại 21 tuổi cũng đã là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, Ngụy Quyển cũng 21 tuổi, phụ soái là 20 tuổi, Vương Phương là 22 tuổi . Đảo mắt đã qua rất nhiều năm, bọn họ tiến cảnh vẫn như cũ dậm chân tại chỗ a, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?"
 
 	"Nhưng bọn hắn rèn luyện ra sát chiêu a." Tạ Ân nói.
 
 	"Ta nói là tiến cảnh." Diệp Tín nói: "Tại Cổ trong rừng rậm, một ít tượng sói báo các loại cỡ nhỏ Hung thú, dựa vào bản thân tốc độ cùng sức chịu đựng, có đôi khi cũng có thể càng đấu thắng sư tử hổ báo, thế nhưng, nếu như chúng nó có có thể cùng sư tử hổ báo sánh vai lực lượng, hơn nữa tốc độ cùng sức chịu đựng, chúng nó sẽ trở nên nhiều ít đáng sợ?"
 
 	"Nghĩ tấn chức tu sĩ . Nói dễ vậy sao." Tạ Ân thở dài.
 
 	"Ta có 1 cái suy đoán." Diệp Tín nói: "Thân thể người tại chừng ba mươi tuổi, sẽ tiến nhập đỉnh phong trạng thái, qua 35 tuổi, các phương diện sẽ gặp bắt đầu từ từ suy yếu đi, đây cũng là cái Khảm, nói cách khác . Nếu như tại 35 tuổi trước khi, còn không cách nào tấn thăng làm tu sĩ nói, cả đời không nữa hy vọng."
 
 	"Lão Đại, cái này suy đoán có đạo lý." Tạ Ân gật đầu nói.
 
 	"Cho nên, tại các ngươi đến 30 tuổi trước khi, ta biết đem hết khả năng, đem các ngươi đưa qua đạo khảm này." Diệp Tín nói, sau đó hắn dừng một chút: "Được rồi, Nguyên Linh Chi Thể đến cùng ý vị như thế nào, ngươi tra được sao?"
 
 	"Tra được." Tạ Ân nói: "Nguyên Linh Chi Thể là chỉ Dương cương cùng Âm Sát tài năng ở trên người một người cùng tồn tại hiện tượng, có chút ghi chép trong, đem Nguyên Linh Chi Thể thổi phồng so thiên cao hơn, mà có chút ghi chép trong, rồi lại tìm chửi bới Nguyên Linh Chi Thể, sau cùng khiến cho đầu ta choáng váng não trướng ."
 
 	"Lấy ngươi loại này bại hoại tính cách, cho ngươi đi tra Nguyên Linh Chi Thể ghi chép, cũng là khó khăn cho ngươi." Diệp Tín đi tới trên đài cao, chậm rãi ngồi xuống: "Cùng ta nói đơn giản nói đi."
 
 	"Lão Đại khai báo sự tình, ta đương nhiên muốn tận lực, huống hồ trừ ta ra, Tiết Bạch Kỵ bọn họ cũng không khả năng đi vào đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Đồ Thư Quán." Tạ Ân nói: "Trong đó một quyển sách lập trường coi như là trung lập, nhãn giới cũng so sánh, thậm chí nhắc tới tu hành giới."
 
 	"A?" Diệp Tín lộ ra vui vẻ, Tạ Ân không phải là đần, mà là quá lười, nếu như nhất định làm cho hắn chăm chú làm việc, thông thường sẽ không để cho người thất vọng.
 
 	"Hơn nữa hắn nói đến một sự tình, khiến người ta miên man bất định." Tạ Ân nói: "Hắn nói bất kể là 9 đại công quốc cũng được, là Thần chi Đế quốc cũng được, đâu hoặc là thừa pháp Đế quốc cũng được, kỳ thực tất cả mọi người sinh hoạt tại 1 cái bé nhỏ không đáng kể trong thế giới, thế giới này gọi phù du thế, phù du thế bên trên, có chứng Đạo thế, chứng Đạo thế bên trên, có trường sinh thế, ngay cả trường sinh thế cũng không phải phần cuối, chỉ bất quá . Hắn cũng không biết trường sinh thế bên trên là cái gì."
 
 	Diệp Tín dáng tươi cười chậm rãi thu lại, ngưng thần nhìn Tạ Ân.
 
 	Tạ Ân trầm mặc một lúc lâu, hiển nhiên những tin tức này đối với hắn cũng tạo thành to lớn trùng kích: "Viết sách người may mắn gặp 1 cái thực lực cực kỳ cường đại tu sĩ, là tu sĩ kia nói cho hắn biết, có quan hệ Nguyên Linh Chi Thể sự tình, hắn văn chương tuy rằng không nhiều lắm, nhưng nói xong rất rõ ràng, Nguyên Linh Chi Thể đã thiên tài, cũng là phế vật."
 
 	"Đây là ý gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nguyên Linh Chi Thể sinh có Âm Dương bích lũy, không cách nào ngưng tụ Nguyên lực, tại phù du thế, rất khó đem Âm Dương bích lũy đánh vỡ, cho nên là phế vật; nếu như là tại chứng Đạo thế, chỗ đó tu sĩ mạnh hơn nhiều, bọn họ có nhiều lắm biện pháp khiến Âm Dương tan ra thông, cho nên lại là thiên tài." Tạ Ân nói: "Đương nhiên, cũng có may mắn người, viết sách người nhấc lên thừa pháp Đế quốc sáng lập người, lý thệ đồng bằng, hắn cũng trời sinh Nguyên Linh Chi Thể, có người nói tuổi nhỏ lúc tại dã ngoại chơi diều, bị Thiên Lôi bắn trúng, may mắn không chết, lại nhân họa đắc phúc, Dương cương cùng Âm Sát tan ra thông, từ nay về sau tiến cảnh tiến triển cực nhanh, về sau dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chế thật lớn một phần cơ nghiệp."
 
 	Diệp Tín ngạc nhiên, trong lòng hắn sinh ra một loại ý niệm cổ quái, hẳn là kia lý thệ đồng bằng cũng là cùng hắn có đồng dạng lai lịch?
 
 	"Lão Đại, ngươi không phải là cũng bị sét đánh qua ah ." Tạ Ân đột nhiên thấp giọng nói.
 
 	Diệp Tín không để ý đến Tạ Ân, hắn ánh mắt có chút đăm đăm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện, 2 cái thứ 5 doanh học sinh sóng vai đi vào Hàn Vũ Điện, thấy Diệp Tín ở chỗ này, bọn họ hơi có chút giật mình, sau đó hướng Tạ Ân khom người thi lễ, bản thân tìm cái địa phương ngồi xuống.
 
 	Hàn Vũ Điện bên ngoài, Diệp Linh, Ôn Dung đám người đã ở hướng bên này đi tới, Ôn Dung hướng phía sau nhìn một chút, nói khẽ với Diệp Linh nói: "Anh ngươi đây?"
 
 	"Ta làm sao biết hắn ở đâu?" Diệp Linh sắc mặt trầm xuống: "Hắn đi hắn, ta đi ta."
 
 	Ôn Dung cùng Thẩm Diệu vài người lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, các nàng đều hiểu, nhất định là bởi vì ngày hôm qua Đặng Xảo Oánh bị tức được thổ huyết, khiến huynh muội 2 người sinh ra hiềm khích.
 
 	"Tiểu Linh, ta ngày hôm qua về nhà cùng người nhà cũng tán gẫu qua." Thẩm Diệu ôn nhu nói: "Người nhà đều nói ca ca ngươi rất có cốt khí, hủy diệt Thiên Lang Quyết chỉ sợ là lựa chọn tốt nhất, bằng không sau này phiền phức nhất định sẽ theo nhau mà tới."
 
 	"Thẩm Diệu, ngươi cho ta là tiểu hài tử sao?" Diệp Linh có vẻ rất căm tức: "Nhà ngươi người sẽ nói lời như vậy? Ngươi lập lại lần nữa? !"
 
 	"Kỳ thực . Là Ôn Dung nói ." Thẩm Diệu thè lưỡi: "Còn chưa phải là một dạng? Ta một mực đem Ôn Dung trở thành thân tỷ tỷ!"
 
 	"Đừng cùng ta nhắc hắn!" Diệp Linh nói.
 
 	Diệp Linh cố ý biểu hiện ra đối Diệp Tín Tăng Ác, là trước đó thương lượng xong, dù sao ngày hôm qua ra như vậy đại sự, nếu như Diệp Tín cùng Diệp Linh biểu hiện không thích hợp làm, nhất định sẽ dẫn tới một số người lòng nghi ngờ.
 
 	Diệp Tín thẳng thắn đem Ôn Dung vài người trở thành chong chóng đo chiều gió, nếu như các nàng tin tưởng huynh muội 2 người quả thực xích mích, người khác cũng khẳng định không nhìn ra, cho nên Diệp Linh diễn rất nghiêm túc.
 
 	Vài người đi vào Hàn Vũ Điện, thấy Diệp Tín lại có thể sớm tới, đều có chút giật mình, hướng Tạ Ân vấn an sau khi, liền phân công nhau ngồi ở trên bồ đoàn, thỉnh thoảng nhìn lén nhìn Diệp Tín.
 
 	Không sai biệt lắm qua hơn nửa canh giờ, thứ 5 doanh các học sinh lục tục đều đến rồi, chỉ là hiện tại Hàn Vũ Điện trong chỉ còn lại có 19 học sinh, cái khác đã chết ở tại Song Giá Sơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: