Chương 1184: Bán Thần chi thể
 
 	"Ý của ngươi là. . . Chúng ta đợi?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Không tệ, Hạ Vũ Tiên mặc dù không có sau này vô lực dấu hiệu, nhưng ta có thể liệu định, hắn không cách nào kéo dài." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Thật lâu trước đó, ta là suất quân xuất chinh thống lĩnh, mà thống lĩnh trách nhiệm chính là quan sát, phân tích quân địch tất cả động tĩnh, ý đồ, nhằm vào quân địch chỗ yếu bắt đầu, kỳ thật hiện tại cùng tác chiến không có gì khác biệt, như là đã biết Hạ Vũ Tiên nhược điểm, vậy sẽ phải để hắn không thoải mái."
 
 	Diệp Tín nhìn chuyện góc độ cùng những người khác kiểu gì cũng sẽ không giống, thí dụ như nói hai quân giằng co lúc địch quân đột nhiên xuất hiện mới lợi khí, như thế nào phá giải loại này chưa thấy qua lợi khí là các tướng quân sự tình, mà Diệp Tín lại muốn suy nghĩ địch nhân chế tạo loại này lợi khí hi vọng ở đâu phương diện chiếm cứ ưu thế, lợi khí là ở chỗ này chế tạo vẫn là từ địa phương khác chở tới đây, cái sau đại biểu cho kế hoạch của mình khả năng bị nhìn thấu, tiếp xuống chính là quyết định là nên không tiếc đại giới tiến công vẫn là lập tức suất quân rút đi.
 
 	Tu sĩ khác nhìn thấy Cửu Tử thần kiếm, sẽ chỉ nghĩ đến phải làm thế nào phá giải, mà Diệp Tín nghĩ sẽ càng sâu một chút, càng xa một chút.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch ngồi ở chỗ đó, phục dụng một viên Kim Đan, sau đó bắt đầu nhắm mắt điều tức, bọn hắn đã hao phí một chút nguyên lực, dù sao muốn chờ, không bằng mau chóng để cho mình khôi phục trạng thái đỉnh phong.
 
 	Diệp Tín thì đem mình thần niệm cố gắng nhô ra tràn trề sóng to gió lớn bạo tạc đoàn, quét mắt những cái kia thiên lộ tu sĩ, rốt cuộc tìm được mục tiêu của mình.
 
 	Mới vừa rồi bị ba người bọn họ gây thương tích trung niên tu sĩ đã lui đến đám người về sau, thần sắc của hắn rất quái dị, méo mặt một chút, sau đó phun ra một ngụm máu, máu của hắn lại là lục sắc, tiếp lấy sắc mặt của hắn đại biến, luống cuống tay chân móc ra mấy cái bình sứ nhỏ, đem bình sứ nhỏ bên trong đan dược toàn bộ nuốt vào.
 
 	Trên thực tế hắc bầu trời khắp nơi đều là Quỷ Thập Tam sinh độc, những cái kia thiên lộ tu sĩ có thánh thể bảo hộ, sinh độc không có cách nào xuyên thấu qua thánh thể xâm nhập vào máu thịt bên trong đi, nhưng này trung niên tu sĩ thánh thể bị Diệp Tín ba người oanh diệt, nhục thân bại lộ bên ngoài, tình huống liền thay đổi.
 
 	Đến lúc này, thiên lộ các tu sĩ mới cảm giác được không đúng, nhao nhao dừng tay , chờ đến mây khói tiêu tán, mới nhìn đến Minh phủ Thần Vực y nguyên lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch lại ngồi xếp bằng nhập định, hiển nhiên bọn hắn công kích không có đưa đến hiệu quả gì.
 
 	Diệp Tín cũng có chính mình sự tình phải bận rộn, mười mấy khỏa trân châu lớn nhỏ quang cầu ở bên cạnh hắn quanh quẩn, Diệp Tín lấy tay tiếp được một viên quang cầu, nhìn chăm chú một lát, một chỉ đem quang cầu đạn được vỡ nát, quang cầu hóa thành vô số đạo hơi khói, tản mát ra, mấy hơi thời gian, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Minh phủ Thần Vực biên giới tại không để cho người chú ý mở rộng, không sai biệt lắm khuếch trương ra mấy thước diện tích.
 
 	Thiên lộ các tu sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ, Diệp Tín ba người là có ý gì? Đấu không lại Cửu Tử thần kiếm? Sợ? Sợ ngược lại là đi a, bọn hắn cũng liền khôi phục tự do, cũng không đánh lại không đi, cái này muốn hao tổn tới khi nào? !
 
 	Hạ Vũ Tiên thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì vô tận rung động, hắn rốt cuộc minh bạch Ngân Diên vì cái gì không dám ra tay!
 
 	Thần Vực a. . . Nếu như hắn sớm biết Diệp Tín có được Thần Vực, tuyệt đối không thể mang theo những này Minh giới tu sĩ đến tìm phiền phức, chính tương phản, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cho Diệp Tín đưa tới một phần hậu lễ, sau đó cùng Diệp Tín kết giao, đáng tiếc, mở cung không quay đầu lại tiễn, đã đem Diệp Tín đắc tội, vậy chỉ có thể phân ra sinh tử.
 
 	Thời gian đang không ngừng trôi qua, những cái kia thiên lộ tu sĩ cảm thấy có chút xấu hổ, trong đó mấy cái tu sĩ cũng học Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, chuẩn bị ngồi xếp bằng tu luyện, đền bù tổn thất của mình nguyên lực, cũng con mắt vừa mới nhắm lại, liền vừa sợ kinh ngạc nhảy người lên, nơi này chính là Thần Dạ chiến kỳ chân giới, nơi nào có một tơ một hào nguyên lực?
 
 	Vừa rồi từ đầu đến cuối ở vào khẩn trương bản thân bảo hộ hay là chiến đấu bên trong, bọn hắn không thể nhận ra cảm giác, hiện tại yên tĩnh mới phát hiện, mảnh này hắc không ngay tại từng giờ từng phút làm hao mòn lấy bọn hắn nguyên lực, coi như từ đây cắt ra bắt đầu lại không vận dụng nguyên lực, mấy ngày sau, bọn hắn nguyên lực sợ rằng cũng phải tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Minh phủ bên trong Diệp Tín một mực dương dương tự đắc, kia mười mấy khỏa quang cầu đều bị hắn đánh vỡ, cũng để Minh phủ phạm vi lại bành trướng gần trăm mét diện tích, Diệp Tín thần sắc tựa hồ có chút thất vọng, hắn lắc đầu: "Quá ít a. . . Còn có mười ngày, thật làm cho người không kịp chờ đợi."
 
 	"Làm sao? Mười ngày sau có cái gì?" Mở mắt Kế Tinh Tước không hiểu hỏi.
 
 	"Một trận khoáng cổ tuyệt kim đại quyết chiến, sau đó, các ngươi sẽ thấy thiên lộ bên trong sẽ thêm ra một vị Bán Thần." Diệp Tín dừng một chút: "Ít nhất là Bán Thần."
 
 	Minh phủ diện tích sẽ thêm ra hơn trăm mét, là bởi vì vừa rồi những cái kia thiên lộ tu sĩ nguyên thần đã dung nhập vào Minh phủ bên trong, bất quá, chỉ là dựa vào chính mình tự mình động thủ, lại có thể đạt được nhiều ít nguyên thần?
 
 	Tựa như mình mổ heo làm lòng nướng, hiệu suất khẳng định phi thường thấp , chờ đến Thần đình toàn diện xâm lấn, Diệp Tín không thể nghi ngờ là xâm nhập một tòa cỡ lớn thịt xiên chế biến nhà máy xuất hàng mang, đối mặt với một nhà kho một nhà kho, chồng chất như núi lòng nướng, cái trước có thể sẽ chết đói, cái sau muốn lo lắng chính là bị căng hết cỡ.
 
 	Lấy Diệp Tín cứng cỏi tâm tính, kỳ vọng của hắn cũng đã đến không cách nào ức chế trình độ, hận không thể lập tức liền có thể tới Thần đình quy mô tiến công thời gian.
 
 	Yên lặng thật lâu Hạ Vũ Tiên rốt cuộc hiểu rõ Diệp Tín ý đồ, đây là muốn tươi sống đem mình mài chết a. . .
 
 	Hạ Vũ Tiên ánh mắt đang lóe lên, tựa như đã từng Nhất Xuyên Tiên Quân, đối Diệp Tín hơi có chút hiểu rõ về sau, trong lòng cảm thấy không khỏi kinh hãi, bởi vì Diệp Tín thực lực, càng bởi vì Diệp Tín giảo hoạt, làm sao có thể? Từ khi luyện hóa Cửu Tử thần kiếm về sau, hắn là lần đầu tiên vận dụng Cửu Tử thần quyết, Diệp Tín từ chỗ nào nhìn ra hắn vô lực vì kế? !
 
 	Đổi thành thiên lộ, Hạ Vũ Tiên đều không thể thời gian dài điều khiển Cửu Tử thần kiếm, giờ khắc này ở Thần Dạ chiến kỳ chân giới bên trong, tình huống càng thêm hỏng bét.
 
 	Nhưng người sống cũng không thể bị ngẹn nước tiểu chết, Diệp Tín tại thời gian ngắn hẳn là sẽ không đi ra Thần Vực, Hạ Vũ Tiên đại não nhanh chóng vận chuyển, bỗng nhiên nghĩ đến một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Đón lấy, Hạ Vũ Tiên ra hiệu hai cái tu sĩ tới gần, tại bọn hắn bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì, kia hai cái tu sĩ lại lướt về phía cái khác thiên lộ tu sĩ, đem Hạ Vũ Tiên chuyển cáo cho người khác.
 
 	Hạ Vũ Tiên căn dặn ngay tại thiên lộ các tu sĩ châu đầu ghé tai truyền ra, Diệp Tín nhìn thấy, cũng minh bạch Hạ Vũ Tiên khẳng định có âm mưu gì, chỉ là hắn hoàn toàn không quan tâm, trừ phi có pháp thân đích thân tới, có lẽ có thể uy hiếp được hắn Thần Vực, đến tại Hạ Vũ Tiên, đã là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy lần.
 
 	Tất cả thiên lộ tu sĩ đều trở nên trầm tĩnh, nhưng bọn hắn tập thể tản ra nguyên lực ba động lại tại không ngừng tăng vọt.
 
 	Một lát, Hạ Vũ Tiên hít sâu một hơi, Định Thiên kiếm, Huyền Nhân kiếm, Ảnh Ma kiếm, Phi Yêu kiếm, Hoang Hải kiếm cái này Ngũ Nguyên thần kiếm đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt sóng, tại hắc không lưu lại từng đạo cầu vồng, hướng về kia Thần Dạ bay tới.
 
 	Cùng lúc đó, thiên lộ các tu sĩ cũng như ong vỡ tổ xông về Thần Dạ, toàn lực ứng phó phát động công kích.
 
 	Hạ Vũ Tiên biết mình không làm gì được Thần Vực, liền đem mục tiêu chuyển hướng Thần Dạ, ý nghĩ của hắn là có đạo lý, chỉ cần chém giết Thần Dạ, cái này chiến kỳ chân giới chắc chắn phá giải, sau đó bọn hắn liền có thể khôi phục sự tự do, cho dù vẫn là không có cách nào diệt trừ Diệp Tín, chí ít có thể an toàn lui trở về Minh giới bên trong đi.
 
 	"Xong. . ." Ngân Diên nhìn thấy Hạ Vũ Tiên ngược lại tiến công Thần Dạ, lộ ra kinh ngạc chi sắc, nàng không nghĩ tới Hạ Vũ Tiên sẽ như thế ngu xuẩn: "Cái kia gọi Thần Dạ gia hỏa không muốn nhúng tay, là vì để Diệp Tín nhiều một ít lịch luyện, ta luôn cảm giác hắn tại bồi dưỡng Diệp Tín, Hạ Vũ Tiên. . . Là đang tìm cái chết a!"
 
 	"Ngươi có rất ít dạng này e ngại thời điểm." Nhất Xuyên Tiên Quân nhẹ nói.
 
 	"Ta hướng hắn xuất thủ qua, chỉ cần hắn không bức ta, ta nghĩ sẽ không còn lần thứ hai." Ngân Diên lộ ra cười khổ.
 
 	Thần Dạ thấy mình đột nhiên biến thành tiêu điểm, lộ ra trợn mắt hốc mồm, sau đó thở dài: "Diệp Tín, cái này chớ có trách ta nha. . ."
 
 	Kỳ thật Thần Dạ khoảng cách chiến đoàn tại mấy ngàn mét có hơn, mặc dù Hạ Vũ Tiên thế công phi thường đột ngột, nhưng hắn có đầy đủ thời gian tránh né, chỉ là, hắn cũng không muốn tránh, bởi vì hắn cũng cần lịch luyện, là nhất sau lớn thu hoạch, hắn chuẩn bị cực kỳ lâu, càng là sắp xảy ra, hắn càng là sợ hãi, lo lắng cho mình chuẩn bị còn chưa đủ.
 
 	Ong ong. . . Thần Dạ đẩy ra một mặt kính tròn, kính tròn lấy cực nhanh tốc độ bành trướng, đảo mắt biến thành một tòa chừng hơn nghìn thước cao kính tường.
 
 	Kính tường chiếu rọi ra ngoại giới tất cả, Hạ Vũ Tiên Định Thiên kiếm, Nhân Huyền kiếm, Ảnh Ma kiếm, Phi Yêu kiếm cùng Hoang Hải kiếm hướng về kính tường nộ bắn đi, mà trong mặt gương cũng có Ngũ Nguyên thần kiếm chào đón, những cái kia thiên lộ các tu sĩ công kích cũng, trong kính cùng kính bên ngoài, là hai cái hoàn toàn giống nhau như đúc tuyệt đối cân bằng thế giới.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm. . . Thiên lộ các tu sĩ phóng thích ra công kích, bao quát Hạ Vũ Tiên Ngũ Nguyên thần kiếm, đều bị kính tường bắn ngược trở về, tất cả nguyên lực ba động đều hóa thành loạn lưu, hướng bốn phía điên cuồng bắn ra.
 
 	Hạ Vũ Tiên trong lòng phát chìm, không nghĩ tới đối phương còn có được mạnh mẽ như vậy pháp khí, ngăn trở cái này hủy diệt thiên địa tập đoàn công kích, nhưng hắn cũng không phải là dễ dàng buông tha người, một bên cực lực khống chế lăn lộn Ngũ Nguyên kiếm, một bên tiếp tục hướng về kính tường bay lượn.
 
 	Thiên lộ các tu sĩ nghĩa vô phản cố đi theo Hạ Vũ Tiên hậu phương, Diệp Tín ba người hư không chi lực để bọn hắn tuyệt vọng, nói đánh là đánh, đánh xong liền đi, để bọn hắn không có biện pháp, mà đần độn trốn ở nơi đó Thần Dạ chính là bia ngắm của bọn họ, chính có thể dùng bỏ ra miệng ác khí.
 
 	Sau một khắc, Thần Dạ thu hồi mình pháp khí, tại kính tường biến mất sát na, Hạ Vũ Tiên thân hình đột nhiên dừng, hai mắt trợn lên, khóe mắt của hắn đã băng liệt, ngơ ngác nhìn phía trước Thần Dạ.
 
 	Thần Dạ cũng không có gì thay đổi, nhưng hắn sau lưng đã huyễn hóa ra một đạo chừng cao mấy trăm thước quang ảnh, quang ảnh ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống thương sinh, tựa như đang nhìn một bầy kiến hôi.
 
 	"Pháp thân? Bán Thần? Làm sao có thể. . ." Ngân Diên lần nữa giật mình cực mà hô: "Hắn tại hơn mười ngày trước còn vẻn vẹn đỉnh phong chi lực, làm sao có thể nhanh như vậy. . ."
 
 	"Thế gian vạn sự đều có nhân quả, Ngân Diên, ngươi có phải hay không bỏ qua cái gì?" Nhất Xuyên Tiên Quân cũng là sắc mặt trắng bệch, lúc trước hắn còn tưởng rằng dựa vào mình Thiên Thế kiếm, rất có nắm chắc cưỡng ép xông phá cái này chiến kỳ chân giới, nhưng nếu như đối mặt chính là một tôn Bán Thần, vậy hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.
 
 	Ngân Diên đột nhiên nghĩ đến bị La Văn mang vào hư không lúc nhìn thấy cuối cùng hình tượng, kia Bán Thần bị giam cầm ở nhiều đếm không hết xích sắt bên trong, xích sắt tựa hồ tại hấp thu kia Bán Thần lực lượng, hẳn là. . .