Chương 300: Báo thù
  
  	Mạch nước ngầm bình tĩnh trên mặt nước xuất hiện từng đạo rung động, rung động càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, sau cùng biến thành quay cuồng bọt sóng, loại hiện tượng này kéo dài mấy phút, bọt sóng lại bắt đầu nhỏ đi, đúng lúc này, 1 viên tròn vo tảng đá từ trên bờ lăn xuống tới, phù phù một tiếng rơi vào trong sông.
  
  	Mạch nước ngầm nội, đều biết trăm cái Hải tộc chiến sĩ đang ở nghịch lưu mà lên, ở vào sau cánh mấy cái Hải tộc chiến sĩ nghe được âm hưởng, quay đầu nhìn lại, khi thấy viên kia tròn vo tảng đá, địa huyệt trong rất hắc ám, nhưng viên đá kia tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, trong bóng đêm phi thường thấy được, bọn họ lập tức xoay người hình, hướng viên đá kia bơi đi.
  
  	Đoạt tại trước mặt nhất Hải tộc chiến sĩ lấy tay cầm lên viên đá kia, tiếp theo ánh mắt hắn biến hóa trợn to, không sai, quả nhiên là Nguyên thạch, hơn nữa còn là Trung phẩm Nguyên thạch!
  
  	Kia Hải tộc chiến sĩ quai hàm đang run động, tựa hồ tại phát ra nào đó thanh âm, đã đi xa Hải tộc đại đội nhộn nhịp dừng thân hình, sau đó hướng bên này bơi lại.
  
  	Lúc này, lại có mấy viên Nguyên thạch từ phía trên lăn xuống tới, trước sau rơi vào giữa sông, kia mấy cái Hải tộc chiến sĩ đem Nguyên thạch đều nhặt lên, chậm rãi đi lên bờ sông, hướng về đen nhánh địa huyệt ở chỗ sâu trong nhìn quanh, sau đó bọn họ nghe được xa xa mơ hồ có nói chuyện tiếng.
  
  	Đại đội Hải tộc chiến sĩ nhộn nhịp tụ ở tại bên bờ, quan sát đến đồng bạn trong tay Nguyên thạch, trong đó có 1 viên lại là Thượng phẩm Nguyên thạch! Nguyên thạch Thượng phẩm, Trung phẩm cùng Hạ phẩm là phi thường dễ dàng khác nhau, Thượng phẩm Nguyên thạch nội chất chứa Nguyên khí phi thường tràn đầy, dày đặc, tự nhiên sinh ra hướng ra phía ngoài sức dãn, năm rộng tháng dài, sẽ làm cả viên Nguyên thạch trở nên tròn vo, tròn được không có bất kỳ tì vết, mà Trung phẩm Nguyên thạch cùng Hạ phẩm Nguyên thạch mặc dù lớn thể thượng cũng là hình tròn, nhưng không quá quy tắc.
  
  	Hải tộc các chiến sĩ lẫn nhau trao đổi ánh mắt, tiếp theo có hơn 20 cái Hải tộc chiến sĩ lặng lẽ đi hướng bờ sông, hướng về tiếng nói chuyện truyền đến địa phương sờ soạn.
  
  	Chỉ chốc lát, lặng lẽ đi tới Hải tộc các chiến sĩ đi qua góc, khi thấy có ba người ngồi xổm chỗ đó. Vây bắt 2 cái bao tải, thấp giọng bàn luận cái gì, bao tải trong chứa từng viên một lóe sáng Nguyên thạch.
  
  	Ba người kia chính là Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn cùng Tạ Ân, bọn họ cũng nhìn thấy Hải tộc chiến sĩ, lúc này trở nên kinh hoảng, Tiết Bạch Kỵ cùng Tạ Ân một người nắm lên 1 con bao tải, vác lên vai, toàn lực hướng về phía trước phương phóng đi, mà Mặc Diễn mở rộng trường cung. Hét lớn: "Đi! Đi mau!" Lời còn chưa dứt, Mặc Diễn đã dùng nhanh như tia chớp tốc độ liên phát 5 mũi tên, mỗi một mũi tên đều cực kỳ chuẩn xác không gì sánh được bắn về phía 1 cái Hải tộc chiến sĩ mi tâm.
  
  	Những này Hải tộc chiến sĩ cũng không phải chân chính chiến binh, mà là phụ trách chuyển vận bổ cho, bất kể là chiến lực hay là tính cảnh giác đều kém một ít, bị Mặc Diễn chọn trúng mục tiêu cũng không kịp làm ra phản ứng, mũi tên đến người ngược.
  
  	Thấy Mặc Diễn xuất thủ sắc bén như thế, những thứ kia Hải tộc chiến sĩ bị lại càng hoảng sợ, kỳ thực Mặc Diễn cũng bị lại càng hoảng sợ, đây cũng quá lơ lỏng bình thường? Cả ngày đều nghe Hải tộc muốn xâm lấn, Hải tộc muốn xâm lấn. Còn tưởng rằng Hải tộc có bao nhiêu lợi hại, kỳ thực không gì hơn cái này!
  
  	Nhưng diễn trò còn là muốn làm nguyên bộ, Mặc Diễn nguyên bản còn nghĩ trở lại 1 vòng mũi tên. Có thể lại lo lắng nữa bắn ngã mấy cái, Hải tộc chiến sĩ sẽ triệt để đánh mất ý chí chiến đấu, chỉ phải cõng lên trường cung, bước nhanh hướng ra phía ngoài bỏ chạy.
  
  	"Có người! !" 1 cái Hải tộc chiến sĩ kêu to lên.
  
  	"Chỉnh lại có 2 túi Nguyên thạch ."
  
  	"Thật lợi hại Tiễn thủ! Đã bắn ngã chúng ta mấy cái huynh đệ, tới a . Đều qua đây ."
  
  	Những thứ kia Hải tộc các chiến sĩ cũng không có vội vã đuổi theo, hỗn loạn kêu lên.
  
  	Xôn xao . Mạch nước ngầm nước sông nhấc lên một đóa to lớn bọt sóng, tiếp theo mấy con như nước thùng phẩm chất thủy mãng từ trong sông lộ ra thân hình, chậm rãi bơi đến trên bờ. Nữa phía sau là do thủy mãng dẫn dắt một chiếc Hải tộc xe ngựa.
  
  	Hải tộc xe ngựa cùng Nhân loại xe ngựa tuyệt nhiên khác biệt, Nhân loại xe ngựa phía dưới có bánh xe, buồng xe thành hình vuông, Hải tộc xe ngựa tự nhiên không cần bánh xe, cả vật thể thành táo hạch hình, hơn nữa cực kỳ to lớn, chỉ cần là nổi bên bờ buồng xe liền chừng hơn 10 mét dài, chìm vào dưới nước chí ít còn có hơn mười thước. Tại buồng xe chính giữa trên dưới độ cao đạt tới 7, 8 mét.
  
  	Như vậy xe ngựa tổng cộng có 5 lượng, đều là do thủy mãng dẫn dắt, trong chớp mắt, có mấy 10 con nước lớn mãng bàn tại trên bờ, như từng ngọn núi thịt.
  
  	Trong đó một chiếc xe ngựa phía trên có cách đài. Phương trên đài có tọa ỷ, cả người đoạn xinh đẹp nữ tử ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi. Xung quanh đứng mấy cái lỗ võ có lực hộ vệ, nghe được những thứ kia Hải tộc chiến sĩ gọi, nàng rời ghế ngồi, nhẹ nhàng nhảy, liền nhảy đến trên bờ.
  
  	Có Hải tộc chiến sĩ lập tức đem Nguyên thạch đưa đến trước mặt cô gái kia, nàng kia trước hết chú ý đương nhiên là Thượng phẩm Nguyên thạch, nàng đưa ra 2 căn Xuân hành kiểu đầu ngón tay, nhẹ nhàng đem Thượng phẩm cầm lên, đặt ở trước mắt tỉ mỉ quan sát đến, sau đó phát ra thanh thúy thanh âm: "Nghe nói Xuân Thải Thải kia đồ đê tiện tại hộ tống bổ cho thời điểm, phát một khoản tiền của phi nghĩa, chắc cũng là ở phụ cận đây ah?"
  
  	Những lời này sẽ không có ai dám đáp lại, đáp lại liền đại biểu cho nhận đồng kia Xuân Thải Thải là đồ đê tiện, Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân tao ương, Xuân Thải Thải cầm bọn họ thủ trưởng không có biện pháp, đối phó bọn họ thế nhưng không biết lưu tình.
  
  	"Còn lo lắng cái gì? Truy!" Nàng kia quát dẹp đường.
  
  	Mấy trăm tên Hải tộc chiến sĩ chiếm được mệnh lệnh, hò hét một tiếng, liền hướng về địa huyệt phóng đi, chẳng qua, nàng kia hộ vệ cũng không có động, vẫn như cũ lưu tại nàng kia bên cạnh.
  
  	"Hải Thần đối với ta cũng là không tệ đây, hì hì hi ." Nàng kia phát ra kiều mị tiếng cười: "Kia đồ đê tiện được chỗ tốt, cố ý mắt khí ta, lúc này đây đến phiên ta mắt khí nàng."
  
  	Xuân Hải Thánh Mẫu là Hải tộc Xuân Hải Bộ Chúa tể, cho nên có thể chưởng quản quyền lực Xuân Hải Bộ thượng tầng, đều biết lấy Xuân Hải Thánh Mẫu số làm họ, nữ tử đều họ Xuân, nam tử đều họ biển, sở dĩ nữ tử xếp hạng phía trước, là bởi vì Xuân Hải Bộ tương tự với mẫu hệ thị tộc, nữ tử điều khiển quyền hành nếu so với nam tử lớn hơn nhiều lắm, thượng tầng số lượng cũng nhiều đến nhiều.
  
  	Nàng kia mặt mang đắc ý, đem viên kia Thượng phẩm Nguyên thạch đặt ở bên hông mình xà bì đại trong, sau đó dùng một loại kiệt sức động tác chải vuốt đến tóc mình, trong miệng ngâm nga đến Hải tộc ca dao.
  
  	Lúc này, Diệp Tín đang đứng tại thật cao trên tảng đá, dừng ở phía dưới Hải tộc, đây là hắn lần thứ nhất thấy quy tắc có sẵn khuôn Hải tộc, tuy rằng song phương là đối địch, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Hải tộc nữ tử có một loại kiểu khác hàm súc, tiếng ca rất duyên dáng, dáng người cũng rất tốt, nhất là bởi vì tại trong nước hành động, Hải tộc chiến giáp đều là bó sát người, hơn nữa không phải là toàn thân bao trùm thức chiến giáp, rất nhiều da thịt đều lộ ở bên ngoài, cho hắn một loại tranh châm biếm gió cảm giác.
  
  	Kỳ quái nhất là nàng kia tóc, vừa nổi trên mặt nước, liền có thể theo nàng đi lại mà mạn vũ cuốn lên, tựa hồ căn bản không có được đến bóng nước vang.
  
  	Nàng kia tiếng ca đột nhiên hơi ngừng, sau đó quay đầu nhìn về phía phía trên, bởi vì Diệp Tín đã lấy ra Sát Thần Đao, Sát Thần Đao đã chung kết qua nhiều lắm sinh mệnh, bị giấu ở Diệp Tín Sơn Hà túi trong, khí tức sẽ bị ngăn che, chỉ khi nào xuất hiện ở trong thiên địa, cái loại này lạnh lẽo sát ý liền không chỗ che giấu.
  
  	"Người nào? !" Mấy cái hộ vệ cũng phát hiện Diệp Tín, lập tức vây quanh ở nàng kia bên cạnh.
  
  	Diệp Tín đột nhiên từ trên tảng đá thả người nhảy xuống, trong tay Sát Thần Đao ở giữa không trung lưu lại 1 đạo dài đến hơn 10 mét màn sáng, thẳng chém về phía kia mấy cái Hải tộc hộ vệ.
  
  	Hải tộc có lẽ không cần Chứng Đạo Đan, có thể sử dụng mặt khác phương thức hoàn thành sinh mệnh cơ bản nhất cũng là tối trọng yếu lột xác, nhưng loại này lột xác đồng dạng không dễ dàng, Hải tộc tu sĩ số lượng nếu so với Diệp Tín theo dự liệu thiếu, chí ít trước mặt mấy cái này hộ vệ, chẳng qua là Trụ Quốc cảnh chiến lực.
  
  	Kia mấy cái Hải tộc hộ vệ rút ra bên hông hình dạng quái dị loan đao, không chút nào do dự đón nhận Diệp Tín, nhưng dũng khí có đôi khi là không có biện pháp cải biến hiện thực, Diệp Tín đã đi vào Ngưng Khí cảnh sơ cấp, chiến lực vượt lên trước bọn họ nhiều lắm.
  
  	Oanh . Chém rụng thanh mang chỉ là một kích, liền đem kia mấy cái Hải tộc hộ vệ phóng xuất ra ánh đao đánh tan, Sát Thần Đao không có chỉ chốc lát trì trệ, tiếp tục chém rụng, dĩ nhiên từ trên xuống dưới xuyên thấu qua 1 cái Hải tộc hộ vệ thân thể, đem kia Hải tộc hộ vệ từ đó chém thành hai nửa.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín trong tay Sát Thần Đao ngang cuốn mà đi, hắn Đao thế quá nhanh quá mau, thế cho nên thứ nhất bị chém giết Hải tộc hộ vệ còn chưa có rồi ngã xuống, lại bị đánh Diệp Tín một đao, không ngừng hắn 1 cái, còn có mặt khác 2 cái hộ vệ cũng bị ánh đao cuốn ở bên trong.
  
  	Huyết quang phụt ra, người cuối cùng Hải tộc hộ vệ chưa từng gặp qua loại này tàn nhẫn mà lại mau lẹ hữu hiệu giết chóc thủ đoạn, không tự chủ được lui về phía sau một bước, chỉ là, xuất hiện ở nơi này Hải tộc từ vừa mới bắt đầu liền chết chắc rồi, đã bị kích thích đầy ngập lửa giận Diệp Tín tuyệt không khả năng buông tha bất kỳ một cái nào Hải tộc.
  
  	Diệp Tín phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình từ kia Hải tộc hộ vệ bên người lau qua, kia Hải tộc hộ vệ toàn lực huy động loan đao trong tay, đáng tiếc, hắn chiến lực cùng Diệp Tín kém nhiều lắm, Diệp Tín căn bản không có đón đỡ, cũng không có lánh, chỉ là tiếp tục xông tới phía trước, liền khiến chuôi này loan đao rơi vào phía sau mình, mà trong tay hắn Sát Thần Đao nhẹ nhàng đưa ngang một cái, liền đem kia Hải tộc hộ vệ đầu cắt đứt.
  
  	Từ Diệp Tín phát động công kích được hiện tại, còn không qua 1 2 giây, 4 cái Hải tộc hộ vệ liền đã đều ngã xuống, nàng kia vội vàng chuyển người qua, xem bộ dáng là muốn chạy trốn trở lại trên xe đi, lại phát hiện nàng chỗ ngồi nhiều hơn một thiếu niên người, thiếu niên kia chính cười tủm tỉm nhìn nàng, cái loại này lấm la lấm lét hình dạng đặc biệt ghê tởm.
  
  	Còn có một cái xa lạ trong nhân loại năm tu sĩ xuất hiện ở bên kia, hắn mục tiêu là những thứ kia bàn tại bên bờ to lớn thủy mãng, chính là Hầu Luân Nguyệt.
  
  	Hầu Luân Nguyệt hai tay không ngừng huy động, hoặc phóng xuất ra từng đạo như trăng rằm kiểu ánh đao, hoặc thả ra từng sợi một bén nhọn Kiếm khí, hắn hình thể so với kia chút vặn vẹo thủy mãng không lớn lắm, nhưng hắn công kích lại bày biện ra dễ như trở bàn tay nghiền ép thức lực sát thương, to như nước thùng to lớn thủy mãng chỉ cần bị hắn công kích trúng đích, sẽ gặp đang điên cuồng tiếng gào thét trong rồi ngã xuống. Có mấy con thủy mãng thấy tình thế không ổn, vội vàng xoay người hướng trong nước leo đi, chỉ là chúng nó vừa dò xét vào trong nước, sẽ gặp lập tức lùi về đi, coi như trong nước có càng đáng sợ hơn đồ vật.
  
  	Nàng kia hít một hơi dài, miễn cưỡng để cho mình trấn định lại, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín: "Ngươi là ai?"
  
  	"Báo lại kẻ thù, các ngươi Hải tộc ở nơi này trong, giết ta không ít huynh đệ." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	"Đó không phải là ta xong rồi, là Xuân Thải Thải cái kia đồ đê tiện!" Nàng kia vội vàng kêu lên.
  
  	"Ngươi tên gì?" Diệp Tín cười, sau đó hỏi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: