Chương 1232: Chém nhầm người
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Tín thân ảnh xuất hiện tại Phù Minh đại sĩ dưới thân, vừa vặn tránh đi cuốn về phía bốn phương tám hướng hỏa diễm, tiếp lấy hắn như mũi tên hướng về trên không kích xạ.
 
 	Diệp Tín Sát Thần đao chém ra bao phủ Phù Minh đại sĩ lồng ánh sáng màu tím, đao quang từ dưới lên trên, chính đánh vào Phù Minh đại sĩ yết hầu trước.
 
 	Ầm ầm. . . Phù Minh đại sĩ gần trăm mét cao cự hình pháp thân lại bị một kích này rút đến lăng không bay lên, yết hầu bên trên cũng xuất hiện một cái động lớn, Diệp Tín trong ánh đao ẩn chứa vô tận lực lượng, thậm chí khiến cho gặp trọng kích Phù Minh đại sĩ trong thời gian thật ngắn đã mất đi thần trí, làm nàng cuồn cuộn lấy vài vòng về sau, mới tính khôi phục lại, sau đó phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, thân hình thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Đồng thời đột nhập gió bão trung ương Thần Dạ nhìn thấy màn này, trên mặt tràn đầy kinh hãi, Phù Minh đại sĩ pháp thân quá lớn, mà Diệp Tín đao quang cùng Phù Minh đại sĩ so sánh, tựa như một cây châm nhỏ, châm nhỏ tại trên thân người đâm ra một cái huyết điểm, hắn có thể lý giải, nhưng một châm đem cả người đánh bay ra ngoài, vậy thì có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thần Dạ còn không phải hiểu rất rõ Diệp Tín lai lịch, tại Chung Quỳ dạy bảo dưới, tăng thêm lĩnh ngộ của mình, Diệp Tín giờ phút này là cái hợp cách thí thần giả, cường có mạnh chiến thuật, yếu có yếu kỹ xảo, mặc dù cái này vẻn vẹn Diệp Tín lần thứ nhất thực chiến, nhưng hắn rõ ràng phải làm thế nào cùng thần chỉ quần nhau.
 
 	Bình thường lực lượng, rất khó đối thần chỉ pháp thân tạo thành tổn thương, coi như đánh lén thành công, cũng bất quá là để thần chỉ cảm thấy gặp nhục nhã mà thôi, không có thực tế ảnh hưởng, cho nên từ bắn vọt bắt đầu, hắn liền đang liều mạng ngưng tụ lực lượng của mình, đem tất cả Vô Đạo sát ý cùng tịch diệt chi lực, đều ngưng tụ tại chỉ có dài mấy xích lưỡi đao bên trong, như thế mới có thể đột phá lực lượng hàng rào, cho Phù Minh đại sĩ tạo thành tổn thương.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Phù Minh đại sĩ phóng xuất ra nghìn vạn đạo ánh lửa, trong nháy mắt liền bao phủ phương viên hơn nghìn thước bên trong không gian, nàng đối Diệp Tín hư không chi lực rất đau đầu, chỉ có thể phóng xuất ra loại này phạm vi lớn pháp giới, để Diệp Tín không lợi dụng được sơ hở nào.
 
 	Thần Dạ gặp vô số đạo Phù Minh chi hỏa đánh tới, vội vàng vung ra một mặt to lớn kính tròn, hắn nhưng biết Phù Minh chi hỏa lợi hại, chỉ cần dính vào một chút xíu, nhục thể của hắn tính cả nguyên thần, đều sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi.
 
 	Mà Diệp Tín lại một lần nữa trốn vào hư không, phẫn nộ tới cực điểm Phù Minh đại sĩ một bên phát ra gào thét một bên điều khiển lửa cháy lưỡi, Phù Minh chi hỏa phạm vi bao phủ lại còn đang nhanh chóng khuếch trương.
 
 	Đúng lúc này, Thần Dạ đột nhiên nhìn thấy một vòng hoa mỹ đao quang tại Phù Minh đại sĩ trong miệng nở rộ, làm đao thế tan mất, muốn nhào vào biển lửa lúc, lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Một đao kia lại cho Phù Minh đại sĩ tạo thành một đạo miệng vết thương, nàng miệng môi trên tính cả cái mũi đều bị thông suốt mở, phun ra ra từng mảnh từng mảnh chất lỏng màu vàng.
 
 	Liên tiếp gặp hai lần tập kích, Phù Minh đại sĩ đã là nộ phát muốn điên, thân hình của nàng đột nhiên thẳng tắp, tiếp lấy hai tay cuốn lên, ở chung quanh cuốn lên màu tím cát sỏi bỗng nhiên tách ra kim quang, vô số cái nhỏ bé hình Phù Minh đại sĩ từ cát sỏi bên trong phiêu lên, hóa thành một mảnh kim sắc dòng lũ.
 
 	Thần Dạ hét lớn một tiếng, trong tay Trật Tự chi liên hóa thành nghìn vạn đạo liên ảnh, hình thành từng dãy tường đồng vách sắt, kim sắc dòng lũ từng lớp từng lớp va chạm trên Trật Tự chi liên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.
 
 	Thần Dạ bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, nếu như chỉ có chính hắn, hoàn toàn không cần thiết đón đánh gượng chống, sử dụng Thần Du thuật tránh đi phong mang liền tốt, nhưng hắn một lòng nghĩ làm Diệp Tín chia sẻ một bộ phận áp lực, đây là trách nhiệm của hắn.
 
 	Kim sắc dòng lũ tụ tập thành hải dương, hướng ra phía ngoài từng lớp từng lớp bay tới, lần này là không có góc chết, mặc kệ Diệp Tín từ nơi nào xuyên ra hư không, đều sẽ bị kim sắc dòng lũ vây khốn, mà lại, hắn lại không cách nào tới gần Phù Minh đại sĩ.
 
 	Một vòng màu xám xuất hiện tại kim sắc dòng lũ bên trong, Diệp Tín rốt cục phóng xuất ra mình Minh phủ, từng mảnh từng mảnh tịch diệt hoa, hồng nhan hỏa ngay tại dòng lũ bên trong không có chút nào trì trệ trải rộng ra, bởi vì Diệp Tín Minh phủ tự thành bầu trời, có được độc lập không gian.
 
 	Diệp Tín tựu ngồi ngay ngắn ở Minh phủ chính giữa, dưới người hắn nhiều một cái ghế, phía trước nhiều một trương án thư, trên thư án còn trưng bày một khối dài hơn thước, không biết dùng cỡ nào chất liệu chế thành tấm ván.
 
 	Ngồi ngay ngắn Diệp Tín uy thế mười phần, hai mắt thần quang lấp lóe, hắn Sát Thần đao chậm rãi từ tấm ván bên trên bôi qua, mà Sát Thần đao bên trên còn lưu lại Phù Minh đại sĩ kim sắc huyết dịch, kim sắc huyết dịch chậm rãi rót vào đến tấm ván bên trong, biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy Diệp Tín lại duỗi ra tay trái, bàn tay trái của hắn trong lòng áp chế mười mấy khỏa màu tím cát sỏi, màu tím cát sỏi bên trong ẩn chứa Phù Minh đại sĩ thần niệm, mới vừa cùng tấm ván lẫn tiếp xúc, màu tím cát sỏi liền hòa tan khai, sau đó đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Diệp Tín! Ngươi điên rồi? Đi mau!" Thần Dạ đột nhiên ý thức được Diệp Tín nguy hiểm, hợp lực hô to: "Ngươi Thần Vực ngăn không được nàng áp chế!"
 
 	Tại như sấm rền cuốn lên kim sắc dòng lũ bên trong, Thần Dạ rống lên một tiếng bị tách ra, có lẽ Diệp Tín nghe được, nhưng lơ đễnh, có lẽ hoàn toàn không nghe thấy, hắn y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, lẳng lặng nhìn khối kia tấm ván.
 
 	Đây là Diệp Tín rèn luyện ra thứ tư ngục chi lực, bàn bên trên tấm ván có bao nhiêu chủng tên, Chung Quỳ đem nó gọi là Nhân Quả án, cũng có thể gọi là âm dương luật, mà nhất nghe nhiều nên thuộc, là thiện ác bạc, hoặc là gọi Sinh Tử Bộ.
 
 	Thiên Đế Chung Quỳ bảy ngục chi lực bên trong, chỉ có thứ nhất ngục tịch diệt là bản nguyên, cái khác đều là Thiên Quyền, nói cách khác, kia là Thần vị ban cho lực lượng.
 
 	Diệp Tín đã được đến Phù Minh đại sĩ máu tươi cùng thần niệm, đủ để mở ra Nhân Quả án, hắn muốn thẩm duyệt Phù Minh đại sĩ kiếp trước kiếp này.
 
 	"Nàng có pháp khí! Đủ để nghiền nát nguyên thần của ngươi! Đi a!" Thần Dạ đã là rống đến khàn cả giọng, Diệp Tín cũng không hiểu rõ Phù Minh đại sĩ, mà hắn đối Phù Minh đại sĩ thủ đoạn là biết một hai, coi như Phù Minh đại sĩ không có cách nào làm bị thương Diệp Tín nhục thân, nhưng có rất nhiều biện pháp giam cầm thậm chí là hủy đi Diệp Tín nguyên thần, dù sao bọn hắn giai đoạn này nguyên thần quá hư nhược, chỉ có pháp thân tu luyện viên mãn, có thể phóng xuất ra phân thần về sau, nguyên thần mới có thể chống cự ngoại lai áp chế.
 
 	Thần Dạ muốn đi giúp Diệp Tín, bất quá thân ở kim sắc dòng lũ bên trong, hắn chỉ có thể không ngừng hướng lui về phía sau lại.
 
 	Tại thần chỉ trước mặt, dùng Thần Vực tự kiềm chế, không khác nghịch đại đao trước mặt Quan công, Phù Minh đại sĩ lộ ra nụ cười dữ tợn, tiếp lấy há miệng, phun ra một viên hỏa hồng sắc viên châu, viên châu hướng về Diệp Tín nộ bắn đi.
 
 	Diệp Tín vẫn là không nhúc nhích, to lớn bút bi thẳng từ Minh phủ bên trong xuyên thấu qua, mặt ngoài giống như đối Diệp Tín không có ảnh hưởng gì, nhưng ở viên châu lướt qua về sau, Diệp Tín hai mắt đã mất đi thần quang, chỉ bất quá, trên bàn Nhân Quả án cũng đồng thời biến mất.
 
 	Phù Minh đại sĩ lần nữa hé miệng, viên kia hỏa hồng sắc viên châu vạch ra một đường cong tròn, lại hướng về nàng bay đi, tiếp lấy bắn vào trong miệng của nàng.
 
 	Phù Minh đại sĩ lộ ra vừa lòng thỏa ý, tiếp lấy phát ra tiếng cười to, chỉ là nàng tấm kia phá lẫn nhau khuôn mặt càng thêm dữ tợn.
 
 	"Hỗn trướng! ! !" Thần Dạ bạo tẩu, nếu như Diệp Tín cứ như vậy bại, hắn sau này đường lại làm như thế nào đi? Tại ngay từ đầu, là hắn dìu dắt, trợ giúp Diệp Tín, nhưng thời gian còn dài, hai người bọn họ đã thành tương hỗ y tồn quan hệ, nhất định phải đem Diệp Tín nguyên thần cứu trở về, nếu không, hắn hết thảy tâm nguyện đều đem phá diệt.
 
 	Diệp Tín bị bóc ra nguyên thần đã hiện tại Phù Minh đại sĩ trong thức hải, hắn nhìn thấy phương xa có từng dãy sóng to gió lớn hướng về bên này xoắn tới, kia là Phù Minh đại sĩ tại dùng thần niệm tìm kiếm tung tích của hắn, một khi bị phát hiện, nguyên thần của hắn liền không lại thuộc về mình.
 
 	Đây mới thực là sống còn thời khắc, có thể Diệp Tín y nguyên rất bình tĩnh, trong tay hắn Nhân Quả án chậm rãi giơ lên, Nhân Quả án bên trong đột nhiên xuất hiện Phù Minh đại sĩ hình ảnh, tiếp lấy nguyên thần của hắn dần dần phát sinh biến hóa, biến thành Phù Minh đại sĩ.
 
 	Bị bóc ra một sợi nguyên thần, tuyệt đối không cách nào cùng Phù Minh đại sĩ nguyên trong phủ vô tận thần niệm chống lại, một hàng kia sắp xếp sóng to gió lớn thoáng qua quyển đến, nhưng lại dị thường ôn nhu trào lên đi, cũng không có đối Diệp Tín nguyên thần tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Diệp Tín nguyên thần tiềm nhập ý thức hải chỗ sâu, hắn cũng không phải là mù quáng lục soát, trước kia Chung Quỳ tại ý thức hải của hắn bên trong ẩn núp phương, liền hẳn là Phù Minh đại sĩ thần cách vị trí.
 
 	Quả nhiên, Diệp Tín thấy được một cái cự đại vô cùng quang ảnh, quang ảnh kia tựa hồ có hơn vạn mét cao, cùng quang ảnh kia so sánh, hắn đã không phải là côn trùng, mà là một hạt cực nhỏ bụi bặm.
 
 	Quang ảnh kia tựa như là từ ức vạn cái so với hắn càng nhỏ bé mảnh vỡ chồng chất mà thành, đây chính là thần cách chân tướng, mỗi một điểm một giọt lịch duyệt, cảm thụ, cải biến, không ngừng tích lũy lắng đọng, cuối cùng đúc thành thần cách.
 
 	Nếu như thần chỉ bị chém giết, thần cách đánh tan, liền sẽ biến thành để thế gian các tu sĩ nổi điên thần cách mảnh vỡ.
 
 	Diệp Tín lần nữa giơ lên Nhân Quả án, hắn tại dùng nhân quả chi lực, tìm kiếm Phù Minh đại sĩ cái kia một!
 
 	Cái gọi là nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, mặc kệ là thần vẫn là người, tu luyện đều sẽ có một cái đầu nguồn, kia là điểm xuất phát, cũng là trung tâm.
 
 	Rất nhanh, Diệp Tín nhân quả chi lực khóa chặt một khối thần cách mảnh vỡ, nguyên thần của hắn lập tức bắn ra, mà nguyên thần hình thể càng ngày càng nhỏ, tiếp lấy xuyên vào đến khối kia thần cách bên trong mảnh vỡ.
 
 	Nơi này là một mảnh nho nhỏ thế giới, vài toà sơn, hai đầu sông, một gian tiểu viện, ngoài núi thì là hoàn toàn mờ mịt, trong viện có một cái tiểu nữ hài, cười tủm tỉm ghé vào trên bệ cửa sổ, nhìn xem một đầu đĩa, trong đĩa có một đầu đầu ngón tay dài cá con, cá con phát ra âm thanh: "Van cầu ngươi, van cầu ngươi. . ."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn cái gì nha?" Cô bé kia rất có hứng thú mà hỏi.
 
 	"Hứa ta vĩnh sinh bất diệt!" Cá con dùng thanh âm run rẩy nói.
 
 	"Tốt, ta tựu hứa ngươi vĩnh sinh bất diệt." Cô bé kia theo câu chuyện nói.
 
 	Diệp Tín thân ảnh từ mơ hồ biến rõ ràng, hắn nhìn chăm chú cô bé kia bóng lưng, cũng nhìn chăm chú đầu kia cá con, ánh mắt lộ ra một vòng giọng mỉa mai chi sắc, trách không được chỉ là Nhị lưu mặt hàng, tái tạo pháp thân không phải dựa vào chính mình, còn muốn mượn dùng ngoại lực, lại có thể muốn đem hắn Diệp Tín xem như linh đan, nguyên lai Thần vị là ăn xin tới. . .
 
 	Vậy liền để ta đến trảm diệt ngươi đầu nguồn đi! Diệp Tín nâng tay phải lên, Sát Thần đao liền hướng về kia tiểu nữ hài chém xuống.
 
 	Ngay tại Sát Thần đao đụng phải cô bé kia đỉnh đầu trong nháy mắt, một cỗ cự lực không hiểu đánh tới, Diệp Tín nguyên thần tựa như một viên như đạn pháo bị đánh ra.
 
 	Minh phủ bên trong Diệp Tín nhục thân đột nhiên hé miệng, tiếp lấy phun ra ra máu tươi, mà Phù Minh đại sĩ trong thức hải nguyên thần, cũng biến thành mơ hồ không rõ, giống như đã vô pháp duy trì hình thể, Diệp Tín thế mới biết mình phạm vào một cái sai lầm thật lớn, Phù Minh đại sĩ lại hướng cô bé kia đòi hỏi nguyện lực, đại biểu cho cô bé kia là tồn tại cực kỳ khủng bố, hắn chém nhầm người!