Chương 391: Đào sinh chi lộ
 
 	Nhàn nhạt tiễn quang rơi vào kia Ma tộc trong bàn tay, tiếp theo xuyên thấu qua đi, chính bắn vào kia Ma tộc mi tâm.
 
 	Một luồng huyết quang từ kia Ma tộc nơi mi tâm bão bắn ra, thân hình hắn quơ quơ, chợt phát ra tức giận cực kỳ tiếng gầm gừ.
 
 	Lúc này, Diệp Tín cùng Ngư Đạo còn không có biện pháp thấy rõ đồ vật, bằng không nhất định sẽ cảm thấy kinh hãi, Mặc Diễn mũi tên chưa từng thất bại qua, hôm nay chắc là Mặc Diễn lần thứ nhất lỡ tay.
 
 	Tại 9 quốc chi cảnh trên chiến trường, đều là Võ sĩ, chiến lực kém cũng không tính rất cách xa, cho nên Mặc Diễn mũi tên khả năng nhiều lần ngã xuống cường địch, nhưng này Ma tộc là Chứng Đạo cảnh tu sĩ, Nguyên lực phóng ra ngoài đã tiếp theo thực chất hóa, tốc độ phản ứng, thân thể cường độ vân vân cũng vượt qua xa tu sĩ tầm thường, cho nên mới tài năng ở nghìn cân treo sợi tóc chi tế bắt được tiễn quang, cũng suy yếu đại bộ phận tiễn kình, tuy rằng hắn lòng bàn tay đã trở nên máu tươi nhễ nhại, nhưng tổng sống khá giả đầu bị nổ nát bấy, nếu như không có như thế một trảo, hiện tại hắn đã chết!
 
 	Ngư Đạo một mực hợp lực vòng động Long Môn Họa Kích, quay chung quanh ở bên cạnh hắn Huyết Long thủy chung không có tán đi, làm tầm mắt khôi phục thanh minh trong nháy mắt, Ngư Đạo lập tức khóa được kia Ma tộc thân ảnh, sau một khắc, hắn Long Môn Họa Kích đã tuột tay về phía trước bắn ra, nhanh như tia chớp bắn về phía kia Ma tộc.
 
 	Tiêu Ma Chỉ làm ra 1 cái kỳ quái thủ ấn, hắn kia 10 căn thon dài mà trắng nõn ngón tay bắt đầu vặn vẹo, quấn quít nhau cùng một chỗ, ngay sau đó hắn cánh tay bắt đầu bành trướng, tựa hồ có vật gì vậy đang ở hắn trong huyết mạch bạo phát, mà loại này bành trướng rất nhanh lan tràn đến hắn cánh tay, lại chảy vào hắn mười ngón bên trong.
 
 	Ngư Đạo Long Môn Họa Kích phóng xuất ra nguyên lực ba động, ngưng tụ thành một cái che kín Kim lân phi ngư, mà ở Kim lân ở ngoài, là một cái nhe nanh múa vuốt Huyết Long, cái này chứng minh Ngư Đạo Long Môn chiến kỹ đã xuất phát hiện Kim lân nhảy Long Môn chi tướng.
 
 	Kia Ma tộc thấy Huyết Long thế tới hung mãnh, cố nén cái trán miệng vết thương sản sinh cảm giác hôn mê, nỗ lực phục hồi tinh thần, đĩnh kiếm hướng cái kia Huyết Long cuốn đi.
 
 	Ngư Đạo Long Môn chiến kỹ là rất đặc thù, nghiêm ngặt nói, hắn chỉ có 1 chiêu,
 
 	Từ gia nhập chiến đấu một khắc kia bắt đầu, Ngư Đạo liền đang vì mình tuyệt thế một kích vận mệnh, thời gian chiến đấu càng dài, giết chết sát thương địch nhân càng nhiều, hắn Long Môn chiến kỹ uy lực lại càng lớn, muốn làm ban đầu Diệp Tín lần thứ nhất công phá Kim Sơn lúc, Ngư Đạo chính là dựa vào bản thân Long Môn chiến kỹ ngạnh sinh sinh oanh mở Kim Sơn cửa thành, đồng thời đem cửa thành sau mấy trăm cái bao cát toàn bộ đánh bay, vì Thiên Tội Doanh đánh ra một cái đường bằng phẳng.
 
 	Mà kia Ma tộc Nguyên lực phóng ra ngoài tuy rằng đã đến gần thực chất hóa, nhưng còn không tính chân chính thực chất, kiếm quang bổ trúng Long Môn Họa Kích, cắn nát Kim lân, cái kia nhe nanh múa vuốt Huyết Long nhưng không có chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt liền đã cuốn đến trước người hắn.
 
 	Tiêu Ma Chỉ đồng thời ở nơi này cũng phóng xuất ra bản thân ngưng tụ Kiếm khí, hơn nữa còn là đồng thời thả ra, 10 đạo Kiếm khí ngưng tụ thành 1 đạo màu sắc rực rỡ hồng quang.
 
 	Oanh . Huyết Long đụng vào kia Ma tộc trên thân thể, hóa thành vô số phụt ra màu máu loạn lưu, kia Ma tộc tiếng gầm gừ hơi ngừng, thân hình về phía sau bay rớt ra ngoài.
 
 	Kia Ma tộc lần nữa bị thương, hợp lực chấn động cánh thịt, hắn nghĩ bay lên, tạm thời thoát ly chiến đoàn, chờ chậm một hơi thở lại nói, nhưng lúc này, Tiêu Ma Chỉ kiếm quang đã tập tới, sau đó lóe lên rồi biến mất, hắn ngực bụng giữa xuất hiện 1 cái miệng chén cao thấp lỗ máu, sau lưng cũng bị xuyên qua.
 
 	Kia Ma tộc thân thể bị đánh bay, Lang Vương chính rơi vào kia Ma tộc nguyên lai vị trí, tiếp theo hé miệng, phun ra 1 viên bạch sắc quang cầu.
 
 	Nếu như khoảng cách song phương còn tại vài trăm thước tả hữu, kia Ma tộc có khả năng đúng lúc làm ra phản ứng, có thể bây giờ cách chỉ có hơn 10 mét, hơn nữa hắn liên tiếp bị thương nặng, Nguyên mạch chấn động qua gấp, trước mắt cũng là trận trận biến thành màu đen, chờ hắn thấy được Lang Vương bắn ra quang cầu lúc, đã chậm, quang cầu đang ở hắn trên ngực nổ tung.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín thân hình từ Lang Vương trên lưng lướt trên, hắn phóng xuất ra Thuấn Trảm, thân hình chỉ nhoáng lên, liền bay gần đến giờ kia Ma tộc bầu trời, trong tay Sát Thần Đao toàn lực xuống phía dưới cuốn rơi.
 
 	Kia Ma tộc đã bị hàn lưu đông cứng khối băng trong, trong chớp mắt, khối băng bị Sát Thần Đao chém đứt, kia Ma tộc thân thể cũng đồng dạng một phân thành hai, sau đó Diệp Tín cùng kia Ma tộc thi thể cùng nhau hạ xuống đi, rơi ở trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín trở tay nhắc đao, một chân do giẫm ở kia Ma tộc trên thi thể, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn giữa không trung những thứ kia ngây ra như phỗng Ma tộc.
 
 	Diệp Tín cũng không phải cố ý nhục nhã kia Ma tộc thi thể, cũng không có ra vẻ ta đây ham, từng sợi một hơi khói từ kia Ma tộc trong thi thể dật tán đi ra, rót vào Diệp Tín lòng bàn chân, trước đây không lâu, hắn chém giết Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, Thần năng dẫn phát hiệu ứng quá lớn, vốn nên dùng Nguyên hồn chi lực bổ dưỡng bản thân Nguyên phủ, lại khiến cho hắn phải đem Nguyên hồn áp đến rồi Sát Thần Đao nội, lúc này đây hắn không nghĩ lãng phí nữa.
 
 	Dẫn phát Thần năng rất dễ dàng, nhưng một chút khống chế Thần năng cường độ cũng rất khổ cực, hắn muốn đem Nguyên hồn chi lực bị hút ra hiệu ứng áp đến thấp nhất, như vậy phải cần một khoảng thời gian, cho nên hắn nhất định phải thể hiện rất ngạo kiều tư thế.
 
 	Kỳ thực toàn bộ quá trình chiến đấu chỉ có mấy giây, 1 vị Chứng Đạo cảnh Ma tộc tu sĩ, đã bị tại chỗ chém giết.
 
 	Ngư Đạo cùng Mặc Diễn đều dùng hết toàn lực, Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ đều có giữ lại, tuy rằng quá trình cũng không công bình, 4 cái đánh 1 cái, nhưng đã chết chính là đã chết.
 
 	Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ đám người không phải là hiệp sĩ, hiệp sĩ có lẽ sẽ truy cầu công bình, muốn một đấu một quyết chiến, có thể Diệp Tín bọn họ tuyệt không sẽ làm chuyện ngu ngốc.
 
 	Tống tương chi nhân, ruộng nghi kị chi gạt, loại nào thích hợp hơn sinh tồn? Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ, Ngư Đạo những này từ Thi sơn Huyết hải trong đi tới thống soái, trong lòng là lại không rõ lắm.
 
 	Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đồng thời ngược hít một hơi khí lạnh, Diệp Tín đã từng làm trò bọn họ mặt chém giết Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, cái này mới dễ dàng giải thích, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo đi vào Chứng Đạo cảnh thời gian cũng không lâu, căn cơ có chút bất ổn, mà kia Ma tộc khí thế rất mạnh, rõ ràng phi thường không dễ dàng đối phó, lại giống con chó vườn kiểu bị giết chết.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng ánh mắt tại đăm đăm, hắn từng trải cũng coi như rất sâu dày, đương nhiên nhìn ra được Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng kia Ma tộc chênh lệch, toàn bộ bản thổ, đạt được Chứng Đạo cảnh tu sĩ không đủ 50 người, có thể có khí thế loại này, nhiều nhất cũng chỉ có 30 người tả hữu, ngay cả Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh cũng cùng kia Ma tộc kém một ít, dĩ nhiên chỉ ở Diệp Tín trong tay chống đở mấy giây, đã bị đánh chết, quá mức bất khả tư nghị!
 
 	Vừa khôi phục trật tự Ma tộc đã ầm ầm tứ tán, cướp hướng trên cao, bọn họ rất rõ ràng thủ lĩnh có cái dạng gì chiến lực, đổi câu không tốt nghe lời, kia mấy cái Nhân tộc tu sĩ lực sát thương sắc bén như thế, tính là Yên Thụ Vương cũng đến rồi, chỉ sợ cũng một dạng chiếm không được tốt.
 
 	Diệp Tín cúi người, một chưởng vỗ ở tại khối băng thượng, kia Ma tộc trên thi thể che lấp lớp băng nhộn nhịp nghiền nát, chỉ có Diệp Tín khả năng cùng Lang Vương phối hợp tác chiến, bởi vì hắn Thiên Lang Kính có thể dễ dàng chống đỡ hàn lưu tập kích.
 
 	Khơi mào kia Ma tộc trường kiếm trong tay, gạt Sơn Hà túi, đem mình ánh mắt có thể thấy khả năng có giá trị đồ vật toàn bộ thu, Diệp Tín gặp lại sau Lý Phù Tâm đám người cũng không khác thường, cái gì chưa từng nhận thấy được, thở phào nhẹ nhõm, sau đó lần nữa nhảy đến Lang Vương trên lưng.
 
 	Ma tộc đã không dám tiếp tục dây dưa, nhưng là không có rút đi, thủy chung ở trên không trong lẩn quẩn, đây là bọn hắn cũ đường, đánh không lại liền hao tổn, hao tổn thêm mấy ngày nữa thay phiên ra trận, trước đây bọn họ dùng loại này sáo lộ đánh chết qua một ít thực lực xa mạnh hơn bọn họ Nhân loại tu sĩ, nghĩ đến lúc này đây cũng giống vậy.
 
 	Diệp Tín tiếp tục về phía trước bay nhanh, không sai biệt lắm chạy ra khỏi hơn ngàn mét, phía trước xuất hiện một cái khe núi, khe núi trong có một cái dòng chảy xiết, tiếng nước như tiếng sấm thông thường kéo dài không dứt.
 
 	Chỉ có Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam biết được toàn bộ kế hoạch, Tiêu Ma Chỉ, Ngư Đạo đám người cũng không biết Diệp Tín tuyển chọn đường lui, cứ việc ở trên không xoay quanh Ma tộc cho bọn hắn tạo thành áp lực rất lớn, nhưng bọn hắn hay là đối với Diệp Tín có đầy đủ lòng tin, thấy được cái kia dòng chảy xiết, bọn họ không hẹn mà cùng lộ ra bừng tỉnh chi sắc.
 
 	Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh cùng Bắc Sơn Liệt Mộng cũng không hiểu, bọn họ thứ nhất chú ý là đúng mặt vách núi, sau đó Lý Phù Tâm có chút nhịn không được, thấp giọng nói: "Tham Lang tiên sinh, chúng ta phải nghĩ biện pháp bỏ rơi những thứ kia Ma tộc truy tung, hiện tại Yên Thụ Vương cũng đã bị kinh động, đang ở hướng cái phương hướng này đuổi, chờ Yên Thụ Vương chạy tới . Sợ là chúng ta đều khó khăn trốn kiếp nạn này."
 
 	Yên Thụ Vương mặc dù là Ma tộc chi Vương, nhưng 1 cái tu sĩ chiến lực cường đại trở lại, cũng có hạn, mấy người bọn hắn liên thủ, hơn nữa Diệp Tín đám người chiến lực, chưa chắc liền một điểm cơ hội cũng không có, để cho bọn họ lo lắng là Yên Thụ Vương đối Ma tộc ước thúc lực!
 
 	Hiện tại bọn họ tài năng ở mấy nghìn Ma tộc trong tầm mắt hành tẩu như thường, đơn giản là Ma tộc đã mất đi ý chí chiến đấu, chờ Yên Thụ Vương chạy tới, cường lệnh sở hữu Ma tộc bất kể đại giới phát động công kích, phô thiên cái địa Ma tộc đủ để đem bọn họ triệt để bao phủ, tuy rằng có thể chống đở một đoạn thời gian, nhưng theo Nguyên lực tổn hao, sau cùng đều khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Tiền bối yên tâm đi." Mặc Diễn mỉm cười nói: "Nhà của ta chủ thượng đã có diệu kế."
 
 	Lý Phù Tâm đám người quay đầu lại nhìn Mặc Diễn, Mặc Diễn cười đến rất nhẹ nhàng, là thật dễ dàng, Lý Phù Tâm đám người cũng bị lây, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Kỳ thực hiện tại khẩn trương nhất người là Diệp Tín, hắn quét mắt vài vòng, cũng nhìn không thấy Long Huyền Sách, lúc đó cũng có chút nóng nảy.
 
 	Long Huyền Sách bản tính khiến hắn vô pháp tín nhiệm, Long Tiểu Tiên còn nói nàng đại ca trí dũng song tuyệt, thuần túy là vô nghĩa, kéo không thể nữa xé, mắt thấy tìm không được Long Huyền Sách thân ảnh, hắn tâm đã đến cổ họng mắt.
 
 	"Long Huyền Sách ở đâu? !" Diệp Tín đột nhiên quát lớn.
 
 	"Ca? Đại ca? !" Long Tiểu Tiên cũng hét rầm lêm.
 
 	Tại mấy chục mét dưới trên mặt nước, đột nhiên quậy lên một đóa bọt sóng, Long Huyền Sách từ bên trong ló, thấy Diệp Tín cùng Long Tiểu Tiên, hắn có vẻ mặt mày rạng rỡ, hoa chân múa tay vui sướng kêu lên: "Chủ thượng, ta ở chỗ này! Ở đây! !"
 
 	Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi thở, nếu như Long Huyền Sách ở phía sau rớt dây xích, hắn trái lại không có việc gì, Ngư Đạo cùng Long Tiểu Tiên cũng sẽ không có sự, người khác liền muốn trồng tới đây.
 
 	"Lão Thập tam đây?" Diệp Tín lại quát dẹp đường.
 
 	"Quân sư đại nhân còn chưa tới đây." Long Huyền Sách nói.
 
 	Đúng lúc này, xa xa truyền đến Quỷ Thập Tam thanh âm: "Tới tới ."
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lại, giữa không trung bay tới một đóa tro mây, Quỷ Thập Tam chính nằm nghiêng tại đám mây thượng, cười hì hì hướng về bọn họ ngoắc.
 
 	Cùng Long Tiểu Tiên không giống với, Quỷ Thập Tam hiện tại đã có chân chính phù không chi lực, điều này làm cho Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh ánh mắt lại một lần nữa trở nên nhiệt lạc, lại một nhân tài! Quân sư? Người này phải là Diệp Tín trợ thủ đắc lực!