Chương 1231: Nuôi
 
 	Lúc này, Thần Dạ cũng từ trên không trung nhào đến, hắn Trật Tự chi liên hóa thành từng đạo ô quang, xuyên thấu qua một cái đường tà đạo bán thần pháp thân, đồng thời đem kia đường tà đạo bán thần nhục thân rút đến chia năm xẻ bảy, tiếp lấy hắn Trật Tự chi liên như cũ tại kia đường tà đạo bán thần biến mất phương cuốn lên, lui tới xuyên thẳng qua ô quang dần dần biến thành kim sắc.
 
 	Thần Dạ Trật Tự chi liên có một loại cùng Chung Quỳ Thần năng không kém bao nhiêu bản sự, chính là có thể trực tiếp bóc ra đủ loại lực lượng ba động, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mặc dù bây giờ không có thời gian chậm rãi rèn luyện, nhưng có thể chuyển hóa nhiều ít chính là bao nhiêu.
 
 	Thần Dạ xuất hiện, để thiên lộ các tu sĩ lần nữa giật nảy cả mình, đây không phải là đường tà đạo tu sĩ a? Làm sao lại công kích mình đồng bạn? Phản đồ?
 
 	"Các ngươi. . . Rốt cục tiến đến. . ." Phương xa truyền đến Phù Minh đại sĩ thanh âm, nàng tựa hồ tràn đầy vui vẻ, sau đó vừa dài thở dài: "Nên thu lưới đi. . ."
 
 	Rầm rầm rầm. . . Vô biên vô tận tử sắc sa mạc đột nhiên biến sôi trào lên, một cỗ cát bụi rút lên mà lên, hóa thành vô số to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, sắc trời bỗng nhiên biến cực ám, đưa tay không thấy được năm ngón, mà Nhật Nguyệt Thành bên trong tu sĩ có thể thấy rõ ràng, một đạo lồng ánh sáng màu tím tới lúc gấp rút nhanh căng phồng lên, đem lớn như vậy sa mạc toàn bộ bao phủ ở bên trong.
 
 	Kia hơn ba mươi cái đường tà đạo bán thần, chỉ để lại bảy, tám cái kiềm chế Minh Phật chờ thiên lộ tu sĩ, cái khác đều hướng về Diệp Tín cùng Thần Dạ đánh tới, hung mãnh vô cùng lực lượng ba động từ từng cái phương hướng quyển đến.
 
 	Không nói Diệp Tín, Thần Dạ trong khoảng thời gian này cũng một mực không có nhàn rỗi, hắn tại Cát Tường Thiên bốn phía du tẩu, không ngừng hấp thu chân nguyên, đưa cho Diệp Tín những cái kia, vẻn vẹn hắn tất cả thu hoạch một phần nhỏ, giống như Diệp Tín, hắn cũng không phải phổ thông bán thần, mà là tiếp cận bán thần đỉnh phong, những cái kia nhìn hung mãnh vô cùng, nhưng chiến lực cực cặn bã đám khôi lỗi hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Cái này đến cái khác đường tà đạo bán thần hoặc là bị đao màn trảm lật, hoặc là bị Trật Tự chi liên đánh cho vỡ nát, Diệp Tín cùng Thần Dạ dưới tay, không ai đỡ nổi một hiệp.
 
 	Mỗi đánh bại một cái đường tà đạo bán thần, Thần Dạ cũng có thể cảm giác được giống như là biển gầm lực lượng theo Trật Tự chi liên rót vào nhục thể của hắn, cuối cùng ngưng nhập nguyên phủ, thân thể của hắn trọn vẹn bành trướng một vòng, cái trán, cái cổ còn có cầm Trật Tự chi liên hai tay, nổ lên từng đầu gân xanh, bị chống tràn đầy cảm thụ để Thần Dạ tinh thần đại chấn, sau đó phát ra đinh tai nhức óc tiếng thét dài, ý kia giống như đang nói, đến a! Lại đến nhiều một ít!
 
 	Diệp Tín thần sắc bất động, trên thực tế hắn hiện tại Sát Thần đao mỗi phát ra một vòng công kích, đều sẽ tiêu hao lượng lớn nguyên lực, đây là không có vấn đề, đao thế của hắn đã mạnh đến thần cản giết thần cảnh giới, hao tổn đương nhiên muốn so trước kia lớn, bất quá, đao của hắn màn từng lớp từng lớp nở rộ, liên tiếp chém giết hơn mười cái đường tà đạo bán thần, có thể nguyên lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại tiếp tục bạo tăng.
 
 	Bởi vì mỗi một cái hóa thành cát sỏi đường tà đạo bán thần đều tiêu tán ra đại lượng chân nguyên, chân nguyên tự nhiên mà vậy bị hắn Thần năng chỗ hấp thu, chuyển hóa thành lực lượng của hắn.
 
 	Diệp Tín bình tĩnh như nước sóng mắt lóe lên một cái, khóe miệng cũng lộ ra một vòng ý cười.
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ bên này nhẹ nhõm tự nhiên, Minh Phật bên kia tựu rất cố hết sức, nhất là những cái kia còn chưa có đạt tới bán thần cảnh thiên lộ tu sĩ, đừng bảo là cùng đường tà đạo bán thần đối kháng, tựu liền một lần nữa bộc phát tử sắc phong bạo, đều để bọn hắn khó mà chống cự.
 
 	Thiên Đại Vô Song cùng Đinh Kiếm Bạch, Kế Tinh Tước gom lại cùng một chỗ, Kế Tinh Tước toàn lực điều khiển bảo quyển, ba người trốn ở một tòa núi nhỏ quang ảnh bên trong, mới tính tránh đi phong bạo tập kích quấy rối.
 
 	Đại Ban gia các trưởng giả bố thành một vòng tròn, mặt hướng ngoại, đem Ban Viễn Hàng, Lôi công tử, Hàn công tử chờ tu sĩ trẻ tuổi bảo hộ ở bên trong, đại Ban gia am hiểu nhất bày trận, tùy thân mang theo rất nhiều pháp khí, dựa vào lâm thời bày ra trận pháp, đem che khuất bầu trời phong bạo ngăn tại bên ngoài.
 
 	"Các ngươi những này không biết trời cao dày gia hỏa, cũng dám mạo phạm Thần Vực. . ." Phương xa lại một lần nữa truyền đến Phù Minh đại sĩ thanh âm, hiển nhiên, cứ việc Diệp Tín cùng Thần Dạ nhẹ nhàng như thường chém giết nhiều như vậy đường tà đạo bán thần, có thể đối Phù Minh đại sĩ mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
 
 	Ngay sau đó, từng đạo quang ảnh từ phong bạo chỗ sâu lướt lên, xông về Diệp Tín cùng Thần Dạ, kia là Phù Minh đại sĩ phóng thích ra phân thần.
 
 	"Đến hay lắm!" Thần Dạ tinh thần đại chấn, thân hình dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy, mà lại hắn bắn vọt góc độ dựa vào hướng Diệp Tín bên này, giống như trong lúc vô tình chặn Diệp Tín.
 
 	Ở trong mắt Thần Dạ, mỗi một cái phân thần đều là đại bổ chi vật, đương nhiên muốn cướp, lại đánh lên mấy vòng, có lẽ hắn tựu có tư cách xung kích phong Thần cảnh, sau đó hắn sẽ thành đại sĩ bên trong một viên, hoàn thành sinh mệnh trọng yếu nhất nhảy lên.
 
 	Thần Dạ Trật Tự chi liên hóa thành từng mảnh sóng to gió lớn, oanh mở phong bạo, xoắn nát phân thần, tình cảnh này, để Thần Dạ tuôn ra hào tình vạn trượng, tăng thêm lực lượng rót vào cảm giác, tràn đầy cảm giác, để hắn lần nữa phát ra tiếng thét dài.
 
 	Ngay tại trước đây không lâu, Phù Minh đại sĩ phóng thích ra phân thần với hắn mà nói là phi thường cường đại, đối phó một, hai cái, miễn miễn cưỡng cưỡng, nhìn thấy ba, bốn cái, vậy chỉ có thể chạy trối chết, mà bây giờ hắn đã trên diện rộng trưởng thành, loại trình độ này phân thần hoàn toàn không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, cho nên, hắn rất ngạo kiều!
 
 	Diệp Tín chậm rãi hướng về phía trước, tay phải của hắn phóng thích ra đao màn tại từng lớp từng lớp hướng vào phía trong sụp đổ, sau đó hóa thành một đạo chỉ có dài hơn ba thước lưỡi đao.
 
 	Sát Thần đao lưỡi đao rất lộng lẫy, phía trên tựa hồ khảm đầy đủ loại bảo thạch châu ngọc, quang trạch rực rỡ xán lạn; Sát Thần đao lại tựa hồ rất nặng nề, bởi vì Diệp Tín chậm rãi hướng về phía trước thân ảnh tại hướng về bên phải nghiêng, mà lại tại Diệp Tín không có bất kỳ cái gì động tác tình huống dưới, từ tứ phương xoắn tới phong bạo tại hơn trăm mét có hơn tựu bị lại một cỗ lực lượng vô hình đẩy đi ra.
 
 	"Các ngươi lại có thể giãy dụa bao lâu đâu. . ." Theo Phù Minh đại sĩ thanh âm vang lên, lại có mười cái quang ảnh đột xuất phong bạo, hướng về bên này đánh tới.
 
 	Lại một lần nữa nhìn thấy đánh tới phân thần, Thần Dạ hưng phấn đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, ban đầu xông vào Thần Vực, hắn là không lớn tình nguyện, chỉ vì nhận lấy Diệp Tín lây nhiễm, huống chi hắn cùng Diệp Tín là đồng minh, đồng minh tự nhiên muốn đồng sinh cộng tử, kết quả sau khi đi vào, hắn phát hiện may mắn là để Diệp Tín quyết định, nếu không chắc chắn bỏ lỡ này thiên đại cơ duyên, mặc dù những cái kia đường tà đạo bán thần chiến lực rất bất kham, nhưng lực lượng là thực sự bán thần, còn có những này phân thần, mỗi chém giết một cái, hắn đều có thể cảm nhận được mình thu được cự phúc tăng lên.
 
 	Thần Dạ toàn lực cuốn lên Trật Tự chi liên, nghìn vạn đạo kim quang cuồn cuộn hướng về phía trước, vừa mới xuất hiện mười cái phân thần khoảng cách còn tại hơn trăm mét có hơn, liền bị hắn Trật Tự chi liên xoắn đến sụp đổ, mà hắn Trật Tự chi liên đã có chút phỏng tay, bởi vì ngưng tụ quá nhiều chân nguyên.
 
 	Rống. . . Thần Dạ hướng về phía trung tâm phong bạo phát ra gào thét, hắn có vẻ như tại hướng phương xa Phù Minh đại sĩ khởi xướng khiêu khích, kỳ thật trong lòng gần như đang cầu khẩn, đại tỷ, đại cô nãi nãi, lại đến một đợt đi. . .
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín thanh âm rõ ràng xuyên thấu qua đầy trời phong bạo, truyền khắp Thần Vực mỗi một nơi hẻo lánh.
 
 	"Ngươi muốn đem chúng ta cho ăn no? Thật đúng là coi chúng ta là thành ngươi thuế biến hóa kén linh đan diệu dược rồi? Ngươi. . . Quá mạo hiểm!"
 
 	Hậu phương Minh Phật bọn người còn tốt, bọn hắn mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng cũng biết cái này giống như cùng bọn hắn không quan hệ nhiều lắm, mà Thần Dạ tiếng gầm gừ im bặt mà dừng, sau đó nhìn về phía Diệp Tín bên này: "Cái gì. . . Có ý tứ gì?"
 
 	"Làm ngươi chân lực đạt đến đỉnh phong, làm ta nguyên lực đạt đến đỉnh phong, sau đó lại đem ngươi nguyên thần của ta hòa làm một, chính là nàng cần có linh đan." Diệp Tín một bên đi về phía trước một bên chậm rãi nói, chỉ là thân hình của hắn càng ngày càng nghiêng về, bởi vì có quá nhiều lực lượng rót vào đến Sát Thần đao bên trong.
 
 	Thần Dạ lộ ra vẻ kinh hãi, hắn đầy đủ thông minh, vừa rồi vẻn vẹn cảm nhận được tâm nguyện dần dần đạt thành, cho nên có chút quên hết tất cả, bây giờ được Diệp Tín nhắc nhở, hắn lập tức hiểu không đối đầu, kia Phù Minh đại sĩ đầu tiên là để đường tà đạo phân thần phát động công kích, tiếp lấy lại phóng xuất ra phân thần, biết rõ phân thần hoàn toàn không có tác dụng, còn để phân thần đi tìm cái chết, chính là đang đút nuôi hắn nhóm a!
 
 	"Đáng tiếc. . ." Diệp Tín thân ảnh một chút xíu biến mất tại trong gió lốc: "Ta hai vị sư tôn đều là đã từng đem chư thần giẫm tại dưới chân đại tồn tại, ngươi muốn làm cái gì, ta đều biết, mà muốn ta làm cái gì, ngươi. . . Hoàn toàn không biết gì cả!"
 
 	Diệp Tín nhấc lên hạo nhiên sóng lớn, tựu liền Minh Phật cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn chỉ biết là Diệp Tín tu luyện chính là Thiên Đế Chung Quỳ truyền thừa, còn có một cái? Đem chư thần giẫm tại dưới chân. . . Vô Đạo giả?
 
 	Mà cái khác thiên lộ tu sĩ càng là cảm giác được trong lồng ngực khí huyết sôi trào, liền nguyên mạch vận chuyển đều có chút cứng đờ, Ban Viễn Hàng, Lôi công tử còn có Ban gia các trưởng giả đều choáng váng, có nghe lầm hay không? Vẫn là kia Diệp Tinh chủ đang nói mê sảng? Hắn đến cùng là lai lịch gì?
 
 	"Ngươi. . . Là ai? !" Phù Minh đại sĩ thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm của nàng đã không còn như vậy vui vẻ, thay vào đó là thật sâu ngưng trọng.
 
 	Nàng muốn làm cái gì, kia là Thần cấp sinh mệnh mới có thể biết được bí mật, Diệp Tín thực lực mặc dù cường đại, nhưng chỉ cần không có vượt qua phong thần đạo này quan, cùng chư thần chính là hoàn toàn khác biệt hai chủng sinh mệnh, nàng không cho rằng Diệp Tín có thể biết loại bí mật này, nhưng lại không dám coi nhẹ Diệp Tín, bởi vì nàng bản năng cảm thấy khắc cốt hàn ý.
 
 	Đúng lúc này, một cỗ kịch liệt ba động như thiểm điện nhìn qua tầng tầng phong bạo, hướng về nàng tới gần, tiếp lấy nàng rốt cục thấy được Diệp Tín thân ảnh.
 
 	Diệp Tín cũng nhìn thấy Phù Minh đại sĩ, Phù Minh đại sĩ co quắp tại trong sa mạc, dĩ vãng kia thân ảnh cao lớn hiện tại chí ít thấp một nửa, bên cạnh nàng đứng sừng sững lấy bốn tòa từ tử sắc thủy tinh ngưng tụ thành tháp cao.
 
 	Phù Minh đại sĩ song đồng co rút lại thành một điểm, nàng hiện tại có chút suy yếu, cũng biết Diệp Tín đã thấy rõ nàng hư nhược trạng thái, mà Diệp Tín tư thế có chút quỷ dị, hắn nằm ngang xông ra phong bạo, đao trong tay phong thẳng tắp chỉ hướng sa mạc, mặc dù không có động tác, nhưng bị lưỡi đao chỉ cát sỏi đang không ngừng bạo liệt, vỡ nát, bao quát cát sỏi bên trong kia nhỏ bé thân ảnh cũng bị chôn vùi vô hình, giống như không thể thừa nhận lưỡi đao tản ra áp lực.
 
 	Kia là. . . Phù Minh đại sĩ thân hình mãnh liệt giương lên, nàng đang sợ chuôi đao kia, nàng cảm nhận được nguy hiểm.
 
 	Sau một khắc, Phù Minh đại sĩ vươn tay, một đám hỏa diễm cực kỳ đột ngột trên không trung nổ tung, đây không phải là phàm hỏa, mà là nàng Phù Minh chi hỏa.
 
 	Diệp Tín thân hình tại Phù Minh chi hỏa tiếp cận thì đột nhiên biến mất, phía sau hắn xuất hiện màu đen kẽ nứt dính vào Phù Minh chi hỏa về sau, lập tức hiện lên mảnh vỡ hóa, phân giải thành vô số cát sỏi.