Chương 928: Mạnh nhất chi mâu, mạnh nhất chi thuẫn
 
 	"Ngươi thì tính là cái gì? !" Cái kia mặc áo bào xanh tinh nguyệt sử giận tím mặt: "Lại dám vọng đàm luận Tham Lang đạo thống? !"
 
 	"Ta không biết đạo Vu Thiên Thọ cho ngươi nhiều ít, bất quá đây chính là của ngươi mua mệnh tiền, sau cùng đến cùng bán hay không, ngươi chính mình nghĩ rõ ràng." Diệp Tín từng chữ từng câu nói, tại Sát Thần đao xuất hiện sát na, vô cùng vô tận sát khí đã xông lên trời không, từ khi tiến vào Trường Sinh thế về sau, Diệp Tín một mực đem sát cơ của mình che dấu, cho dù tại Hóa Ma uyên đánh giết cái kia Thất Sát môn như ý cảnh đại năng lúc, đao thế của hắn cũng rất trung quy trung củ, thẳng đến lúc này giờ phút này, mới tính chân chính lộ ra ngay lợi trảo.
 
 	Nghiêm khắc nói, Diệp Tín cũng không phải là một cái hoàn toàn tu sĩ, quật khởi tại tội doanh, chinh phạt ở sa trường, hắn là chân chính từ địa ngục bên trong đi ra chiến sĩ, nếu mà bắt buộc, hắn có thể bất cứ lúc nào khôi phục tình trạng.
 
 	Tu sĩ cùng chiến sĩ thuộc về hoàn toàn không giống sinh mệnh, tu sĩ linh hoạt, ưa thích xu lợi tránh hại, thờ phụng chính là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không để cho lâm vào hiểm cảnh, như Hắc Úng Ma Thánh, hắn nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song, bảo đảm có thể chiếm cứ ưu thế, mới quyết định trở về Hóa Ma uyên, nếu như lúc ấy Thất Sát môn phái ra đây mười cái thánh tâm như ý cảnh đại năng, căn bản đánh không thắng, như vậy Hắc Úng Ma Thánh khẳng định sẽ cố gắng đào tẩu, ngay lúc đó Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song cũng sẽ không vì Hắc Úng Ma Thánh tử chiến đến cùng.
 
 	Mà chiến sĩ nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, cho dù đối mặt với làn tên mũi giáo, cũng muốn dựa theo mệnh lệnh tiến thối, thờ phụng chính là mặc dù ngàn vạn người ta tới rồi, Diệp Tín không biết đạo có bao nhiêu lần dẫn đầu toàn doanh hướng về quân địch khởi xướng công kích, lúc kia hắn còn lâu mới có được hôm nay mạnh như vậy, kích xạ mà đến mưa tên, ngổn ngang lộn xộn bán mã tác *(giăng dây ở chỗ tối để gạt ngã người ngựa của đối phương), nhấp nhô thiết trúy, rơi tại trên đất chông sắt, tại thuẫn tường bên trong nhô ra trường thương, cũng có thể cho hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể duệ ý đi thẳng, chém tướng đoạt cờ, vì cũng là Thiên Tội doanh các chiến sĩ giết ra một mảnh bầu trời, mỗi một lần tiếng trống trận vang lên, ý chí của hắn liền sẽ trở nên cực kỳ thuần túy, chỉ biết về phía trước về phía trước lại hướng trước, phá hủy tất cả trở ngại, đến mức hắn không thể không đem quyền chỉ huy giao cho Ngư Đạo hoặc là Tiết Bạch Kỵ, bởi vì tiến vào chiến trường hắn đã không có biện pháp bảo trì lý trí.
 
 	Đổi thành tu sĩ, đã sớm lòng bàn chân bôi dầu chuồn mất, nhiều nhất từng chịu đựng mấy lần nguy cơ sinh tử, liền sẽ bắt đầu khiếp đảm, mà chiến sĩ đến trên chiến trường, tựu là cùng tử thần cùng múa, tại dài dằng dặc trong quá trình chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc cũng có thể bị giết, chính vì vậy, mới có thể rèn luyện ra không thể dao động thiết giống như ý chí.
 
 	"Vu Thiên Thọ, nghe nói Vu gia Viêm Long quyết là Hà Đồ châu lợi hại nhất pháp môn, của ngươi Chân Cực Viêm Long thương còn tại a?" Diệp Tín ánh mắt đã một mực khóa chặt Vu Thiên Thọ: "Có dám hay không cùng ta buông tay đánh một trận? !"
 
 	"Tốt!" Không đợi Vu Thiên Thọ nói chuyện, Hắc Úng Ma Thánh đã vỗ tay mà lên: "Hôm nay Diệp Tinh chủ cùng vu trang chủ quyết đấu, xem như Hà Đồ châu trăm năm không có việc trọng đại!"
 
 	Hắc Úng Ma Thánh mặc dù chỉ là như ý cảnh tu sĩ, nhiều khi cảnh giới cũng không thể đại biểu hết thảy, hắn hiện tại chỉ dùng hai câu nói, liền đem Vu Thiên Thọ cô lập ra đây, nếu như hai vị tinh nguyệt sử muốn mạnh mẽ nhúng tay, chắc chắn sẽ làm người chỗ khinh thường.
 
 	"Đây là thật muốn đánh a!" Kế Tinh Tước nhếch nhếch miệng, khí tức của hắn cảm ứng phi thường nhạy cảm, cho dù Diệp Tín nguyên mạch vận chuyển còn có chỗ tăng lên, tản ra sát khí giống như thực chất, cái này khiến hắn có chút đau đầu, bất quá cũng vẻn vẹn đau đầu mà thôi, lại nghiêm khắc quy tắc cũng sẽ có co dãn, nếu như Diệp Tín chính là muốn đánh tới ngọn nguồn, vậy hắn cũng chỉ có thể giúp một cái tay.
 
 	"Sát ý của hắn. . ." Thiên Đại Vô Song lẩm bẩm nói, Diệp Tín khí tức nhượng nàng có chút bất an, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện một loại ảo giác, trong mắt nàng Diệp Tín đã khắp cả người nhuốm máu, mà tại Diệp Tín hậu phương, là mênh mông vô bờ Huyết Hải cùng thi hài.
 
 	Mà gánh chịu tuyệt đại bộ phận áp lực Vu Thiên Thọ, nhịn không được hít một hơi thật dài, Diệp Tín nguyên lực ba động đang không ngừng tăng lên, cái này hắn cũng không sợ, Diệp Tín khí tức bên trong có một loại hoàn toàn xa lạ đồ vật, nhượng hắn không hiểu khủng hoảng.
 
 	Vu Thiên Thọ cũng không muốn tiếp chiến, hắn phí hết đại lực khí, theo mời đến giúp đỡ, chính là vì giải quyết phiền phức, chỉ là chỉ chốc lát trầm ngâm, Vu Thiên Thọ lui về phía sau nửa bước, ánh mắt chuyển hướng hai vị kia tinh nguyệt sử, ý kia rất rõ ràng, ta không thể chính miệng cự tuyệt, có chút mất mặt, các ngươi hẳn là đứng ra.
 
 	Hai vị tinh nguyệt sử có chút chần chờ không quyết, bọn hắn cũng không có nhìn Diệp Tín, ánh mắt tại Kế Tinh Tước, Thiên Đại Vô Song các trên thân người quét tới quét lui, nếu như không có ỷ vào, Diệp Tín là không thể nào cứng rắn như thế, như vậy đến cùng ai tại cho Diệp Tín chỗ dựa? !
 
 	"Vu Thiên Thọ, kỳ thật ngươi đã sớm thua một nửa." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Hôm nay gặp mặt, ngươi cư nhiên như thế nhát gan, vậy ngươi cơ hội cuối cùng cũng không có, chịu chết đi!"
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín nguyên lực ba động ầm vang nổ tung, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, một đường sóng xung kích như gió lốc cuốn về phía bốn phương tám hướng, một mảnh từ bàn đá xanh lát thành bình tràng, lại bị chấn động đến xuất hiện từng đạo vết rách.
 
 	"A?" Kế Tinh Tước có chút giật mình, nguyên mạch vận chuyển có thể chậm rãi tăng lên, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tăng lên tới trạng thái mạnh nhất, giống Diệp Tín như vậy trong nháy mắt tăng vọt mười mấy lần, tuyệt không thấy nhiều, đại biểu cho Diệp Tín nguyên mạch thậm chí nguyên lực cường độ vượt qua tưởng tượng.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Tiếp nhận sóng xung kích Thiên Ba Tinh điện đột nhiên tách ra vạn trượng quang mang, giống như tất cả pháp trận cũng tại đồng thời bị khởi động, cẩn thận cảm ứng, lại phát hiện cùng pháp trận không quan hệ, bởi vì chỉ thấy quang mang mà không có nguyên lực ba động.
 
 	Bảo vệ chủ điện bốn tòa Tinh điện cũng đồng thời thả ra quang mang, cho dù rất xa, căn bản không nhìn thấy Tướng Tinh điện, Phủ Tinh, Quang Minh Điện cùng Ám tinh, thế nhưng là có thể nhìn thấy tại bốn phương hướng dâng lên to lớn cột sáng, trực thấu mây xanh, tiếp lấy vượt qua bầu trời, lưu lại một đạo thật dài cầu vồng, hướng về Thiên Ba chủ điện rơi xuống, ngưng mà làm một.
 
 	"Cái đó là. . ." Hai vị tinh nguyệt sử trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thiên Ba chủ điện phía trên, toà kia to lớn Tham Lang pho tượng, tại quang mang oanh kích hạ giống sống lại đồng dạng tản ra kịch liệt nguyên lực ba động.
 
 	Giờ phút này Diệp Tín đã phát khởi công kích, trong tay hắn Sát Thần đao tạo nên một mảnh màu xanh nhạt đao quang, quét về Vu Thiên Thọ.
 
 	Vu Thiên Thọ không còn kịp suy tư nữa Thiên Ba Tinh điện vì sao lại sinh ra loại này dị tượng, hắn lấy tay lộ ra Chân Cực Viêm Long thương, thương ảnh lóe chỗ, vô số đạo Hỏa Long trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền đem chung quanh hắn vài trăm mét bên trong không gian hóa thành một cái biển lửa, mà hai vị kia tinh nguyệt sử, còn có bên này Kế Tinh Tước, Thiên Đại Vô Song đám người, đều bị biển lửa thôn phệ ở tại bên trong.
 
 	Vu Thiên Thọ cũng không phải phải hướng mọi người khiêu chiến, thân là thánh nguyên cảnh đại năng, loại này nguyên khí toàn lực phun trào là hắn chính mình cũng vô pháp khống chế.
 
 	Diệp Tín cũng bị thôn phệ tại biển lửa bên trong, bất quá hắn thánh thể đã đại thành, loại trình độ này công kích nhiều nhất là tại thánh thể trên tạo nên có chút nếp uốn, không cách nào tổn thương đến Diệp Tín bản thân, mà Diệp Tín đao quang như tồi khô lạp hủ chém ra cuốn lên Hỏa Long, đánh trúng vào Vu Thiên Thọ.
 
 	Ầm ầm. . . Vu Thiên Thọ cũng có thánh thể, đao quang cùng hắn thánh thể va chạm, hóa thành vô số bắn ra quầng sáng, mà Vu Thiên Thọ kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình giống một khỏa bị phát ra đi cục đá bay ngược ra bảy, tám trăm mét xa.
 
 	Nếu như là pháp bảo bản thể va chạm vào nhau, kết quả như thế nào còn không dễ bàn, mà Sát Thần đao phóng thích ra đao quang cùng Vu Thiên Thọ phóng thích ra Viêm Long, mạnh yếu liền muốn từ thần niệm đến quyết định, đều là nguyên lực ngoại phóng pháp môn, cứng cỏi hay không cùng thần niệm mạnh yếu thành có quan hệ trực tiếp, liền thánh thể lực phòng ngự cũng đồng dạng từ thần niệm đến quyết định, Diệp Tín tại nguyên lực trên có lẽ còn không đạt được nghiền ép trình độ, nhưng hắn thần niệm là cực mạnh, bởi vì hắn lực lượng chân chính đến từ Thần năng, đây là Kế Tinh Tước đều không thể với tới lĩnh vực.
 
 	Nói trắng ra là, Diệp Tín không chỉ có được mạnh nhất mâu, còn có được mạnh nhất thuẫn!
 
 	"Vu gia Viêm Long quyết. . . Chỉ đến như thế." Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh, thân hình trong nháy mắt liền truy tới gần Vu Thiên Thọ, Bát Cực Huyễn Quang toàn lực nở rộ.
 
 	Đao thứ nhất chỉ là thăm dò, xuất đao trước khi Diệp Tín cũng không có bao nhiêu nắm chắc, cho dù dùng bản thân thôi miên biện pháp nhượng tâm lý của mình phương diện một lần nữa trở lại chiến trường chi thượng, hắn chiến ý đang thiêu đốt, đang sôi trào, nếu như thực lực chênh lệch quá cách xa, hoàn mỹ đến đâu bản thân thôi miên cũng là không làm nên chuyện gì, cho nên mới nhiều lần ám chỉ Kế Tinh Tước muốn cho hắn chỗ dựa, ai ngờ một đao về sau, hắn phát hiện Vu Thiên Thọ xa so với trong tưởng tượng yếu.
 
 	"Hỗn trướng!" Vu Thiên Thọ thật nổi giận, tại tiếng hét phẫn nộ bên trong, hắn nguyên lực ba động điên cuồng tăng trưởng lấy.
 
 	Bát Cực Huyễn Quang đao màn trong nháy mắt liền đạt đến che trời tích mặt trời trình độ, tiếp lấy nghìn vạn đạo đao quang cực nhanh sụp đổ, hóa thành chói mắt một màn ánh sáng.
 
 	"Tham Lang tướng hồn? !"
 
 	"Không có khả năng. . ."
 
 	Hai vị tinh nguyệt sử muốn rách cả mí mắt, đồng thời hét lên kinh ngạc âm thanh, khuôn mặt của bọn họ đã hoàn toàn bóp méo, sắc mặt cũng tại trong chớp mắt trở nên tuyết trắng.
 
 	Đổi thành Tinh điện tu sĩ khác, không có khả năng nhanh như vậy nhận ra Diệp Tín pháp môn, hai vị này tinh nguyệt khiến cho thực tựu là Tham Lang Tinh Hoàng gia phó, so Nê Sinh thân phận ban đầu hơi thấp một chút, mà Tham Lang Tinh Hoàng vẫn lạc đến nay cũng bất quá vài chục năm, trong đầu của bọn họ còn có trí nhớ khắc sâu, nếu như là bình thường đao thế, bọn hắn nhìn không ra, có thể Bát Cực Huyễn Quang nguyên lực ba động, bọn hắn là không thể quen thuộc hơn nữa.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín ngưng tụ một đao như cắt đậu hũ giống như chém vào cuốn lên Viêm Long bên trong, đối dâng trào mà đến sóng lửa, hắn không lọt vào mắt, bởi vì vừa mới đã thử qua một lần, mấy cái Viêm Long đánh trúng thân thể của hắn, lại một điểm cảm giác đều không có, liền gãi ngứa ngứa cũng không tính, vậy còn sợ cái gì? !
 
 	Tại chiến trường bên này, Hắc Úng Ma Thánh thả ra pháp bảo của mình, một ngụm móc ngược lấy màu đen tròn hủ đem tất cả mọi người gắn vào phía dưới, chống lại biển lửa.
 
 	"Tham Lang tướng hồn? Có ý tứ gì?" Kế Tinh Tước không giải thích được nói.
 
 	"Ngoại nhân chỉ biết là chủ thượng bảo Diệp Tín, nhưng lại không biết chủ thượng còn có một cái tên." Hoa Hạo Nguyệt hít sâu một hơi, bất quá hắn lấp lóe ánh mắt bên trong mang theo ẩn lo, Diệp Tín hẳn là các khám phá chân thánh cảnh về sau, lại nghĩ biện pháp lại lên hoàng vị, hiện tại tựu chiêu cáo thiên hạ, có lẽ lại sẽ dẫn tới cái này Thiên Phượng Tinh Hoàng chú ý.
 
 	"Tên là gì?" Thiên Đại Vô Song tò mò hỏi.
 
 	"Diệp Tham Lang." Hoa Hạo Nguyệt từng chữ từng câu nói.
 
 	Thiên Đại Vô Song, Hắc Úng Ma Thánh còn có Nghiễm Trấn Thiên Quân, Thủ Đạo thiên quân bọn người ngây ngẩn cả người, Diệp Tham Lang? Diệp Tín là Tham Lang Tinh Hoàng? ! Tựu liền Kế Tinh Tước cũng kinh ngạc ở nơi đó.
 
 	Ầm ầm. . . Vu Thiên Thọ Viêm Long quyết đối Diệp Tín cơ bản vô hiệu, mà hắn chính mình lại không cách nào tránh đi Diệp Tín tựa như tia chớp đao quang, chỉ có thể khổ cực lại bị đánh bay ra ngoài, nhưng lần này Diệp Tín đao quang muốn so trước một đao kinh khủng hơn nhiều, Vu Thiên Thọ rèn luyện chừng mấy ngàn năm thánh thể lại bị đao quang chém rách, máu bắn tung toé phun ra ngoài.