Chương 1227: Sắp biến thiên
 
 	"Ta còn có chút không biết rõ. . ." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Kinh Thần kiếm đã bỏ phế thật lâu, cũng không phải là pháp bảo gì lợi hại, chỉ là ý nghĩa có chút đặc thù mà thôi, tựa như lúc trước Long Thanh Thánh nhất định phải đạt được Kinh Long kích đồng dạng." Diệp Tín nói ra: "Bọn hắn đạt được Kinh Thần kiếm, liền lập tức luyện hóa, ý đồ xóa đi Tiểu Nguyệt ấn ký, đủ để chứng minh bọn hắn coi trọng cỡ nào Kinh Thần kiếm."
 
 	"Thế nhưng là kia Kinh Thần thiên nữ giống như không có hậu đại a?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Không nên quên, Kinh Thần thiên nữ còn có một người muội muội." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nàng gọi Hàn Anh thiên nữ, tại hơn ba mươi năm trước, còn sinh ra một đứa bé."
 
 	"Bắc Sơn Liệt Mộng mẫu thân? !" Quỷ Thập Tam thoáng cái bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Hàn Anh thiên nữ? Ta nghe nói qua." Kế Tinh Tước nhíu mày nói ra: "Nàng thế nhưng là đại thánh cảnh tu sĩ, làm sao có thể sinh hạ hài tử?"
 
 	"Nàng bị đánh đến thịt nát xương tan, ngã vào hạ giới, sau đó đành phải một lần nữa rèn luyện thân thể, tự nhiên có thể sinh dục." Diệp Tín nói ra: "Long Thanh Thánh ngươi gặp qua a? Hắn trước kia là thánh cảnh tu sĩ, về sau gặp được địch nhân, chỉ còn lại một cái đầu trốn vào Phù Trần thế, Long Tiểu Tiên cùng nàng những cái kia ca ca, đều là Long Thanh Thánh tại Phù Trần thế dưỡng dục ra."
 
 	"Bắc Sơn Liệt Mộng không phải là loại người này a. . ." Ôn Dung lẩm bẩm nói, nàng đối Bắc Sơn Liệt Mộng cảm nhận luôn luôn rất tốt, có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Bắc Sơn Liệt Mộng có lẽ còn có ranh giới cuối cùng, nhưng Bắc Sơn Cửu Tư tựu không nhất định." Diệp Tín thở dài: "Ta phạm vào cái sai lầm, chính là đánh giá thấp hoàn cảnh đối với tình người lực ảnh hưởng, vốn cho rằng Liệt Mộng trời sinh tính sáng sủa, có hiệp can nghĩa đảm, khuyết điểm là quá ngây thơ ngây thơ, để hắn đi cùng lấy những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đám gia hỏa trộn lẫn đoạn thời gian, có trợ giúp hắn trưởng thành, thật không nghĩ đến, hắn biến đổi quá nhanh, rất triệt để, lần trước ta gặp được Liệt Mộng thì tựu có một loại cảm giác, hắn cùng lúc trước Bắc Sơn Liệt Mộng là hoàn toàn khác biệt hai người."
 
 	"Ngươi thật không nên để hắn tới. . ." Quỷ Thập Tam cũng thở dài.
 
 	"Cái này không có cách nào." Diệp Tín nói ra: "Bởi vì ta không có khả năng coi nhẹ Bắc Sơn Cửu Tư tồn tại, vạn nhất về sau cùng những tên kia phát sinh xung đột, ta là giết hay là không giết? Bắc Sơn Cửu Tư chết trong tay ta lại nên làm cái gì? Một mực giấu diếm đi, nếu có một ngày Bắc Sơn Liệt Mộng biết toàn bộ chân tướng đâu? Ta để Bắc Sơn Liệt Mộng trôi qua, chính là vì hóa giải song phương mâu thuẫn, phòng ngừa phát sinh xung đột."
 
 	"Tín ca, nếu quả như thật là kia Bắc Sơn Cửu Tư làm, ngươi cũng không thể nhân từ nương tay a!" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Bắc Sơn Cửu Tư nhất định phải chết." Diệp Tín trầm mặc một lát: "Đến tại Liệt Mộng. . . Người thân báo thù, trời đạo, vậy ta cũng không có cách nào giữ lại hắn, đây là mệnh. . ."
 
 	Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch cùng Thiên Đại Vô Song bọn người còn tốt, Quỷ Thập Tam cùng Ôn Dung bọn hắn đều nói không ra lời, trong lòng cảm xúc phức tạp tới cực điểm, bọn hắn tán đồng Diệp Tín quyết định, giết Bắc Sơn Cửu Tư, Bắc Sơn Liệt Mộng tất nhiên sẽ thay cha báo thù, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, lần này sự tình còn có thể lần nữa phát sinh, bất quá, dù sao lúc trước Bắc Sơn Liệt Mộng đã từng là nơi này một viên, mọi người thuộc về bằng hữu, Diệp Tín hạ quyết tâm, để bọn hắn trong lòng hơi ưu tư.
 
 	"Ta muốn đi bế quan." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại Minh giới tràn ngập vô cùng tận chân nguyên, các ngươi hẳn là đi thêm đi một chút, ở nơi đó tu luyện, đối với các ngươi có lợi thật lớn, nhưng là, nhất định phải cẩn thận một chút."
 
 	** **
 
 	Kiếp cung, Ngự Vô Cực ngơ ngác nhìn thượng thủ đại thiên kiếp, sắc mặt của hắn khó coi, một bên khác La Văn cùng Tịch Quyển tại hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vừa rồi Ngự Vô Cực một mực tại lên án mạnh mẽ Diệp Tín ác độc hành vi, hắn miệng lưỡi lưu loát rống lên nửa ngày, cuối cùng đại thiên kiếp chỉ là vân đạm thanh phong trở về hắn một câu: "Biết, các ngươi đi về trước đi."
 
 	Ngự Vô Cực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được tâm tình của mình, dĩ vãng đại thiên kiếp biết được những chuyện tương tự, tất nhiên nổi trận lôi đình, hôm nay là thế nào? !
 
 	Ngự Vô Cực không biết mình là đi như thế nào ra Thiên Cung, đột nhiên cảm giác được một cỗ cơn gió thổi tới, để hắn khắp nơi phát lạnh, hắn mới khôi phục thanh tỉnh.
 
 	Phía trước, Ma Cung điện đường đã như ẩn như hiện, hậu phương, Thiên Cung hạ vô biên vô hạn mà không có một ai quảng trường tựa hồ tràn đầy thưa thớt khí tức.
 
 	Ngự Vô Cực cũng không ngốc, từ đại thiên kiếp bình thản đáp lại bên trong, hắn làm ra rất nhiều phán đoán.
 
 	Đại thiên kiếp nhất định biết có Diệp Tín một người như vậy tộc tu sĩ, nhưng rõ ràng hơn cầm Diệp Tín không có cách, bảo trì bình thản, vẻn vẹn vì duy trì uy tín của mình đồng thời tại không thể không làm ra đáp lại tình huống dưới, lựa chọn duy nhất.
 
 	Thậm chí. . . Đại thiên kiếp có khả năng cùng Diệp Tín động thủ một lần, còn bị thiệt lớn!
 
 	Ý vị này, không còn ai có thể ước thúc Diệp Tín, tam thập tam thiên bên trong, lại có thể xuất hiện một cái có thể muốn làm gì thì làm đại năng!
 
 	Trên dưới, tôn ti, đạo thống, pháp chế, quy củ đây hết thảy đều giống như biến lung lay sắp đổ.
 
 	Ngự Vô Cực đứng ngẩn ngơ thật lâu, đột nhiên thở dài một tiếng: "Kiếp cung lại có thể cũng sẽ như vậy vô lực. . ."
 
 	"Ngự lão." Tịch Quyển thấp giọng nói ra: "Minh Phật dám ngang nhiên xuất thủ, giống như đã sớm biết đại thiên kiếp nhất định sẽ không chuyện như vậy quở trách hắn."
 
 	"Không tệ. . ." Ngự Vô Cực chậm rãi gật đầu, hắn ánh mắt chú ý tới bên cạnh đám mây đều bị nhuộm thành nhàn nhạt tử sắc, kia là Nhân giới bảy thiên nhân uân tử khí chiếu rọi bố trí, tiếp lấy hắn nhẹ nhàng nói ra: "Sắp biến thiên. . ."
 
 	La Văn cùng Tịch Quyển liếc nhau một cái, bọn hắn nghe ra được Ngự Vô Cực cuối cùng câu nói này tràn đầy thâm ý, chỉ là bọn hắn không có cách nào xác định, hướng chỗ thấp lý giải, tựa như là chỉ tam thập tam thiên loạn tượng sẽ kéo dài tăng lên, hướng chỗ cao lý giải, cũng có chút làm người nghe kinh sợ, Kiếp cung quyền uy sẽ bị dao động? Hay là. . . Thiên tộc có khả năng xuống dốc không phanh?
 
 	"Ta đột nhiên nhớ tới một cái lão bằng hữu." Ngự Vô Cực nói ra: "Các ngươi có thời gian, giúp ta tìm một chút tung tích của hắn."
 
 	"Ngự lão nói tới ai?" La Văn vội vàng hỏi.
 
 	"Hoài Kỳ tiên sinh." Ngự Vô Cực nói ra: "Hắn một lần cuối cùng xuất hiện, là tại Vạn Thánh thiên, có một nhóm Cực Thượng Bí Long Đạo tu sĩ đánh lén hắn, hắc hắc hắc. . . Thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, lão gia hỏa kia cũng dám trêu chọc? !"
 
 	"Minh bạch." La Văn cùng Tịch Quyển trăm miệng một lời nói.
 
 	"Ta muốn đi Minh giới." Ngự Vô Cực nói ra: "Trừ phi là tìm được Hoài Kỳ tiên sinh, cái khác chuyện tầm thường, đừng tới phiền ta."
 
 	"Ngự lão là đi tìm Minh Phật sao?" La Văn nói.
 
 	"Ta đi tìm kia Diệp Tín." Ngự Vô Cực nói ra: "Phải hảo hảo cùng hắn giảng một chút đạo lý."
 
 	"Giảng. . . Đạo lý?" La Văn hoài nghi mình lỗ tai ra mao bệnh, làm ma tộc tối cao chúa tể, đại kiếp giả Ngự Vô Cực lại có thể muốn giảng đạo lý?
 
 	"Địch yếu ta mạnh, tự nhiên không cần đến." Ngự Vô Cực lộ ra tự giễu ý cười: "Nhưng địch cường ta yếu, đạo lý chính là sau cùng pháp bảo, chí ít sẽ không để cho sự tình biến quá tệ."
 
 	"Ngự lão, kia Diệp Tín hẳn là được kỳ ngộ, cho nên tu vi tăng nhiều, nhưng hắn chưa hẳn tựu mạnh hơn chúng ta." La Văn nói.
 
 	"Thật sao?" Ngự Vô Cực lại cười: "Nếu như là thật, vị kia biết thành thành thật thật trốn ở trong thiên cung?"
 
 	** **
 
 	Ma Giới Xích Hồng thiên, hai cái một mặt chật vật ma tộc tu sĩ rơi vào một tòa đại viện trước, tiếp lấy thả người hướng vào phía trong bay lượn.
 
 	Cái này đại viện có pháp trận bảo vệ, nếu như từ không trung trực tiếp rơi xuống, sẽ kinh động pháp trận, kia hai cái ma tộc tu sĩ đã tới qua nhiều lần, biết thế nào mới có thể đi vào.
 
 	Trong viện có không ít người, bọn hắn nhận ra kia hai cái ma tộc tu sĩ, thấy đối phương hướng vào phía trong xông, không biết mình có nên hay không xuất thủ chặn đường, hơi do dự gian, kia hai cái ma tộc tu sĩ đã xông vào.
 
 	Một lát, hai cái ma tộc tu sĩ sóng vai xâm nhập một tòa tiểu viện, trong đó một cái ma tộc tu sĩ giận dữ hét: "Bắc Sơn Cửu Tư! Ngươi cút ra đây cho ta! !"
 
 	Trong phòng thỉnh thoảng nở rộ nguyên lực ba động biến mất, tiếp lấy cửa phòng chậm rãi mở ra, Bắc Sơn Cửu Tư hai tay chắp sau lưng đi ra, hắn nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới kia hai cái ma tộc tu sĩ, lúc này, từ phía sau chạy đến người ngăn chặn hai cái ma tộc tu sĩ đường lui, bọn hắn nghe được ma tộc tu sĩ nói năng lỗ mãng, từng cái đều lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Bắc Sơn Cửu Tư phất phất tay, ra hiệu những tu sĩ kia lui xuống đi, sau đó thấp giọng nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi còn có mặt mũi hỏi?" Kia ma tộc tu sĩ cười thảm nói: "Ngươi nói! Kia hai cái nữ oa đến cùng là lai lịch gì? !"
 
 	"Là lão phu trước đây thật lâu một vị quen biết cũ nhập môn đệ tử, thế nào?" Bắc Sơn Cửu Tư nói.
 
 	"Là ngươi quen biết cũ? Ngươi không dám chọc, sau đó để chúng ta đi chịu chết? !" Kia ma tộc tu sĩ đột nhiên phát ra cuồng tiếu, nhưng hắn phun ra ra nước bọt đều là huyết hồng sắc, hai mắt hốc mắt đều bởi vì cực hạn phẫn nộ đã nứt ra: "Tốt tốt tốt. . . Bắc Sơn Cửu Tư, ngươi lợi hại! Ta Bát Hoàng sơn đối ngươi không tệ, ngươi vì sao muốn đẩy chúng ta vào chết? !"
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lão phu bị các ngươi làm hồ đồ rồi!" Bắc Sơn Cửu Tư chân mày càng nhăn càng chặt.
 
 	"Ngươi vị kia quen biết cũ đánh đến tận cửa!" Một cái khác ma tộc gầm thét: "Bát Hoàng sơn xong! Bát Hoàng sơn toàn xong! ! !"
 
 	Bắc Sơn Cửu Tư biến sắc lại biến, tiếp lấy đột nhiên xuất thủ, trong tay xuất hiện một thanh màu đen gai nhọn, nghìn vạn đạo nhỏ bé ô mang như gió lốc như mưa rào cuốn về phía kia hai cái ma tộc tu sĩ.
 
 	Kia hai cái ma tộc tu sĩ sớm đã quyết định phải cùng Bắc Sơn Cửu Tư liều mạng, tại Bắc Sơn Cửu Tư khí tức nở rộ đồng thời, bọn hắn cũng lập tức vận chuyển nguyên mạch, nhưng là, bọn hắn phát hiện mình nguyên mạch biến dị thường cứng ngắc, giống như nhận lấy một loại nào đó áp chế.
 
 	Loại này khoảng cách gần chiến đấu, một nháy mắt trì trệ liền đủ để quyết định hết thảy, ô mang chợt lóe lên rồi biến mất, kia hai cái ma tộc nhục thân bên trên xuất hiện vô số đạo nhỏ bé miệng vết thương, từng sợi máu tươi tiêu xạ ra, tựa như hai cái bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ túi nước.
 
 	"Kinh Ma nhận. . ." Một cái ma tộc hút không khí phun ra ba chữ, thân hình mềm mềm hướng về sau ngã quỵ.
 
 	Bắc Sơn Cửu Tư trong tay đúng là Kinh Ma nhận, năm đó Kinh môn năm bảo đối với thiên hạ năm tộc tu sĩ, phân biệt có cường đại áp chế lực, ma tộc tu sĩ biết Kinh Ma nhận ngay tại Bắc Sơn Cửu Tư trong tay, bọn hắn nguyện ý làm Bắc Sơn Cửu Tư bôn ba, chính là bởi vì Bắc Sơn Cửu Tư đã đáp ứng sẽ đem Kinh Ma nhận đưa cho Bát Hoàng sơn, nhưng không nghĩ tới, Bắc Sơn Cửu Tư một mực tại lừa bọn họ, ngầm đã sớm đem Kinh Ma nhận luyện hóa!
 
 	Bắc Sơn Cửu Tư sắc mặt tái xanh, hắn dĩ nhiên không phải sợ hãi hai cái này ma tộc, mà là làm Bát Hoàng sơn hủy diệt tin tức kinh hãi, tiếp lấy hắn đi lên trước nắm lên hai cái ma tộc thi thể, lúc này đột nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng quay đầu , chờ nhìn người tới, hắn lộ ra mỉm cười: "Liệt Mộng, ngươi trở về."
 
 	"Ừm." Đi vào tiểu viện Bắc Sơn Liệt Mộng cũng lộ ra mỉm cười: "Cha, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Hai người này không hiểu tìm đến phiền phức." Bắc Sơn Cửu Tư nói ra: "Liệt Mộng, ngươi ngồi trước một hồi, ta đi một chút tựu về."
 
 	Nói xong Bắc Sơn Cửu Tư mang theo hai cái ma tộc thi thể, thả người lướt về phía bầu trời, Bắc Sơn Liệt Mộng yên lặng nhìn xem Bắc Sơn Cửu Tư bóng lưng, thật lâu, nụ cười của hắn một chút xíu giảm đi, ánh mắt biến dị thường trống rỗng mà tuyệt vọng.