Chương 31: Hàn Vũ Điện
 
 	"Đặng gia người khắp nơi tính khoản, 8 9 phần 10 là vì thu mua rất nhiều Nguyên tinh." Ôn Dung nói: "Đặng Đa Khiết kia đoạn thời gian biểu hiện có chút không đúng, nàng vốn là rất khiêm tốn, tại Đặng gia người gom góp đến cự khoản sau khi, nàng liền thay đổi, trở nên vênh váo tự đắc, tính tình cũng sống động rất nhiều, khắp nơi đều có thể thấy nàng thân ảnh."
 
 	"Ôn Dung nói như vậy ta cũng nghĩ tới." Thẩm Diệu gật đầu nói: "Đi lên đường tới lỗ mũi đều phải hướng lên trời, khắp nơi khoa tay múa chân, lại còn quản đến trên đầu ta tới, ta mặc kệ sẽ nàng, lúc đó còn có chút kỳ quái đây, nàng nơi nào tới sức mạnh? ! Nguyên lai ."
 
 	"Đặng gia đem tài nguyên đều dùng tại trên người nàng." Ôn Dung nói: "Hơn nữa nàng thành công rèn luyện ra bản mạng kỹ, nếu như thất bại nói . Đối Đặng gia mà nói là đả kích rất lớn, nàng cũng không khả năng trở nên như vậy sinh động."
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn về phía Ôn Dung, trong lòng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới cô gái này như vậy thông minh.
 
 	Tạ Ân trầm mặc, một lúc lâu, hắn tầm mắt rơi vào Ôn Dung trên người, chậm rãi nói: "Không sai, Ôn Dung, ngươi rất không sai, khiến ta nghĩ thành lập ân công nói . Hắn nói, thực lực mạnh yếu cũng không phải tính quyết định, bởi vì có thể dùng càng nhiều mồ hôi càng nhiều nỗ lực để đền bù, mà có ít thứ, cơ hồ là hoàn toàn nhìn bầu trời phân, trách không được mấy vị Viện trưởng coi trọng như vậy ngươi."
 
 	"Giáo viên, cùng đệ nhất doanh đoạt kỳ, chúng ta là không có phần thắng." Ôn Dung cười khổ nói: "Cộng thêm Thất công chúa Thiết Hủy Chân, bọn họ có 2 cái Binh Vương a!"
 
 	"Yên tâm, chúng ta thắng chắc." Tạ Ân cười tủm tỉm nói.
 
 	"Giáo viên là không thể xuất thủ!" Thẩm Diệu nói: "Nếu các nàng có thể rèn luyện ra bản mạng kỹ, chí ít đại biểu cho các nàng Nguyên lực so với chúng ta cường đại hơn, nguyên mạch so với chúng ta càng cứng cỏi, chúng ta thứ 5 doanh nhân số còn so đệ nhất doanh thiếu, dựa vào cái gì thắng?"
 
 	"Nghe ta không sai." Tạ Ân khoát tay nói: "Tốt lắm, các ngươi về trước đi cùng người nhà nói một tiếng, chúng ta muốn đi Song Giá Sơn, ta cũng muốn đến Viện trưởng chỗ đó báo bị."
 
 	Đoạt kỳ thuộc về thực chiến diễn trò, có khả năng tạo thành thương vong, mà đệ nhất doanh cùng thứ 5 doanh các học sinh hầu như đều là thế gia đệ tử, học viện nhất định phải coi trọng, dưới tình huống bình thường sẽ phái ra 1 vị học viện người phụ trách đi giám sát, để tránh khỏi xuất hiện không thoải mái sự tình.
 
 	"Tạ giáo viên, không phải là ta diệt uy phong mình, dài người khác chí khí, chúng ta thứ 5 doanh chỉ sợ là đấu không lại đệ nhất doanh." Thiệu Tuyết kêu lên.
 
 	"Yên tâm yên tâm, các ngươi là không phải là ngốc? Cho không các ngươi 1 nghìn điểm cống hiến các ngươi còn không muốn?" Tạ Ân nói: "Huống hồ ta xem kia lão nương môn một mực không vừa mắt, vừa lúc có cơ hội thu thập nàng."
 
 	Thấy Tạ Ân đã quyết định chủ ý, các học sinh hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải, có chấp nhận hay không cái khác doanh khiêu chiến, thông thường muốn do giáo viên định đoạt, đương nhiên, giáo viên là tuyệt không sẽ xằng bậy, một khi chiến bại, Tạ Ân cũng biết gặp học viện nghiêm phạt.
 
 	"Tạ giáo viên, ngươi liền có lòng tin như vậy?" Ôn Dung nhịn không được nói.
 
 	"Ha hả . Chờ các ngươi đại hoạch toàn thắng sau khi liền hiểu." Tạ Ân nói, sau đó hắn tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người: "Vị này bạn học mới chính là Diệp gia Diệp đại thiếu ah? Giống như Diệp Linh chỉ có một ca ca, ngươi lưu lại, khiến ta trước đo 1 đo ngươi căn cốt."
 
 	Các học sinh từng cái một rất không tình nguyện đứng lên, hướng cửa điện đi đến, Diệp Linh tại Diệp Tín bên tai thấp giọng nói: "Ca, ngươi giống như Tạ giáo viên ăn ngay nói thật, người khác rất tốt, sẽ không đem ngươi đuổi ra ngoài, lúc đầu nếu không phải là hắn giúp ta, ta nghĩ tiến học viện cũng không dễ dàng như vậy."
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín gật đầu.
 
 	Rất nhanh, các học sinh đều rời đi Hàn Vũ Điện, Diệp Tín một mực ngồi ở trên bồ đoàn không hề động, Tạ Ân cười hì hì hướng Diệp Tín bên này đi tới, thấy Diệp Tín tầm mắt có chút lạnh, hắn tựa hồ cảm thấy không ổn, vẻ mặt cười theo cúi đầu khom lưng nói: "Lão Đại, đã lâu không gặp, thật là nhớ ngươi muốn chết ."
 
 	"Thứ 5 doanh là đấu không lại đệ nhất doanh, rõ ràng nói cho ngươi biết không muốn tiếp thu khiêu chiến, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào?" Diệp Tín lạnh lùng nói.
 
 	"Lão Đại, là ngươi khiến ta tiếp thu khiêu chiến a!" Tạ Ân gọi dậy khuất tới.
 
 	"Không thấy được ta tại lắc đầu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi tại nói cho ta biết không phải sợ!" Tạ Ân nói.
 
 	"Đánh rắm!" Diệp Tín chán nản: "Kia Thất công chúa bản mạng kỹ rất sắc bén, tính là không có Đặng Đa Khiết, bằng mấy cái này tiểu mao hài, có thể đấu thắng bọn họ?"
 
 	"Không phải là còn ngươi nữa sao." Tạ Ân nói: "Lão Đại, ngươi ở đây trong lòng ta, thế nhưng một mực có thể hóa mục nát thành thần kỳ, thu thập bọn họ còn không giống chơi một dạng?"
 
 	"Ngươi là cố ý." Diệp Tín nói: "Bản thân sự tình tự mình giải quyết ah, ta không biết nhúng tay."
 
 	"Đừng a, lão Đại!" Tạ Ân nói: "Hàn Vũ Điện không ngừng đối các học sinh rất trọng yếu, đối với ta cũng giống vậy, ta có nắm chặt tại trước cuối năm đột phá bình cảnh, hắc hắc . Cái thứ 3 tấn chức Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ phải là ta ah!"
 
 	"Ta nói, bản thân sự tình tự mình giải quyết." Diệp Tín đứng lên: "Tại những huynh đệ này trong, chỉ có ngươi và tử xe tro, Phù Thương 3 cái đâm đầu tổng cho ta làm loạn, không biết có bao nhiêu lần muốn đem các ngươi tươi sống bóp chết, sao . Sau này đừng tới phiền ta!"
 
 	"Lão Đại, ta đã sớm là ngươi người, ngươi phải phụ trách ta, không thể bội tình bạc nghĩa!" Tạ Ân kêu lên.
 
 	"Có biết nói chuyện hay không? Sẽ không nói liền đóng ngươi kia trương miệng chó!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	"Ta đây 2 năm dễ dàng sao ta?" Tạ Ân mới mặc kệ bộ kia: "Diệp Linh căn cốt rất thông thường, ta có thể để cho nàng nhanh như vậy tấn thăng làm Tiên Thiên Vũ Sĩ, trời biết ta mất bao lớn sức lực! Ta thậm chí đem Nguyên thạch đều đưa cho nàng a!"
 
 	"A?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Trời thấy . Nàng còn tưởng rằng là bản thân nhặt được, vui vẻ hoa tay múa chân đạo, ta trốn được chỗ tối nhìn, tâm đều ở đây chảy máu a . 1 cái Hậu Thiên Vũ Sĩ, lại muốn dùng Nguyên thạch tu luyện, thuần túy là phung phí của trời, có thể vì mau chóng để cho nàng đột phá, ta chỉ tốt nhận." Tạ Ân vẻ mặt đau khổ kêu lên.
 
 	Diệp Tín nhíu mày không nói, Tạ Ân mấy cái đâm đầu tuy rằng thường xuyên không phục quản thúc, nhưng tuyệt không sẽ đối với hắn nói dối, Thiên Tội Doanh trong cũng không người dám đối với hắn nói dối.
 
 	"Hơn nữa Hàn Vũ Điện đối Diệp Linh cũng có lợi thật lớn." Tạ Ân lại nói: "Nàng rất nỗ lực, thậm chí có thể nói là đang liều mạng tu hành, thêm một năm nữa, nàng hẳn là có thể thử rèn luyện bản mạng kỹ, nếu như mất đi Hàn Vũ Điện, nàng kia ít nhất phải 3 năm, mới có có thể trở thành Binh Vương, chỉ là có khả năng."
 
 	"Đi a, Tạ Ân, ngươi càng ngày càng thông minh, lại có thể biết được dùng chuyện gì có thể hiếp bức ta." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Ta làm sao dám a? !" Tạ Ân kêu lên: "Thật sự là không khác biện pháp, Ôn Dung tháng trước thất thủ, tổn thất thảm trọng, chúng ta thứ 5 doanh điểm cống hiến đã bị chụp thành thua, nếu như không bắt được một ngàn này điểm cống hiến, đến rồi cuối năm chúng ta chỉ có thể ngoan ngoãn đem Hàn Vũ Điện nhường ra đi. Diệp Linh tấn chức Tiên Thiên Vũ Sĩ thời gian vẫn chưa tới 1 năm, lúc này tối trọng yếu là củng cố cơ sở, cường hóa nguyên mạch, cho thêm nàng Nguyên thạch tương đương với nóng vội, ngắn hạn nội mới có lợi, phía sau chỗ hỏng liền lớn, cái được không bù đắp đủ cái mất."
 
 	"Ngươi cho nàng nhiều ít viên Nguyên thạch?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"2 viên." Tạ Ân nói.
 
 	"Đi tìm tiểu Bạch, từ hắn chỗ đó nữa lĩnh 2 viên Nguyên thạch ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đã đi vào bình cảnh, Nguyên thạch đối với ta ý nghĩa không lớn." Tạ Ân nói: "Hàn Vũ Điện mới quan trọng! Lão Đại, ngươi toàn lực vận chuyển Nguyên lực, tự nhiên sẽ biết, cái này Hàn Vũ Điện nếu so với Thiên Lang Quân Đoàn trận đồ mạnh hơn nhiều."
 
 	Diệp Tín nheo lại mắt, hai tay chậm rãi về phía trước lộ ra, tiếp theo bắt đầu vận chuyển Nguyên lực, đột nhiên, cả tòa Hàn Vũ Điện phát ra ong ong tiếng vang, vô số hoa tuyết trạng quang điểm từ điện đỉnh bay xuống, từ vách tường trong lộ ra, từ sàn nhà hạ dâng lên, bay lả tả hướng Diệp Tín đến gần.
 
 	Mỗi một lần hấp khí, liền có hàng vạn hàng nghìn đóa hoa tuyết rót vào đến Diệp Tín trong thân thể, mỗi một lần hơi thở, hoa tuyết sẽ bị Diệp Tín khí tức thổi tan, ở trong không khí xoay quanh vũ động.
 
 	Diệp Tín trong ngực tản mát ra kim quang, 1 viên dữ tợn đầu sói chậm rãi nổi lên, hình ảnh càng ngày càng rõ ràng, phảng phất giống như thật thông thường, qua mấy hơi thở thời gian, đầu sói oanh địa một tiếng bể nát, hóa thành vô số đạo quang tiễn, bắn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	"Quả nhiên có chút trò ." Diệp Tín thì thào nói, hắn cắt đứt Nguyên lực vận chuyển, tràn ngập ở chung quanh hoa tuyết nhanh chóng tiêu tán, chỉ qua mấy giây, Hàn Vũ Điện lại khôi phục nguyên trạng.
 
 	"Long nhảy trong học viện cũng coi là tu hành chi địa, chỉ có 3 cái, thăng Long Điện, Hàn Vũ Điện cùng trăm xảo điện, thăng Long Điện chúng ta vào không được, là mấy vị Viện trưởng tư dinh, trăm xảo điện tuy rằng cũng có thể ngưng tụ Nguyên lực, nhưng so Hàn Vũ Điện kém không ít." Tạ Ân dừng một chút, còn nói thêm: "Lão Đại, ngươi thương thế khôi phục?"
 
 	"Còn kém xa lắm. " Diệp Tín nói: "Chẳng qua miễn cưỡng có thể vận chuyển Thiên Lang Quyết."
 
 	"Ta chỉ biết lão đại là không đánh bể." Tạ Ân cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi những học sinh này trong, có hay không đáng giá chú ý?" Diệp Tín hỏi, kỳ thực hắn muốn hỏi Ôn Dung tiến cảnh, nhưng không nghĩ dẫn tới hiểu lầm.
 
 	"Lão đại là chỉ thiên phú cùng căn cốt?" Tạ Ân nói.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Ôn Dung căn cốt tốt nhất, nàng cách mỗi 7 ngày là có thể đến Hàn Vũ Điện trong thừa nhận Nguyên lực trùng kích, hơn nữa có thể kiên trì một giờ trở lên." Tạ Ân nói: "Thẩm Diệu sau đó, nàng đại khái cần 10 ngày khả năng chậm qua đây, Diệp Linh căn cốt là trung đẳng, tại 15 ngày, 1 lần có thể kiên trì nửa giờ, thực lực kém cõi nhất có 3 cái, bọn họ thậm chí không cách nào dẫn động Nguyên lực thủy triều, Hàn Vũ Điện đối với bọn họ tới nói không nhiều lắm tác dụng."
 
 	"Ôn Dung căn cốt tốt như vậy? Dựa theo lẽ thường tới nói, nàng hẳn là có thể bế quan rèn luyện bản mạng kỹ." Diệp Tín nói.
 
 	"Có thể là bởi vì Ôn gia đối với nàng kỳ vọng quá lớn ah." Tạ Ân nói.
 
 	Bản mạng kỹ trời sinh thì có sự phân chia mạnh yếu, ví như nói độc quả phụ bản mạng kỹ cũng rất cường đại, Thất công chúa Thiết Hủy Chân bản mạng kỹ cũng không kém, Đặng Đa Khiết bản mạng kỹ liền tạm được, nếu như nàng chỉ rèn luyện ra một loại bản mạng kỹ, nhiều nhất là làm thám tử, đối với chiến đấu không hề giúp đỡ.
 
 	Nguyên tinh phẩm cấp càng cao, rèn luyện ra bản mạng kỹ lại càng cường, nếu như có thể thu được Yêu thú thậm chí là Thánh thú Nguyên tinh, rèn luyện ra bản mạng kỹ sau khi thực lực khả năng kéo lên gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.
 
 	Chính là bởi vì kỳ vọng lớn, cho nên không nỡ bỏ khiến Ôn Dung tùy tiện bế quan, Ôn gia còn không có thu thập được đầy đủ Cao giai Nguyên tinh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: