Chương 454: Cầu viện
 
 	Một hồi sau đại chiến, nhất định là muốn tổng kết tổn thất, kiểm kê chiến lợi phẩm, nhưng những thứ này đều là việc vặt, không cần phải Diệp Tín quan tâm, hắn tại Đại Quân Tinh Đường nghỉ ngơi một ngày, liền dẫn Long Tiểu Tiên ly khai, đi hướng Phi Đại thành.
 
 	Dù sao Ma tộc đang ở đối Tinh Môn chỗ tại Phong Đào trấn triển khai tiến công, mà Phi Đại thành cự ly Phong Đào trấn cũng không xa, Diệp Tín không nghĩ mang cho người khác, vạn nhất cùng Ma tộc bạo phát xung đột, hậu quả khó liệu.
 
 	Long Tiểu Tiên tại Cửu Đỉnh Tinh Đường nội chiến lực dĩ nhiên không phải mạnh nhất, nhưng nàng tu luyện là Kình Long Thánh Quyết, Kình Long Thánh Quyết cực kỳ bá đạo, lúc đầu hắn dùng Sát Thần Đao không biết chém Long Tiểu Tiên bao nhiêu lần, nhưng không cách nào công phá Long Tiểu Tiên phòng ngự, tự bảo vệ mình cũng không có vấn đề.
 
 	Hơn nữa Diệp Tín hỏi qua Nê Sinh, tuy rằng Nê Sinh không có nghe nói qua Kình Long Thánh Quyết, nhưng lý giải đến Kình Long Thánh Quyết năng lực, lại biết được Long Tiểu Tiên ngay cả tầng thứ 1 chưa từng tu luyện hoàn thành sau khi, nói cho Diệp Tín, Kình Long Thánh Quyết nhất định là danh xứng với thực đại pháp môn, chưa chắc liền so Tham Lang Chiến Quyết kém, cho nên Diệp Tín mới tuyển chọn mang cho Long Tiểu Tiên.
 
 	Dùng êm tai nói, hắn hi vọng làm sâu sắc cùng Long Tiểu Tiên trong lúc đó cảm tình, dùng không tốt nghe lời nói, hắn muốn cho Long Tiểu Tiên dưỡng thành một loại phục tùng thói quen, cho Long Tiểu Tiên mang cho 'Khẩn Cô Chú' hiện tại giai đoạn này hữu dụng, đợi được Long Tiểu Tiên đem Kình Long Thánh Quyết tu luyện tới 4, 5 tầng sau khi, tính là Long Tiểu Tiên không đề cập tới, hắn cũng sẽ đem 'Khẩn Cô Chú' giải trừ, Long Tiểu Tiên thật trở thành đại tu sĩ, muốn dùng loại thủ đoạn này ước thúc nàng, chỉ biết tạo thành cừu hận.
 
 	Có đôi khi, cảm tình là không đáng tin cậy nhất, có đôi khi, cảm tình lại là đáng tin cậy nhất, là người trước còn là người sau, còn phải xem người thông minh làm sao đi vận hành.
 
 	Một đường bay nhanh, đến rồi ngày thứ 2 hoàng hôn, Diệp Tín đã xa xa thấy được Phi Đại thành tường thành, hắn dừng thân hình, hướng về Phong Đào trấn phương hướng nhìn quanh, chỉ chốc lát, thủy chung không thấy được Ma tộc thân ảnh, xem ra Ma tộc trái lại có thể làm được phân biệt rõ ràng, cùng Tinh Môn có thù, cũng chỉ công kích Tinh Môn, cũng không có liên lụy đến địa phương khác.
 
 	Nê Sinh hiện tại chưa có tới, hắn phỏng chừng Phong Đào trấn dựa vào Thất Tinh Diệt Đạo Trận, chống đỡ hơn mười ngày hẳn không có vấn đề, đợi lát nữa thêm mấy ngày, hắn biết cùng Xuân Hải Thánh Mẫu cùng nhau chạy tới, tiếp ứng Truyền Huyền Thượng Nhân, mà Truyền Huyền Thượng Nhân kia một hệ Chu Nguyên Trảm chờ Tinh Môn tu sĩ, cũng không có tham dự một trận chiến này, ngược lại Lâm Thôi Lệnh mời tới mấy cái bằng hữu trợ quyền, Thất Tinh Diệt Đạo Đại Trận có thể khởi động, chưa dùng tới bọn họ.
 
 	Diệp Tín vừa quan sát một bên nhẹ nhàng vuốt ve Lang Vương trên đầu lông tơ, mà Lang Vương có vẻ rất hưởng thụ, một đôi mắt to như chuông đồng con ngươi hơi hơi nheo lại, Diệp Tín là ở dụng thần niệm giúp đỡ Lang Vương tu luyện, thần niệm loại lực lượng này rất kỳ quái, không thể thiếu, nhưng lại nhất định phải không ngừng sử dụng, mới có thể làm cho thần niệm càng ngày càng lớn mạnh, dụng thần niệm rèn luyện Sát Thần Đao, tiêu hao quá lớn, hắn lo lắng vô pháp ứng phó khả năng phát sinh nguy hiểm, dụng thần niệm giúp đỡ Lang Vương tu luyện, hắn có thể lấy để cho mình tổn hao bảo trì tại nhất định mức độ bên trong.
 
 	Ngày hôm trước Diệp Tín cùng Nê Sinh nói qua, thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, nói đến liền muốn làm được, mỗi một ngày đều không thể hoang phế.
 
 	Lại chờ giây lát, Diệp Tín ngự động Lang Vương, hướng về Phi Đại thành phương hướng vội vả đi, về phần cửa thành phụ cận tuần tra Võ sĩ, hắn coi như không gặp, thẳng từ trên tường thành không phóng qua, mà Lang Vương phát ra kéo dài tiếng huýt gió.
 
 	Diệp Tín đây là đang nhắc nhở Mặc Diễn, đã ở nhắc nhở Bắc Sơn Liệt Mộng, hắn Diệp Tín tới!
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín đã tới đến rồi Phi Đại thành Thành chủ Mạc Thủ Ưu cửa phủ trước, chém giết Dung Thốn Sơn cùng Đường Giao Nha, Diệp Tín đã tại bản thổ lập được uy danh hiển hách, Mạc Thủ Ưu thủ hạ tu sĩ đều nhận được Diệp Tín, thái độ có vẻ rất cung kính.
 
 	Rất nhanh, Mạc Thủ Ưu vội vã nghênh ra ngoài cửq, hai người hàn huyên vài câu, liền đi vào thành chủ phủ, ở trong phòng khách ngồi xuống.
 
 	Mạc Thủ Ưu thần sắc có vẻ có chút bất an, Diệp Tín trầm ngâm một chút, mở miệng trước nói: "Thủ Ưu tiên sinh, vừa mới ta thấy quý phủ người hầu đều tại hối hả ngược xuôi, coi như tại chỉnh lý hành trang, Thủ Ưu tiên sinh đây là muốn ."
 
 	"Tham Lang tiên sinh, ta cũng sẽ không gạt ngươi." Mạc Thủ Ưu lộ ra cười khổ: "Ta và Tinh Môn luôn luôn đi được rất gần, hiện tại Phong Đào trấn xung quanh không biết tụ kết nhiều ít Ma tộc, ta sợ bọn họ công không được Phong Đào trấn, xoay đầu lại tìm ta vận đen, ta đây đã có thể thảm, cho nên . Cho nên ta nghĩ đi Thần Chi Đế Quốc tránh một chút danh tiếng, ở đây sao, lưu lại mấy cái người hầu coi chừng là được rồi."
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, gật đầu, hắn trái lại có thể hiểu được Mạc Thủ Ưu cách làm, hắn cũng chưa bao giờ là 1 cái Đạo Đức tiên sinh, biết rõ không địch lại, lẽ nào liền nhất định muốn chờ chết sao?
 
 	"Ma tộc đánh Phong Đào trấn đã đánh mấy ngày?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
 
 	"Ma tộc đã sớm vây Phong Đào trấn, nhưng ngày hôm qua vừa khai chiến, nguyên lai ta còn mỗi ngày phái người đi qua tra xét, nhưng 3 ngày nay, ta phái ra người chưa từng có thể trở về tới, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Mạc Thủ Ưu than thở.
 
 	Nói xong, Mạc Thủ Ưu quan sát đến Diệp Tín thần sắc, hỏi dò: "Tham Lang tiên sinh, ngươi lúc này đây . Là muốn đi Phong Đào trấn sao?"
 
 	"Không đi." Diệp Tín cười lắc đầu: "Minh nhân bất thuyết ám thoại, Lâm Thôi Lệnh đợi ta làm sao, ta nghĩ Thủ Ưu tiên sinh trong lòng cũng là đều biết, hắn bất nhân vậy chớ có trách ta bất nghĩa."
 
 	Mạc Thủ Ưu ngẩn người, vừa muốn mở miệng nói chuyện, Diệp Tín còn nói thêm: "Có mấy câu nói cho cùng, Quân chi coi thần như tay chân, thì thần coi Quân như tim gan; Quân chi coi thần như khuyển mã, thì thần coi Quân như người trong nước; Quân chi coi thần như đất giới, thì thần coi Quân như kẻ thù; theo lý thuyết Tinh Môn gặp nạn, ta đương nhiên hẳn là phấn đấu quên mình, có thể hắn đủ loại chịu không nổi, đã khiến ta Cửu Đỉnh Tinh Đường trên dưới rét lạnh tâm!"
 
 	Mạc Thủ Ưu thở thật dài một cái: "Ai . Hà tất nháo đến loại tình trạng này ."
 
 	"Thủ Ưu tiên sinh lời này hẳn là đối kia Lâm Thôi Lệnh nói." Diệp Tín nói: "Huống hồ lúc này đây Ma tộc là chia binh hai đường, Yên Thụ Vương dẫn dắt mấy vạn Ma tộc công kích Đại Quân Tinh Đường, Lâm Thôi Lệnh cũng không có tới giúp ta."
 
 	"Kia Đại Quân Tinh Đường ." Mạc Thủ Ưu lộ ra giật mình chi sắc.
 
 	"Yên Thụ Vương đã chết, bộ đội sở thuộc cũng bị chúng ta toàn diệt." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Đây chính là thiên đại chuyện tốt! Trước mặt ta Nhân tộc các tông sĩ khí đê mê, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc có nuôi hổ chi ngại, Tham Lang tiên sinh lại có thể có thể tru diệt Yên Thụ Vương, có hi vọng khiến ta Nhân tộc sĩ khí phục chấn a!" Mạc Thủ Ưu mặt mày rạng rỡ nói, sau đó do dự một chút: "Tham Lang tiên sinh, ngươi cho rằng Ma tộc vây công Phong Đào trấn . Cuối cùng là thắng còn là bại?"
 
 	"Lúc này đây ta và Yên Thụ Vương cứng đối cứng đánh 1 lần, mới biết được Ma tộc chiến lực có cường hãn dường nào." Diệp Tín nói: "Phong Đào trấn có thể có thể chống đở hơn mười ngày, nhưng sau cùng tuyệt đối đỡ không được Ma tộc điên cuồng tấn công!"
 
 	Mạc Thủ Ưu sắc mặt chuyển trắng, thì thào nói: "Ta đây thật hẳn là đi ."
 
 	"Phi Đại thành quả thực không phải là chỗ ở lâu." Diệp Tín nói.
 
 	"Đa tạ Tham Lang tiên sinh chỉ điểm." Mạc Thủ Ưu hướng Diệp Tín thoáng cung kính khom người, để bày tỏ đạt bản thân lòng biết ơn, sau đó lại thả thấp giọng: "Không biết Tham Lang tiên sinh này tới là vì ."
 
 	"Ta tới nhìn Ma tộc cái khác bộ chiến lực." Diệp Tín nói: "Ma tộc đánh Đại Quân Tinh Đường 1 lần, khả năng còn có thể có lần thứ 2, lần thứ 3, cái gọi là biết mình biết người, khả năng biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng."
 
 	"Đây là chính sự! Chẳng qua Tham Lang tiên sinh nhất định muốn cẩn thận a! Ta mấy tên thủ hạ kia tuy rằng chiến lực không cao, nhưng đều có bảo mệnh bản lĩnh, cho tới hôm nay 1 cái cũng chưa trở lại, Ma tộc khẳng định tra được phi thường nghiêm!" Mạc Thủ Ưu vội vàng nói.
 
 	Diệp Tín cùng Mạc Thủ Ưu lại hàn huyên chỉ chốc lát, liền đứng dậy cáo từ, hắn đến Phủ thành chủ tới, chỉ là vì làm dáng một chút, tìm cho mình một cái lấy cớ, cũng không có ý định từ Mạc Thủ Ưu ở đây đạt được nhiều ít có dùng tin tức, mà Mạc Thủ Ưu tâm thần bất định, nhất là đang nghe Diệp Tín phán đoán Tinh Môn tất bại sau khi, hận không thể lập tức sinh ra 2 cánh ly khai Phi Đại thành, căn bản không tâm tình giữ lại Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cùng Mạc Thủ Ưu bái biệt, nhảy đến Lang Vương trên lưng, dọc theo đường đi đi về phía trước, chỉ chốc lát, một chiếc xe ngựa đột nhiên từ một con đường khác miệng phi ra đi, cùng Diệp Tín sóng vai mà đi, sau đó một thanh âm từ trong xe truyền ra: "Tham Lang tiên sinh, đã lâu không gặp."
 
 	Diệp Tín dừng lại thân hình, hướng về buồng xe nhìn lại, cửa sổ xe mành đã bị người khều lên, mặt trong lộ ra một trương tái nhợt sắc mặt, chính là Bắc Sơn Liệt Mộng, nhiều ngày không gặp, Bắc Sơn Liệt Mộng có vẻ rất tiều tụy, trong mắt mang theo tơ máu, bộ mặt râu ria, cùng trước đây anh tuấn trong sáng bên ngoài quả thực tưởng như 2 người.
 
 	"Liệt Mộng công tử? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !" Diệp Tín thất kinh.
 
 	"Một lời khó nói hết a ." Bắc Sơn Liệt Mộng thở dài một tiếng, sau đó nói: "Tham Lang tiên sinh, xin mời đi theo ta, có chuyện quan trọng thương lượng!"
 
 	"Tốt." Diệp Tín không chút do dự gật đầu.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng thấy Diệp Tín đáp ứng như vậy thoải mái, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích, sau đó khép lại rèm cửa sổ, lệnh người lái xe nhanh hơn tốc độ.
 
 	Diệp Tín đi theo xe ngựa phía sau, trong lòng hắn cười thầm, tuy rằng tiếp xúc thời gian cũng không lâu, nhưng hắn nhìn ra được, Bắc Sơn Liệt Mộng là một rất kiên cường người trẻ tuổi, ý chí đại nghĩa, cứ việc khu Ma chi hội sau cùng lấy thất bại kết thúc, có thể Bắc Sơn Liệt Mộng tuyệt không sẽ từ nay về sau uể oải không phấn chấn, một mực dừng tại Phi Đại thành, khẳng định có bản thân mưu đồ.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng chậm chạp bất động, chắc là cảm giác mình lực lượng không đủ, không cách nào để cho mưu đồ trở thành hiện thực, cho nên phát hiện hắn Diệp Tín sau khi, lập tức đi ra gặp lại, cũng hướng hắn Diệp Tín cầu viện.
 
 	Thời gian không lớn, xe ngựa lướt vào 1 tòa đại viện, viện môn trước có mấy cái Võ sĩ coi chừng, Bắc Sơn Liệt Mộng cách buồng xe nói nói mấy câu, các võ sĩ tách biệt tại hai bên, đem ngựa xe cùng Diệp Tín cũng làm cho đi vào.
 
 	Tiến nhập trong viện sau, Bắc Sơn Liệt Mộng nhảy ra buồng xe, miễn cưỡng hướng về phía Diệp Tín cười cười: "Tham Lang tiên sinh, bên này đi."
 
 	Chỉ chốc lát, Bắc Sơn Liệt Mộng mang theo Diệp Tín cùng Long Tiểu Tiên đi vào phòng khách, trong phòng khách có 7, tám người, từ khí tức thượng phán đoán, đều là tu sĩ, hơn nữa đều rất trẻ tuổi, thấy Bắc Sơn Liệt Mộng đem 1 cái người xa lạ lĩnh tiến đến, bọn họ lộ ra giật mình chi sắc, nhộn nhịp đứng lên.
 
 	"Tới, ta cho mọi người giới thiệu một chút." Bắc Sơn Liệt Mộng hướng một bên để cho khiến: "Đây là danh chấn thiên hạ Tham Lang tiên sinh."
 
 	Những người tuổi trẻ kia có vẻ phi thường kinh hãi, không ngừng bận rộn hướng Diệp Tín thi lễ, ngược lại không phải là nói bọn họ phụ viêm xu thế, Diệp Tín đánh chết Đường Giao Nha, đã danh liệt thiên hạ trước 10, bọn họ là tại đối Diệp Tín biểu đạt phải có tôn kính.