Chương 681: Tiến công Nhân Đồng uyên
 
 	Làm Diệp Tín trở về Chưởng Tông phủ lúc, Quỷ Thập Tam đang đọc qua Nhân Đồng uyên hồ sơ, Trương Như Dực đã đến, hắn mang theo một chút giống như Nhân Đồng uyên có chút tư liệu, tư liệu khác sẽ còn lần lượt đưa đi.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín, Trương Như Dực một mực cung kính thi cái lễ: "Gặp qua thái thượng."
 
 	"Tín ca, Nhân Đồng uyên cũng không tốt làm a." Quỷ Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, thở dài: "Bọn hắn pháp môn là đem nhục thân của mình rèn luyện đến cực hạn, ta độc gặp được loại tu sĩ này, hiệu quả sẽ trên diện rộng yếu bớt."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín nói ra: "Ngươi đã kết luận bọn hắn pháp môn?"
 
 	"Chỉ là nhập môn một vài thứ." Quỷ Thập Tam lung lay trong tay hồ sơ: "Bọn hắn sẽ lấy giấy hóa thành bột giấy, chế tác thành giấy chùy, ngoại môn đệ tử mỗi ngày đều phải thừa nhận bốn giờ đánh, sau đó lại dựa vào điều tức chi thuật, ba năm sau, đem giấy chùy biến thành mộc chùy, mười năm sau, mộc chùy lại biến thành thiết chùy, trọn vẹn muốn sống qua mười ba năm, mới xem như Nhân Đồng uyên nhập môn đệ tử."
 
 	"Đây coi là phương pháp gì?" Diệp Tín hơi kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy a." Quỷ Thập Tam lắc đầu nói: "Mỗi ngày đều phải bị thương, mỗi ngày đều phải dùng điều tức dưỡng thương, nếu như thương thế tích lũy vượt qua phục hồi như cũ tốc độ, người này liền xem như phế đi, trên tư liệu viết rất rõ ràng, có thể sống qua đây mười ba năm, trở thành nhập môn đệ tử, lác đác không có mấy, mười cái bên trong chí ít có bảy, tám cái, nửa đường lên liền bị đánh chết tươi, có bị đánh thành  ngớ ngẩn, có biến thành  tàn phế, sau đó đuổi ra Nhân Đồng uyên, chậc chậc. . . Hà khắc như vậy, Nhân Đồng uyên có thể có hôm nay chi khí giống, cũng coi là cái kỳ tích."
 
 	"Trách không được Nhân Đồng uyên tu sĩ đều như vậy ngang ngược." Diệp Tín dừng một chút: "Thời niên thiếu tiếp nhận quá nhiều đau khổ, trên tâm lý rất dễ dàng trở nên vặn vẹo, âm u, nếu như là chúng ta Thanh Tông, mấy vị Thái Thanh là không làm được loại sự tình này, bọn hắn nhiều nhất là áp dụng lợi dụ, thuyết phục biện pháp, bởi vì có điểm mấu chốt của mình."
 
 	"Ai ta đi. . ." Quỷ Thập Tam liếc mắt nhìn nhìn về phía Diệp Tín: "Ngươi không phải là đang nói ta đây a?"
 
 	Nếu bàn về đau khổ, Quỷ Thập Tam mới thật sự là từ trong Địa ngục đi ra, Nhân Đồng uyên huấn luyện đệ tử, chí ít hi vọng các đệ tử có thể chịu đựng đi, trở thành Nhân Đồng uyên trợ lực, mà Quỷ Thập Tam bị người xem như luyện độc vật thí nghiệm, ai sẽ lưu tâm sống chết của hắn?
 
 	"Hẳn là ngươi rất chính trực, dương quang?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	Quỷ Thập Tam tức hỏa, hai loại đặc chất xác thực cùng hắn không dính dáng.
 
 	"Được rồi, không cùng ngươi đấu võ mồm." Quỷ Thập Tam nói ra: "Trở thành nhập môn đệ tử về sau, bọn hắn xương cốt cùng cơ bắp đều sẽ trở nên dị thường kiên cố, giống khối sắt đồng dạng, sau đó liền nên tiến Hóa Cốt trì, nghe nói tiến Hóa Cốt trì là phi thường thống khổ, muốn đem toàn thân cứng rắn hóa xương nhu, so cái kia mười ba năm còn phải thống khổ, may mắn thời gian rất ngắn, một tháng liền có thể đi ra, vào lúc này mới có thể bắt đầu chính thức tu luyện Nhân Đồng uyên pháp môn."
 
 	"Nhân Đồng uyên 'Anh' chữ lót đại tu, đều có lên núi đao, xuống biển lửa mà vô hại bản sự, mặc dù bọn hắn không có biện pháp thả phóng đại tuyệt, phải biết, sức chiến đấu của bọn họ là bảo trì cố định, khác với chúng ta. Bọn hắn dựa vào nhục thân của mình chiến đấu, đầu, tay, chân, vai, khuỷu tay, đầu gối, cho dù là cái mông, đều có thể trở thành vũ khí."
 
 	"Thực đau đầu. . . Lần này ta chỉ sợ không thể giúp ngươi gấp cái gì, nhiều nhất là thay ngươi phất cờ hò reo, bằng không đi hấp dẫn một chút lực chú ý."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm, hắn biết Quỷ Thập Tam ý tứ, đại đa số tu sĩ tại phóng thích đại tuyệt lúc, chiến lực sẽ trở nên chưa từng có cường đại, đại tuyệt về sau, đem lâm vào một đoạn thời gian suy yếu kỳ, mà Nhân Đồng uyên tu sĩ một loại khác thường, bọn hắn tự thân  liền là vũ khí, chiến lực có thể từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín từng có tương tự kinh nghiệm, hắn lần thứ nhất gặp được Long Tiểu Tiên lúc, liền từng bị làm đến luống cuống tay chân.
 
 	"Tín ca, chúng ta còn phải cẩn thận mưu đồ mưu đồ." Quỷ Thập Tam nói ra: "Mười một cái 'Anh' chữ lót đại tu, nếu thật là giống một đám như kẻ điên xông lại, ngươi cũng là muốn thiệt thòi lớn."
 
 	"Không cần lo lắng, một trận chiến này Nhân Đồng uyên nhất định phải thua." Diệp Tín nói ra: "Ta đã mượn đến binh mã."
 
 	"Binh mã? Ở đâu ra binh mã?" Quỷ Thập Tam sững sờ.
 
 	"Mấy vị Thái Thanh cũng sẽ cùng chúng ta phối hợp làm việc." Diệp Tín nói ra.
 
 	Quỷ Thập Tam ngây dại, gắt gao nhìn xem Diệp Tín, thật lâu hắn thở dài một hơi: "Trách không được năm đó Tiêu soái nói ngươi đây há miệng liền bù đắp được trăm vạn hùng binh, phục. . . Tâm phục khẩu phục."
 
 	Bởi vì Trương Như Dực ở chỗ này, Quỷ Thập Tam không tốt nói tỉ mỉ, bất quá, hắn đối Diệp Tín lòng kính trọng coi là thật như nước sông cuồn cuộn một phen mà không thể vãn hồi. . .
 
 	Nếu như chỉ có huynh đệ bọn họ hai cái chuẩn bị đối phó Nhân Đồng uyên, cứu ra Long Tiểu Tiên, độ khó rất cao, phong hiểm cực lớn, nhưng bây giờ Diệp Tín thuyết phục Thái Thanh lục tử, sự tình liền không đồng dạng, Thanh Tông giống như Nhân Đồng uyên thực lực tại sàn sàn với nhau, tăng thêm có Diệp Tín cùng hắn Quỷ Thập Tam, Nhân Đồng uyên đã không phải sợ, càng quan trọng hơn là, Thái Thanh lục tử bên trong Huyền Thể đại biểu cho Quang Minh sơn thái độ, nguyên bản hắn còn lo lắng sẽ làm tức giận Quang Minh sơn, hiện tại ngay cả đây lo toan lo lắng cũng bị Diệp Tín giải quyết!
 
 	"Chuẩn bị một chút , chờ Lý Sai trở về, chúng ta liền xuất phát." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi có kế hoạch?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lát, lộ ra nụ cười cổ quái: "Ừm, ta là tương kế tựu kế, bất quá. . . Có chút không quá giảng nghĩa khí. . ."
 
 	****
 
 	Ngày thứ hai ban đêm, Lý Sai quay trở về Thanh Tông, đem Ôn Dung mật tín giao cho Diệp Tín, Diệp Tín đọc qua mật thiết tin về sau, hạ lệnh ngày mai sáng sớm xuất phát, chạy tới Nhân Đồng uyên.
 
 	Diệp Tín đã là Thái Thanh, tự nhiên có tư cách ngồi bảo liên, mà Nhân Đồng uyên khoảng cách Thanh Tông cũng không phải là rất xa, chỉ có tam địa, giữa trưa, bảo liên liền đã tiến nhập lôi trận chi địa.
 
 	Xa xa thấy được U thành, Diệp Tín hạ lệnh bảo liên dừng lại, sau đó mang theo Quỷ Thập Tam, Bắc Sơn Liệt Mộng bọn người rời đi bảo liên, hướng về U thành xuất phát.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng có kỹ càng tin tức, mang theo mọi người đi thẳng đến trong thành thị một gian chân to khách sạn.
 
 	Tìm cái hỏa kế hỏi, tại hỏa kế kia dẫn đầu dưới, đám người đi vào khách sạn hậu phương chính viện bên trong, La An Trọng đại biểu Thanh Tông xuất ngoại hành thương, chỉ dẫn theo mười cái ngoại môn tu sĩ, bọn hắn bao xuống toà này chính viện, từ khi La An Trọng xảy ra chuyện về sau, tâm tình của mọi người đều có chút uể oải, đột nhiên nhìn thấy Bắc Sơn Liệt Mộng còn có Diệp Tín bọn người đi đến, lúc này trở nên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trong khoảng thời gian này bọn hắn cùng Thanh Tông có thư lui tới, cũng biết Diệp Tín đã thăng làm ngoại môn Thái Thanh, vội vàng tới thi lễ.
 
 	"An Trọng ở đâu?" Diệp Tín mở miệng hỏi.
 
 	"Bên này." Lập tức có tu sĩ chỉ chỉ trong viện chính phòng.
 
 	Diệp Tín mang theo Quỷ Thập Tam cùng Bắc Sơn Liệt Mộng đi vào chính phòng, La An Trọng đang trên giường đi ngủ, hắn màu da rất yếu ớt, khuôn mặt đìu hiu, so rời đi Thanh Tông lúc ròng rã gầy đi trông thấy, trong phòng còn tràn ngập đan hương, xem ra La An Trọng vừa mới nếm qua đan dược.
 
 	La An Trọng dù sao cũng là đại thừa cảnh tu sĩ, trong phòng đột nhiên thêm ra mấy người, hắn trong giấc mộng vậy có chỗ phát giác, chậm rãi mở cặp mắt ra, nhìn thấy Bắc Sơn Liệt Mộng, còn có Diệp Tín, không khỏi giật nảy cả mình, giãy dụa lấy muốn ngồi xuống.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng xông về phía trước một bước , ấn ở La An Trọng bờ vai, nói khẽ: "An Trọng, đừng lộn xộn, cẩn thận động thương thế."
 
 	La An Trọng miễn cưỡng cười cười, ánh mắt chuyển đến Diệp Tín trên thân, thần sắc trở nên có chút sợ hãi, hắn lúc ấy thế nhưng là giúp đỡ Triển Khai Thao đối địch với Diệp Tín, hiện tại Triển Khai Thao triệt để bại, Diệp Tín ngược lại thăng làm Thái Thanh, trong lòng không thể không khẩn trương, bất kể như thế nào, cũng nên mở miệng trước nói chuyện: "Gặp. . .gặp qua thái thượng. . ."
 
 	"An Trọng, để ngươi chịu ủy khuất." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi, hắn đi đến giường liền, phía sau Quỷ Thập Tam cho Diệp Tín chuyển tới một cái ghế, Diệp Tín chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Thấy Diệp Tín đối với hắn như thế lôi kéo, La An Trọng hốc mắt không khỏi trở nên ẩm ướt, hắn chát chát âm thanh nói ra: "An Trọng vô năng! Để cho ta tông bị nhục. . ."
 
 	"Vấn đề này không thể trách ngươi." Diệp Tín lắc đầu: "Nhân Đồng uyên xuất thủ là 'Anh' chữ lót đại tu, ngươi làm sao có thể là đối thủ của nàng? Đúng, An Trọng, đến cùng là ai đả thương của ngươi? Thải Thanh Anh hay là Quỳnh Thủy Anh?"
 
 	"Không biết nói. . ." La An Trọng cười khổ lắc đầu.
 
 	"Không biết nói?" Diệp Tín nhíu mày lại: "Ai đả thương của ngươi ngươi cũng không biết nói?"
 
 	"Ta hỏi, có thể nàng. . . Nói ta không xứng biết." La An Trọng nói ra.
 
 	"Ha ha ha. . . Ngược lại là đủ cuồng vọng!" Diệp Tín cười lạnh nói.
 
 	"Thái thượng, lần này tới lôi trận chi địa, chỉ có ngài một cái?" La An Trọng đột nhiên hỏi.
 
 	"Chỉ có ta một cái." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Thái thượng, đây có thể cực kì không ổn!" La An Trọng sắc mặt đại biến: "U thành bên trong trải rộng Nhân Đồng uyên nanh vuốt, ngài đến nơi đây tìm ta, đoán chừng những cái kia nanh vuốt đều thấy được, tất nhiên sẽ báo cho Nhân Đồng uyên, thái thượng, ngài lập tức đi! Càng nhanh càng tốt! Nếu như bởi vì chút chuyện này để thái thượng lâm vào hiểm cảnh, An Trọng muôn lần chết khó từ tội lỗi a!"
 
 	"Ai dám động đến ta? !" Diệp Tín lắc đầu nói: "An Trọng, ngươi an tâm dưỡng thương tốt, ta lần này ra, chính là muốn cho ngươi ra một hơi!"
 
 	La An Trọng thấy Diệp Tín coi trọng như thế, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"An Trọng , người của ngươi có thể cùng Nhân Đồng uyên thông lên a?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Có thể." La An Trọng nói ra: "Đả thương ta nữ tu trước khi đi, lưu lại cho ta một cái địa chỉ, nói ta Thanh Tông không phục có thể đi tìm nàng."
 
 	"Vừa vặn, để ngươi người đi đưa phong thư, hẹn địa phương gặp một lần." Diệp Tín nói ra: "U thành phụ cận, có cái gì khoáng đạt chút địa phương? Chúng ta muốn quang minh chính đại, miễn cho cho người cho là chúng ta muốn giở trò quỷ."
 
 	"Khoáng đạt chút địa phương a. . ." La An Trọng nghĩ nghĩ: " Tình Tuyết hà phụ cận coi như khoáng đạt."
 
 	"Cái kia chính là  Tình Tuyết hà." Diệp Tín nói ra, sau đó quay người nhìn về phía Bắc Sơn Liệt Mộng: "Liệt Mộng, ngươi trở về bảo liên, lần này chúng ta liền không mang theo bảo liên đi qua, bảo liên dù sao cũng là pháp khí, dễ dàng tạo thành hiểu lầm."
 
 	"Thái thượng, không có bảo liên không thể được! Vạn nhất xảy ra chuyện gì, chúng ta như thế nào tiếp ứng ngươi?" Bắc Sơn Liệt Mộng vội vàng nói.
 
 	"Hắc hắc hắc. . . Tiên Thăng thạch lên bài danh năm mươi vị trí đầu Diêm Khách Tâm, còn bị ta chém ở dưới đao, chỉ là một cái Nhân Đồng uyên, bọn hắn dám làm cái gì? Có thể làm cái gì?" Diệp Tín thái độ lộ ra rất kiêu hoành: "Tại làm tay chân trước đó, dù sao cũng nên ước lượng một hạ chính mình bản sự a? !"