Chương 1058: Chó dại
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Tín tổ chức hội đồng quản trị hội nghị, chỉ là hội đồng quản trị thành viên có gần nửa không cách nào trình diện, Tiêu Ma Chỉ, Quỷ Thập Tam, Tam Quang bọn người đang liều mạng ý đồ hàng phục linh đan, Ôn Dung còn tại Mẫu Đỉnh bên trong bế quan, bất quá Chân Chân ngược lại là có mặt, bởi vì lần này hội đồng quản trị hội nghị chủ yếu đề tài thảo luận chính là nàng kiến tạo 'Công viên trò chơi' .
 
 	Diệp Tín đã có thật lâu không có tham gia quá hội đồng quản trị hội nghị, lần trước chia hoa hồng lúc, Diệp Tín không tại, không ai có thể quyết định, Thiệu Tuyết đề nghị tạm thời dựa theo trước một năm quy củ phân công lợi nhuận, sau đó tại năm nay chia hoa hồng lúc làm kết toán, hiện tại đảo mắt gần cuối năm, hẳn là chế định ra kỹ càng điều lệ.
 
 	Hội đồng quản trị lần thứ nhất chia hoa hồng, đám người tu vi phần lớn tại thánh cảnh, cầm tới chia hoa hồng đủ để ứng đối thông thường tiêu hao, tức thì đã có không ít người vượt qua thiên nhân hợp nhất cảnh, thậm chí có người tiếp cận thánh nguyên cảnh, cần có đan dược cùng nguyên tủy cũng xuất hiện bao nhiêu đếm được tăng trưởng, tiếp tục cầm trước kia chia hoa hồng, trôi qua có chút trảo vạt áo thấy khuỷu tay, hội đồng quản trị cái này mười cái thành viên ngược lại là dễ bàn, bọn hắn chiếm hữu cổ phần khá nhiều, còn có thể miễn cưỡng duy trì, có thể sắp xếp ở giữa giai tầng các tu sĩ đã bắt đầu kêu khổ.
 
 	Ngay tại hội nghị đang tiến hành, phương xa đột nhiên tạo nên một mảnh lấp lóe ánh sáng, Diệp Tín cái thứ nhất phát giác được, ngẩng đầu hướng về phía chân trời nhìn lướt qua, sau đó nói ra: "Mặc Diễn?"
 
 	"Mặc Diễn tại Tiểu Thiên giới." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín nhíu nhíu mày, Phù thành phòng ngự hệ thống, hoàn toàn ỷ lại Mặc Diễn Yêu Nhãn, Mặc Diễn không tại, Phù thành chẳng khác nào là không đề phòng, đây cũng là Phù thành một sơ hở, về sau hẳn là từ địa phương khác nghĩ biện pháp đền bù.
 
 	Lúc này, phương xa lấp lóe ánh sáng càng ngày càng gần, nguyên lai là một mảnh giương ra quang dực, Diệp Tín thần niệm đã nhận rõ không trung bóng người, hắn lấy làm kinh hãi.
 
 	Quang dực rất nhanh tiếp cận Phù thành, không trung thân ảnh tựa hồ cũng nhìn thấy Diệp Tín, theo quang dực giương ra, hướng về Phù thành bay lượn mà xuống, Sư Đông Du đứng người lên, nhìn về phía Diệp Tín, hắn đang chờ đợi Diệp Tín ra lệnh, cả tòa huyền sơn cũng tại kiếm trận của hắn bảo hộ phía dưới, chỉ cần Diệp Tín gật đầu, kiếm trận lập tức có thể phát động.
 
 	"Là bằng hữu." Diệp Tín khoát tay áo.
 
 	Quang dực bên trong thân ảnh rơi vào khoảng cách Diệp Tín chỗ không xa, Diệp Tín cất giọng nói ra: "Thương Viêm tiền bối, sao ngươi lại tới đây? Đây là. . . Chân Vân tiền bối? Như thế nào làm thành  loại này bộ dáng? !"
 
 	Cái kia Thiên tộc tu sĩ chính là Diệp Tín khi tiến vào Thiên Đại Vô Song bảo tàng chi địa lúc nhận ra bằng hữu, Ngũ giới Thiên Kỳ các Thương Viêm, thời khắc này Thương Viêm sắc mặt xám xịt, trên thân nhuộm đầy vết máu, hắn sau vai còn có một cái tu sĩ, là Thương Viêm bằng hữu Chân Vân, Chân Vân đã ngất bất tỉnh nhân sự, trong miệng của hắn còn đang không ngừng nhỏ xuống lấy huyết dịch, nhuộm đỏ Thương Viêm đầu vai.
 
 	"Diệp lão đệ. . ." Cái kia Thương Viêm thân hình lay động một cái, cười thảm nói: "Trời không tuyệt ta, cuối cùng là sống lấy nhìn thấy ngươi. . ."
 
 	"Ta xem một chút Chân Vân tiền bối thế nào!" Diệp Tín thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Thương Viêm trước người, lấy tay bắt lấy Chân Vân cánh tay.
 
 	Thương Viêm mục đích của chuyến này tựu là tìm tới Diệp Tín, đúng Diệp Tín tự nhiên là tin cậy , mặc cho Diệp Tín đem Chân Vân nắm tới, sau đó hắn ngồi dưới đất, hai đầu gối ngồi xếp bằng, bắt đầu điều chỉnh hô hấp của mình.
 
 	Chân Chân cũng đi tới, đưa tay tại Chân Vân trên mạch môn dựng một thoáng, sau đó nói khẽ: "Còn tốt, chỉ là nguyên lực hao tổn quá kịch, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian tựu có thể khôi phục."
 
 	"Thương Viêm tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Có một chuyện cầu đến ta cùng Chân Vân trên đầu, chỗ tốt không nhỏ, ta nhóm vốn định tới mời Diệp lão đệ trợ quyền." Thương Viêm cật lực nói ra: "Cũng không có ngờ tới, mới vừa tiến vào Xích Dương đạo, tựu tao ngộ số lớn tu sĩ công kích, may mà ta cùng Chân Vân cũng có quang dực, may mắn liều chết trốn thoát."
 
 	"Tại Xích Dương đạo gặp tập kích?" Diệp Tín ngẩn người: "Đó là cái gì người?"
 
 	"Không biết đạo." Thương Viêm lắc đầu: "Xem bọn hắn pháp bảo, để cho ta nhớ tới một cái hành tung bí ẩn tông môn."
 
 	"Cái gì tông môn?" Diệp Tín lập tức truy vấn.
 
 	"Tựu là Thánh Ấn." Thương Viêm nói ra: "Mà lại không chỉ là Thánh Ấn tu sĩ, còn có không ít tà lộ tu sĩ chạy trong bọn hắn ở giữa."
 
 	Nghe được câu này, không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên an tĩnh, mọi người đều biết, Thánh Ấn chịu qua hai lần thảm bại về sau, cũng không hề từ bỏ, hiện tại lại phát khởi lần công kích thứ ba, mà lại thế mà cùng tà lộ tu sĩ đạt thành  một loại nào đó hiệp định.
 
 	"Diệp lão đệ, đi mau!" Thương Viêm nói ra: "Ta cảm giác bọn hắn tựu là hướng về phía ngươi tới! Tốc độ của ta nhanh hơn bọn họ một chút, chậm nhất một hai ngày, bọn hắn là có thể vây đến đây!"
 
 	"Bọn hắn có bao nhiêu người?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đếm không hết. . . Khắp nơi đều là." Thương Viêm trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Diệp lão đệ, ngươi còn chờ cái gì? ! Lập tức hạ lệnh lui xuống đi, thối lui đến Trường Sinh thế, không muốn cùng bọn hắn chính diện xông tới! Lần này Thánh Ấn làm ra thanh thế lớn như vậy, lại cùng tà lộ tu sĩ cấu kết với nhau, tất nhiên sẽ quấy rầy kiếp cung , chờ đến Kiếp giả đã tìm đến, ngươi tựu có thể biến nguy thành an."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm thật lâu, thở dài: "Ta đã không đường thối lui, như vậy chỉ có thể nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ."
 
 	Diệp Tín một mực bản năng cảm giác được có to lớn bóng ma đang từ hậu phương chậm rãi dâng lên, phía trước hắn chính có thể giải quyết, tiêu trừ không hiểu khẩn trương, có thể Chân Chân cũng có cảm giác giống nhau, hắn biết đạo bết bát nhất sự tình sắp xảy ra.
 
 	Đường ra duy nhất là tiến vào Diệt Pháp thế, dựa vào Diệt Pháp thế tấm bình phong thiên nhiên, tránh né Thiên Vực chư thần truy tung, hắn vô luận như thế nào cũng không thể lui!
 
 	Lui tắc hẳn phải chết không nghi ngờ! Thương Viêm nói chờ kiếp cung Kiếp giả đã tìm đến, có thể biến nguy thành an, cái kia muốn chờ bao lâu? Lúc trước hắn tại Diệt Pháp thế nhìn thấy số lớn Kiếp giả xuất động, còn có mấy vị Hư Không Hành Tẩu, bọn hắn muốn truy sát khẳng định không phải tà lộ tu sĩ, nói một cách khác, đó mới là kiếp cung tức thì nhiệm vụ chủ yếu , chờ kiếp cung phát hiện Xích Dương đạo tao ngộ xâm nhập? Một năm hay là hai năm? Đến lúc đó, đuổi kịp chư thần đã sớm đem Phù thành triệt để phá hủy.
 
 	"Diệp lão đệ, hiện tại cũng không phải hành động theo cảm tính thời điểm!" Thương Viêm tận tình khuyên giải lấy: "Những cái kia tà lộ tu sĩ bên trong, có hai cái đại thánh cấp tồn tại, nếu không Chân Vân cũng sẽ không bị làm thành loại này bộ dáng!"
 
 	"Không sao." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Thương Viêm tiền bối, ngươi bây giờ nơi này thật tốt tĩnh dưỡng, sự tình khác tựu không cần quan tâm."
 
 	Chân Chân, Thành Hóa Môn Trường bọn người đang nhìn Diệp Tín, Diệp Tín ngẩng đầu thật dài thở dài ra một hơi, hắn đúng Thánh Ấn cái này tông môn đã là thống hận tới cực điểm, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có coi Thánh Ấn là thành đối thủ, đối thủ chân chính tại Thiên Vực, có thể Thánh Ấn liền như một đầu như chó điên, cắn hắn Diệp Tín không thả!
 
 	Nếu như là hắn trước chọc tới Thánh Ấn, cũng nên nhận, có thể rõ ràng là Thánh Ấn tới trước mưu đoạt mười hai Tinh Hồn, mới đã dẫn phát một loạt xung đột, hai lần thảm bại, lại còn chưa từ bỏ ý định!
 
 	Thánh Ấn. . . Sớm muộn có một ngày sẽ đem ngươi giết đến không có một ngọn cỏ! Diệp Tín ở trong lòng cắn răng nghiến lợi phát thề.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Chân Chân nhẹ giọng nói ra: "Xem ra. . . Ngươi lại phải một người đi ra."
 
 	"Còn có ta!" Thiên Đại Vô Song gấp vội vàng nói: "Không nên quên, ta hiện tại là Thất Sát tinh!"
 
 	"Diệp lão đệ! Tuyệt đối không nên lỗ mãng làm việc a!" Thương Viêm nói.
 
 	"Thương Viêm tiền bối, Thánh Ấn bản tông đại khái ở nơi nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái này ta không được rõ lắm." Thương Viêm nói.
 
 	"Phù thành có thể chạy a?" Diệp Tín quay đầu nhìn về phía Chân Chân.
 
 	"Có thể chạy là có thể chạy." Chân Chân lộ ra có chút bất đắc dĩ: "Nhưng ta. . . Thật vất vả để dành nguyên khí, lại muốn bị bạch bạch hao phí."
 
 	"Chủ thượng, kiếm trận của ta đã bố thành, hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian." Sư Đông Du vội vàng nói.
 
 	Một bên khác Nê Sinh một mực do dự, sau đó đột nhiên cắn răng: "Chủ thượng, ta muốn về Song Cực."
 
 	"Ngươi muốn trở về?" Diệp Tín sững sờ, dĩ vãng mặc kệ gặp được dạng gì nguy hiểm, Nê Sinh từ đầu đến cuối không rời hắn khoảng chừng, lần này lại để cho trở lại chủ cũ bên kia, chẳng lẽ là bị hai cái tà lộ đại thánh dọa sợ?
 
 	"Tinh điện vốn là đồng căn sinh ra, ta cũng không tin hai vị điện chủ gặp mặt chết không cứu." Nê Sinh trầm giọng nói.
 
 	"Được rồi." Diệp Tín lắc đầu: "Dựa vào người không bằng dựa vào, pháp bảo của ta vừa mới đại thành, vừa lúc có thể dùng bọn hắn tới nuôi một nuôi sát khí, Nê lão, ngươi yên tâm đi."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín có mấy lời không thể nói rõ, về sau hắn nhất định phải đối địch với Thiên Vực, cùng Song Cực Tinh điện kết minh, có lẽ về sau sẽ cho Song Cực Tinh điện mang đến ngập trời hoạ lớn, hắn không nguyện ý liên lụy đến người khác, huống chi Nê Sinh nguyên bản tại Song Cực Tinh điện địa vị cũng không cao, những năm này bởi vì bản mệnh pháp bảo bị hủy, tu vi khó dùng tiến thêm, trơ mắt nhìn xem cái này đến cái khác hậu bối siêu việt hắn, tâm tình là rất ngột ngạt, nếu như  quay lại Song Cực Tinh điện cầu viện không có kết quả, ngược lại gặp chút nhục nhã, thế tất sẽ cho Nê Sinh tâm lý tạo thành trọng thương, thậm chí khả năng nuôi ra tâm ma.
 
 	"Kỳ thật không cần Nê lão trở về." Thành Hóa Môn Trường đột nhiên nói ra: "Tinh Luân đã chữa trị, cái khác thần điện có thể nhận được chúng ta cầu viện."
 
 	"Không cần thiết a? Môn Trường!" Cam Hoành Chính thở dài: "Hơn mười năm trước, Tinh Luân đã từng sáng lên quá một lần, ai tới đây?"
 
 	Thành Hóa Môn Trường nói không ra lời, lúc trước Bạch Phật tự mình ra tay phá hủy Tham Lang thần điện lúc, cái khác mười một cái thần điện cũng bảo trì trầm mặc, không có một cái nào tu sĩ chạy tới trợ giúp.
 
 	"Cứ như vậy đi." Diệp Tín nói ra: "Lần này ta cùng Vô Song có thể muốn ly khai thời gian rất lâu, Chân Chân, Phù thành toàn bộ nhờ ngươi."
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Chân Chân vội vàng hỏi.
 
 	"Ta thực tại không chịu nổi." Diệp Tín thở thật dài một cái: "Coi như ta nhóm lần này thắng, Thánh Ấn sẽ còn lại đến lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu. . . Ta tính đã nhìn ra, bọn hắn không đạt mục đích tuyệt sẽ không bỏ qua, tiến công là tốt nhất phòng ngự, ta đem bọn hắn đánh tan về sau sẽ trực tiếp tiến vào thiên lộ, đi đào nơi ở của bọn hắn, sau đó triệt để trảm thảo trừ căn!"
 
 	"Nghe nói. . . Thánh Ấn tông chủ thế nhưng là đại thánh cao giai." Chân Chân lẩm bẩm nói.
 
 	"Đừng nói đại thánh cao giai, liền xem như bán thần ta cũng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết hắn, nếu không ta nhóm vĩnh viễn không có thể an bình." Diệp Tín nói.
 
 	Giữa sân những người khác sắc mặt rất bình tĩnh, theo bọn hắn nghĩ, mỗi lần Diệp Tín thật gấp, nếu không tiếc bất cứ giá nào làm thành một sự kiện, sau cùng luôn có thể thành công, có thể ở trong mắt Thương Viêm, Diệp Tín đây là phạm vào bị điên!
 
 	"Diệp lão đệ, ngươi đây là tự tìm đường chết a!" Thương Viêm kêu đạo.