Chương 1286: Cảm giác quen thuộc
 
 	Thần Dạ cái thứ nhất tiếp cận toà kia hẻm núi, khoảng cách mấy ngàn mét có hơn lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy phương xa có một mảnh nhà tranh cùng đình nghỉ mát, tiếp lấy thần niệm liền bắt lấy đến bóng người, lập tức sinh ra lòng hiếu kỳ, hướng về hẻm núi phương hướng lao đi.
 
 	Một lát, Thần Dạ đã bay đến trên không, thân hình của hắn gấp rơi mà xuống, rơi vào mặt trong nháy mắt, thân hình đột ngột bắn ra từng đạo thần miện.
 
 	Đương nhiên, đây là Thần Dạ cố ý, tại phía trước một gian lều cỏ bên trong, trưng bày một trương bàn vuông, mấy cái tu sĩ ngồi vây quanh tại bàn vuông bên cạnh, một bên uống rượu một bên thấp giọng trò chuyện cái gì, còn có một người mặc rất mộc mạc nữ tử đứng tại bếp lò một bên, giống như tại làm rau, bọn hắn cảm ứng được Thần Dạ tản ra cường đại ba động, nữ tử kia y nguyên vội vàng chính mình sự tình, mà mấy cái kia tu sĩ hoặc ngẩng đầu hoặc quay đầu, hướng về Thần Dạ bên này liếc qua, bọn hắn đều lộ ra thờ ơ, tựa hồ căn bản không nhìn ra Thần Dạ lợi hại.
 
 	Nơi này có chút không đơn giản a. . . Thần Dạ ở trong lòng nói thầm, hắn ánh mắt từ mấy cái kia tu sĩ trên thân đảo qua, trong đó một cái là đầu cá thân người yêu tu, hai trung niên tu sĩ, còn có một người mặc hắc bào thiếu niên, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều không có tản mát ra bất cứ ba động gì cùng khí tức, để Thần Dạ không thể nào phỏng đoán sâu cạn của đối phương.
 
 	Dừng một chút, Thần Dạ ánh mắt rơi vào lều cỏ phía trên một tấm bảng hiệu bên trên: Lão ngư tiểu điếm.
 
 	Hẳn là nơi này là cung cấp lui tới hành giả nghỉ chân phương a? Thần Dạ cất bước hướng về lều cỏ đi đến, tại mấy cái kia tu sĩ hậu phương xa mấy mét, còn có một trương bàn vuông, Thần Dạ nghênh ngang đi tới, sau đó chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Thật vất vả gặp được dám trực diện hắn Thần Dạ tu sĩ, cũng nên nghĩ biện pháp tiếp xúc một chút, mặc dù đối phương lộ ra thâm bất khả trắc, nhưng Thần Dạ là kẻ tài cao gan cũng lớn, không có chút nào hư.
 
 	"Chủ quán, đến một bình rượu ngon, lại tùy tiện phía trên một chút thức nhắm." Thần Dạ nói.
 
 	Nữ tử kia vẫn còn bận rộn, không để ý tới không hỏi Thần Dạ, mà bên cạnh cái kia đầu cá thân người tu sĩ quay đầu, lần nữa lườm Thần Dạ một chút, Thần Dạ đột nhiên phát hiện tu sĩ kia trong mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ác ý, giống như đang nói, tiểu tử, ta nhìn ngươi đến cùng là thế nào chết!
 
 	Thần Dạ nhẹ nhàng hít vào một hơi, hắn nguyên mạch chậm rãi vận chuyển, thời khắc chuẩn bị ứng biến, gặp nữ tử kia một mực không để ý tới không hỏi hắn, hắn dùng không vui thanh âm quát: "Chủ quán, không nghe thấy a? Đến bình rượu ngon!"
 
 	Nữ tử kia chậm rãi nâng người lên, quay đầu nhìn về phía Thần Dạ, tại tầm mắt của nàng rơi vào Thần Dạ trên người sát na, Thần Dạ đột ngột cảm giác một trái tim như đọa hầm băng, đó là một loại không cách nào hình dung uy áp, trong nháy mắt bao phủ lại toàn trường, Thần Dạ không chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, ngay cả chân tay cũng biến thành đồng dạng băng lãnh, thậm chí cứng ngắc đến không cách nào động đậy.
 
 	Thần Dạ hoảng hốt, vội vàng lộ ra một đóa tịch diệt chi hoa, dùng sức đập vào trên mặt bàn.
 
 	Thần Dạ không có Tinh Hồn, hắn cùng Diệp Tín không có cách nào thông qua thần niệm giao lưu, cho nên hắn đem lệnh bài của mình đặt ở Diệp Tín nơi đó, mà Diệp Tín cũng giao cho hắn mấy đóa tịch diệt chi hoa, một khi gặp được phiền phức, bọn hắn có thể lập tức thông tri đối phương.
 
 	Thần Dạ lộ ra tịch diệt chi hoa, không thể nghi ngờ là tại hướng Diệp Tín cầu cứu, huynh đệ, ca ca ta bên này muốn xảy ra chuyện, mau tới cứu mạng!
 
 	Nữ tử kia ánh mắt rơi vào tịch diệt chi hoa bên trên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, sau đó đột nhiên chuyển nhan cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Khách quan muốn chút gì?"
 
 	Tại nữ tử kia lộ ra nụ cười đồng thời, bao phủ toàn trường áp lực biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất giống như vừa rồi cái gì đều không có phát sinh, tất cả đều là Thần Dạ ảo giác, nhưng là, Thần Dạ có thể cảm giác được trước ngực cùng phía sau lưng ý lạnh, hắn trường sam đã bị mình mồ hôi lạnh thẩm thấu.
 
 	"Một. . . Một. . . Một bình. . . Rượu ngon. . . Tùy tiện đến điểm. . . Thức nhắm. . ." Thần Dạ không hiểu biến cà lăm, vừa rồi loại kia cảm thụ quá kinh khủng, giống như tử vong đã cười gằn ôm ở hắn.
 
 	"Được, khách quan chờ một lát." Nữ tử kia cười nói.
 
 	Thần Dạ bên này còn không có chậm qua thần, một bàn khác mấy cái tu sĩ đều lộ ra phi thường kinh ngạc, bọn hắn tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, kia đầu cá thân người tu sĩ còn đưa tay dùng sức móc móc lỗ tai của mình, tựa hồ đang hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề gì.
 
 	Lúc này, hai đạo hư không kẽ nứt ngay tại lều cỏ bên ngoài không xa phương xuất hiện, Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song tuần tự từ hư không kẽ nứt bên trong đi ra, bọn hắn cũng không nghĩ tới lại đột nhiên gặp được nhiều tu sĩ như vậy, đều ngẩn người, tiếp lấy cất bước đi hướng Thần Dạ.
 
 	"Diệp Tín, Vô Song, tới tới tới, ngồi bên này." Thần Dạ đứng người lên, vừa nói chuyện một bên liều mạng hướng về Diệp Tín nháy mắt, hắn là ám chỉ Diệp Tín, nơi này tu sĩ cực kỳ tà môn, tuyệt đối đừng loạn gây phiền toái.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín cùng nữ tử kia ánh mắt đúng lúc đụng vào nhau, Diệp Tín bỗng nhiên dừng bước, nữ tử kia ánh mắt vốn là dị thường lạnh lùng bình thản, cái gì bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhưng ở nhìn thấy hắn về sau, trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng, đồng thời diễn sinh ra được vô số loại tâm tình chập chờn, có kinh hãi, có hân hoan, có kích động, có thổn thức, có giật mình, mà lại hắn phát giác được giữa bọn hắn tựa hồ tồn tại kỳ dị nào đó liên hệ, có thể đến tột cùng là cái gì, hắn không tìm ra được.
 
 	Nữ tử kia có vô cùng cường đại năng lực tự kiềm chế, vừa mới biểu hiện được kích động như vậy, đảo mắt lại trở nên bình tĩnh, nàng hướng về Diệp Tín có chút thi cái lễ, liền lui xuống.
 
 	Diệp Tín tập trung ý chí, đi đến Thần Dạ bên người ngồi xuống, trí nhớ của hắn rất tốt, có thể xác định trước kia chưa từng thấy nữ tử kia, nhưng vì cái gì, sẽ có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc?
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, nữ tử kia bưng lấy đĩa đi tới, làm Diệp Tín ba người bày ra rượu ngon chén, chén rượu như mỡ đông ngọc, phi thường ôn nhuận, tinh khiết, xem xét cũng không phải là phàm phẩm , chờ nữ tử kia rót rượu thời điểm, chén rượu không có vấn đề, cái bàn cũng không có vấn đề, nhưng chân bàn lại bỗng nhiên chìm xuống phía dưới mấy tấc, giống như mặt không thể thừa nhận đột nhiên thêm ra tới áp lực.
 
 	Diệp Tín đưa tay cầm ly rượu lên, chén rượu lại có thể chừng hơn ngàn cân nặng, đây là rượu gì? Hắn dừng một chút, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, dù sao hắn đã rèn luyện đã xuất thần thể, bách độc bất xâm, nho nhỏ một chén rượu không có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương, mà lại giữa bọn hắn loại kia kỳ dị liên hệ cho hắn biết, trong lòng đối phương tràn đầy vui sướng, tuyệt sẽ không không hiểu thấu muốn mưu hại hắn.
 
 	Thần Dạ cùng Thiên Đại Vô Song đều nhìn Diệp Tín ánh mắt làm việc, gặp Diệp Tín uống rượu, bọn hắn cũng giơ chén rượu lên.
 
 	Một chén rượu vào trong bụng, Diệp Tín ba người cứng ngắc ở nơi đó, trong rượu ẩn chứa vô cùng vô tận chân nguyên, lập tức hóa thành vô số dòng lũ, xông về toàn thân, khiến cho Diệp Tín ba người toàn thân xương cốt không ngừng phát ra chấn động âm thanh, giòn vang âm thanh, tựa như có người tại đốt pháo.
 
 	Mặt khác một bàn mấy cái tu sĩ biến sắc mặt lại biến, bọn hắn đương nhiên biết Diệp Tín ba người uống xong chính là cái gì.
 
 	Diệp Tín một mực bất động, cũng không muốn động, trong rượu chân nguyên nguồn bổ sung dồi dào hắn hư nhược lực lượng, không sai biệt lắm qua mười mấy phút, Diệp Tín cuối cùng là hấp thu tất cả chân nguyên, tiếp lấy phát ra thật dài tiếng thở dài: "Rượu ngon. . ."
 
 	"Cái này cùng sơn vùng đất hoang có thể có cái gì tốt rượu?" Nữ tử kia mỉm cười nói: "Bất quá, ngài có thể thích, ta cũng liền vui vẻ."
 
 	Ngài? Diệp Tín ngẩn người, ta rất già a? Còn có, nữ tử kia vì cái gì lộ ra cung kính như thế? Tựa như trong tông môn vãn bối thấy được tiền bối một dạng?
 
 	"Đúng rồi, ngài đây là muốn đi cái gì phương?" Nữ tử kia còn nói thêm.
 
 	"Cô nương, ta và ngươi hỏi thăm một chút, biết Hắc Kỳ Lân a?" Diệp Tín thuận thế hỏi.
 
 	"Biết nha, qua phía trước Tốn Phong hạp, một mực đi lên phía trước, ân. . . Không sai biệt lắm nửa tháng cước trình đi, liền có thể nhìn thấy Kỳ Lân huyệt." Nữ tử kia nói.
 
 	Một bàn khác mấy cái tu sĩ ánh mắt đều biến phá lệ đặc sắc, tràn đầy mê mang, mê loạn, khó hiểu cùng kinh hãi, đem đầu cá thân người tu sĩ lặng lẽ đem đầu ngón tay dọc tại trước môi, tiếp lấy để bàn tay hướng phía dưới đè ép ép, hắn ý tứ rất rõ ràng, kế hoạch có biến, đều thành thật một chút, nên uống rượu uống rượu, nên dùng bữa dùng bữa, im lặng đừng nói lung tung, càng không muốn gây sự tình!
 
 	Tiếp lấy mấy cái kia tu sĩ cũng không còn dùng ánh mắt trao đổi lẫn nhau, cắm đầu không ngừng ăn đồ vật.
 
 	"Đa tạ." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngài không cần khách khí." Nữ tử kia con mắt đi lòng vòng: "Bất quá. . . Kia Hắc Kỳ Lân tựa như là biết có cừu gia sẽ tìm đến phiền phức, cho nên triệu tập không ít giúp đỡ đâu."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín dừng lại.
 
 	"Ta biết không nhiều." Nữ tử kia nói ra: "Nhưng là, qua Tốn Phong hạp, ngài liền muốn cẩn thận một chút, Tốn Phong hạp đi lên phía trước hơn hai vạn dặm, có một mảnh bình nguyên là phải qua đường, nơi đó có Thái Cổ thời đại lưu lại pho tượng, theo ta được biết, có mười cái Thiên Vực chư thần pháp thân, ẩn thân tại trong pho tượng, thiết hạ đại pháp giới, chuẩn bị tập kích tìm đến Hắc Kỳ Lân cừu gia."
 
 	"Kỳ thật những cái kia Thiên Vực pháp thân rất đần, bọn hắn giấu ở thái cổ pho tượng bên trong, mặc dù có thể để đại pháp giới uy năng tăng lên rất nhiều, nhưng cũng lưu lại sơ hở trí mạng, chỉ cần Hắc Kỳ Lân cừu gia ra tay trước một bước, trực tiếp phá hủy thái cổ pho tượng, những cái kia Thiên Vực pháp thân liền muốn xong đời, thần trí của bọn hắn thần niệm đã cùng thái cổ pho tượng hòa làm một thể, pho tượng bị hủy, bọn hắn pháp thân cũng chắc chắn diệt vong."
 
 	Xoạch. . . Kia đầu cá thân người tu sĩ bản tại cắm đầu ăn đồ vật, nghe đến mấy câu này, hắn lần nữa lộn xộn, miệng cá giương thật to, vừa mới ăn vào miệng đồ vật nương theo lấy nước bọt không ngừng rớt xuống, như thế nào. . . Cái này đem Thiên Vực chư thần bán đi? Vì cái gì a? Phía trước rõ ràng không phải như vậy nói. . .
 
 	Ngồi tại đầu cá thân người tu sĩ đối diện thiếu niên nghĩ nhảy dựng lên, có thể nữ tử kia ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua, thiếu niên lập tức chán nản ngã ngồi trở về.
 
 	Diệp Tín cũng đồng dạng sợ ngây người, thật lâu, hắn đột nhiên lộ ra cười khổ: "Cô nương, ngươi nói cho ta những thứ này. . . Có thể hay không mang đến phiền toái cho ngươi?"
 
 	"Ngài quả thật là trạch tâm nhân hậu, yên tâm đi, ta thế nhưng là có chỗ dựa, bọn hắn không dám tới trêu chọc ta." Nữ tử kia khẽ cười nói.
 
 	Hô. . . Thần Dạ thở ra một hơi thật dài, mà Thiên Đại Vô Song thân hình chấn động, bọn hắn thần thể cường độ kém xa Diệp Tín, đến lúc này mới từ kia một ngụm rượu xung kích từ chậm tới, sau đó Thiên Đại Vô Song đứng người lên kêu lên: "Ta còn muốn uống!"
 
 	Thiên Đại Vô Song một bên nói một bên đưa tay đi bắt trong mâm bầu rượu, nữ tử kia dùng đầu ngón tay bắn ra, Thiên Đại Vô Song cánh tay mãnh liệt văng ra ngoài, liền thân thể đều kém một chút ngã lật.
 
 	Đón lấy, nữ tử kia cho Diệp Tín rót một chén rượu, mỉm cười nói ra: "Ngài mời."
 
 	Thái độ của nàng rất rõ ràng, vừa rồi cho các ngươi rót rượu, chỉ là xem ở Diệp Tín trên mặt mũi, để các ngươi bồi một chén, lại nghĩ uống, các ngươi không có tư cách kia!
 
 	Thiên Đại Vô Song nhìn xem cổ tay của mình, trên cổ tay của nàng có một đạo tím ngấn, mặc dù nàng chỉ là muốn cầm bầu rượu, không chuẩn bị động thủ, nhưng đối phương cũng đồng dạng không có phóng xuất ra khí tức, không thể phá vỡ thần thể làm sao có thể như thế yếu ớt? !
 
 	Diệp Tín ngơ ngác nhìn ly rượu trước mặt: "Cô nương, chúng ta. . . Trước kia gặp qua a?" Hắn biết không nên hỏi, có thể thực sự nhịn không được, nữ tử kia đối với hắn phi thường cung kính, tựa hồ có một loại báo đáp cái gì ý tứ.