Chương 460: Chỉ có giết chóc
 
 	"Biết được vị trí ở nơi nào sao?" Diệp Tín hỏi, từ Bắc Sơn Liệt Mộng biểu tình, hắn biết được Bắc Sơn Liệt Mộng nhất định thấy được một ít làm người ta chấn động đồ vật, nhưng mục đích có hay không đạt thành, hắn liền không rõ lắm, loại này tâm lý thôi miên cũng không phải mỗi một lần liền có thể thành công, có đôi khi cần lặp lại rất nhiều lần.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng mờ mịt gật đầu, lúc này hắn tựa hồ đã đã tiêu hao hết sở hữu sức lực, ngay cả đứng lên cũng không nổi.
 
 	Chung Kiêm Tể đám người nghe được động tĩnh, không để ý Mặc Diễn ngăn cản, nhộn nhịp vọt tới, gọi Du Phượng Nghi nữ hài tử giành trước mở miệng kêu lên: "Liệt Mộng, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta không sao." Bắc Sơn Liệt Mộng miễn cưỡng cười cười.
 
 	"Chúng ta bây giờ hẳn là đi hướng nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng giãy dụa đến ngồi dậy, nhìn về phía một cái phương hướng, thấp giọng nói: "Bên kia! Sẽ ở đó bên!"
 
 	"Ngươi xác định? Chúng ta đây hẳn là trước muốn mở một đường máu." Diệp Tín cười cười.
 
 	Đúng lúc này, phương xa truyền đến một trận cành lá bẻ gãy âm hưởng, tựa hồ có vật gì vậy tại trong rừng rậm chạy động, hơn nữa người tới chính lấy cực nhanh tốc độ tới gần, trong nháy mắt, một đoàn to lớn kim quang bay vọt lên, hướng bên này hạ xuống.
 
 	Kia đoàn kim quang tốc độ quá nhanh, Chung Kiêm Tể đám người nhãn lực căn bản không có biện pháp làm ra phán đoán, đợi được kim quang rơi vào hơn 10 mét có hơn lúc, mới nhìn rõ nguyên lai là một vai cao tới đến 3 mét hơn cự lang, không khỏi ngược hít một hơi khí lạnh, nhộn nhịp rút ra vũ khí mình chuẩn bị ứng biến.
 
 	Nhưng sau một khắc, Diệp Tín đã người nhẹ nhàng dựng lên, rơi vào kia thất sóng lớn trên lưng, trong tay lấy ra một thanh tản ra thanh sắc vầng sáng trường đao.
 
 	"Các ngươi theo ở phía sau, nhưng không muốn theo ta đường đi, lại càng không muốn xuyên qua chiến trường, bằng không ta đao kình sẽ đối với các ngươi tạo thành thương tổn." Diệp Tín nhàn nhạt nói,
 
 	Nói xong Lang Vương đã như thiểm điện kiểu vọt ra ngoài, một đường dễ như trở bàn tay, ngạnh sinh sinh mở ra dày đặc cây rừng.
 
 	Chung Kiêm Tể đám người trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn Diệp Tín bóng lưng, trong tay không đao cùng trong tay cầm đao Diệp Tín, làm cho một loại tuyệt nhiên khác biệt cảm giác, người trước là rất ôn hòa, người ngoài lễ độ, nhã nhặn dễ thân, có thể Sát Thần Đao xuất hiện sau khi, Diệp Tín liền biến thành một tôn bao phủ tại vầng sáng trong Thần tướng, thân hình tựa hồ trở nên dị thường cao to, mà tản mát ra sát khí khiến xung quanh nhiệt độ đột nhiên giảm xuống rất nhiều, khiến người ta cảm giác được Hàn khí thấu xương.
 
 	"Đao kình sẽ đối với chúng ta tạo thành thương tổn ." Bắc Sơn Liệt Mộng biểu tình trở nên cứng lên, sau đó chợt nhìn về phía Mặc Diễn: "Hẳn là Tham Lang tiên sinh đã tu thành tuyệt kỹ? !"
 
 	"Ta đây cũng không biết." Mặc Diễn nhún vai: "Chẳng qua, nghe nhà của ta chủ thượng nói là không sai, tổng không biết hại các ngươi."
 
 	Diệp Tín tại cấp tốc xông tới, rèn luyện ra thần niệm sau khi, hắn đã không hề giống trước đây như vậy ỷ lại Mặc Diễn Yêu Nhãn, tuy rằng thần niệm duy trì liên tục thời gian chỉ có ngắn 1, 2 giây, nhưng cũng đủ khiến hắn thấy rõ chiến trường.
 
 	Giống như lúc này, hắn đã thấy phía trước hơn trăm mét có hơn, có 6 cái tu sĩ cùng 3 cái mặc giáp trụ đến áo giáp kỵ sĩ giằng co, bọn họ vốn là muốn đấu võ, nhưng cảm ứng được Lang Vương nhanh chóng tới gần, cho nên từng người đều lui về phía sau một khoảng cách, dùng kinh nghi bất định ánh mắt khóa được thanh âm truyền đến phương hướng.
 
 	Hơn trăm mét cự ly, trong nháy mắt liền tới, Diệp Tín lộ ra rừng rậm, tốc độ không giảm, tiếp tục nhằm phía kia mấy cái tu sĩ, sau đó ánh đao đột nhiên nỡ rộ.
 
 	Kia mấy cái tu sĩ không nghĩ tới Diệp Tín tại cự ly là hơn 30 mét có hơn liền phát động công kích, càng không có nghĩ tới Diệp Tín tốc độ sẽ nhanh như vậy, chỉ bản năng hướng hai bên tách ra, tiếp theo ánh đao đã cuốn đến bọn họ trước mắt.
 
 	Huyết quang phụt ra, tách ra bên trái 3 cái tu sĩ ngay cả vũ khí trong tay cũng không kịp huy động, thân thể đã bị ánh đao chém đứt.
 
 	Diệp Tín lập tức chiến lực, đã có thể cùng Chúa tể thiên hạ Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế sánh vai, hắn đối Mặc Diễn nói lần nữa gặp phải Đường Giao Nha, Đường Giao Nha căn bản không thể nào tại hắn dưới đao đi qua 3 hợp, đây không phải là tự biên tự diễn, mà là đối với mình chiến lực có vậy là đủ rồi giải.
 
 	Diệp Tín tiếp tục xông tới phía trước, ở vào phía bên phải 3 cái tu sĩ phát ra điên cuồng tiếng hô, sau đó hướng Diệp Tín phát động công kích, Diệp Tín coi như không gặp, trong tay Sát Thần Đao cuốn chí thượng không, sau đó lại hướng bên phải chém rụng.
 
 	3 cái kia tu sĩ phát động công kích, toàn bộ bị đao mạc cắt đoạn, mà thân thể bọn họ cũng phụt ra xuất huyết hoa.
 
 	Ngay sau đó, Lang Vương xông thế đột nhiên ngừng, từ cực nhanh trở nên cực tĩnh, loại này do 1 cái cực đoan chuyển tới một cái khác cực đoan biến hóa, như Thanh Phong lưu vân kiểu tự nhiên.
 
 	Đối diện 3 cái kỵ sĩ thất kinh, Diệp Tín xa không có xuất toàn lực, có thể ở trong mắt bọn hắn, Diệp Tín Đao thế quá nhanh, phảng phất giống như căn bản không có xuất thủ, chính là trực tiếp tiến lên, kia mấy cái tu sĩ liền đã ngã vào trong vũng máu.
 
 	Diệp Tín trong tay Sát Thần Đao xuống phía dưới đè ép áp, tầm mắt chuyển hướng kia mấy cái tu sĩ, thong thả nói: "Họ Lý còn là họ hằng?"
 
 	Dẫn đầu kỵ sĩ miễn cưỡng khống chế được nội tâm kinh sợ, hướng Diệp Tín thi lễ một cái: "Tại hạ họ hằng, là Hoàng cực quân ."
 
 	"Cho các ngươi một cái cơ hội, lập tức rời đi Hồng Thiên Phong." Diệp Tín nói.
 
 	Kia dẫn đầu kỵ sĩ thượng không nói gì, bên cạnh khác một người tuổi còn trẻ kỵ sĩ không nhịn được, mở miệng quát dẹp đường: "Ngươi cho là Hồng Thiên Phong là nhà ngươi? Ngươi tới được chúng ta tới không được?"
 
 	"Tốt." Diệp Tín nhàn nhạt đáp, sau đó hai chân hơi hơi dùng lực, Lang Vương lần nữa khởi động, hướng về 3 cái kia kỵ sĩ vọt tới.
 
 	Kia dẫn đầu kỵ sĩ kinh hãi, nhưng lúc này mở miệng nói chuyện nữa đã chậm, Diệp Tín chính lấy cực nhanh tốc độ tới gần, hắn chỉ có thể giơ cao trường thương trong tay, toàn lực hướng trước đâm ra.
 
 	Diệp Tín ánh đao do hạ mà lên, cuốn về phía trời cao, kỵ sĩ kia ngồi xuống chiến mã đầu tiên bị chém đứt, tiếp theo bị chém đứt là hắn trường thương trong tay, cuối cùng là thân thể hắn, mà Diệp Tín chạy thế không ngừng, đao mạc tiếp tục hướng trước kéo dài, kia kỵ sĩ trẻ tuổi vừa giơ lên trong tay trường thương, đao mạc vĩ đoan đã từ hắn dưới hàm thấu vào, từ hắn cái ót lộ ra.
 
 	Người cuối cùng kỵ sĩ bị dọa đến hồn phi phách tán, rơi qua chiến mã còn muốn chạy, lại thấy Diệp Tín như một trận gió từ bên cạnh hắn xẹt qua, tựa hồ không thấy được hắn, hướng phía trước chạy như bay, sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác không hiểu trở nên tình trạng kiệt sức, trước mắt trận trận biến thành màu đen, tiếp theo một đầu từ trên chiến mã ngã xuống, hắn sau cùng thấy, là hắn chiến mã bắt đầu hướng trong rừng chạy trốn, mà hắn hai chân như trước giẫm ở bàn đạp thượng, nửa đoạn trên thân thể nhưng không biết đi phương nào.
 
 	Diệp Tín không phải là thích giết chóc, mà là không nghĩ lãng phí thời gian nữa, Ma tộc các bộ tề tụ Phong Đào trấn, vây công Tinh Môn, như thế truyền tống đại trận khẳng định phi thường trống rỗng, chỉ cần giúp đỡ Bắc Sơn Liệt Mộng tìm được di vật, nữa lập tức chạy tới thuộc địa, rất có hi vọng chém giết Binh Thiên Ma Long, triệt để hủy diệt Ma tộc hi vọng, bảo toàn cái này Phù Trần Thế.
 
 	Cùng Yên Thụ Vương đánh một trận sau khi, hắn biết được bằng Tinh Môn lực lượng, là chống đỡ không được quá lâu, một khi Phong Đào trấn bị chiếm đóng, Ma tộc phản hồi thuộc địa, hắn muốn thừa nhận trắc trở cùng nguy hiểm đem lấy bao nhiêu lần số tăng.
 
 	Đây là cơ hội tốt trời ban, quyết không thể bỏ qua!
 
 	Hơn nữa trừ giết chóc ở ngoài, giống như cũng không có khác biện pháp, giảng đạo lý? Nếu như người trong thiên hạ đều giảng đạo lý, lại tại sao có thể có nhiều như vậy phân tranh? ! Dùng thực lực của chính mình uy hiếp? Cũng không quá khả năng khiến người ta buông tha bản thân tham luyến, sẽ chỉ làm bọn họ từ chỗ sáng chuyển tới chỗ tối, tích súc lực lượng, chờ cơ hội.
 
 	Quan trọng hơn là, tại Ma tộc quy mô vây công Phong Đào trấn chi tế, những tông môn khác, bao quát Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc tóm lại muốn biểu hiện bày một chút lo lắng, có thể bọn họ đều lựa chọn xem chừng, trái lại đối Bắc Sơn Liệt Mộng bảo vật sinh ra nồng đậm hứng thú, đối với những người này giảng đại nghĩa căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín đã xông lên một tòa đỉnh núi, đồng thời phóng xuất ra thần niệm, quan sát đến bốn phía động tĩnh, đợi một lúc lâu, Bắc Sơn Liệt Mộng, Chung Kiêm Tể chờ mới vội vội vàng vàng đã chạy tới, trừ Bắc Sơn Liệt Mộng bên ngoài, Chung Kiêm Tể đám người nhìn về phía Diệp Tín trong tầm mắt tràn đầy kinh sợ.
 
 	"Ở nơi nào?" Diệp Tín đối Bắc Sơn Liệt Mộng hỏi.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đã khôi phục sức sống, hắn giữa hai lông mày tràn đầy phấn chấn, sau đó chỉ hướng phía trước đỉnh núi: "Sẽ ở đó bên! Qua cái kia cầu dây đã đến."
 
 	"Đuổi kịp." Diệp Tín nói: "Mặc Diễn, chúng ta đi."
 
 	Tại Bắc Sơn Liệt Mộng đám người trong tầm mắt, Diệp Tín một đường vượt mọi chông gai, tiêu thất ở phương xa, bọn họ theo không kịp Lang Vương tốc độ, nhưng có thể nghe được trong rừng truyền đến kêu thảm, còn có thể thấy có lúc mà cuốn thượng trên cao ánh đao, chỉ là mấy hơi thở thời gian, toàn bộ lại bình tĩnh lại.
 
 	Bọn họ trái lại rất nghe Diệp Tín nói, không dám từ trong chiến trường đi, chỉ có thể từ bên cạnh trong rừng ghé qua.
 
 	Nguyên lực ba động chính là một loại tín hiệu, nghĩ tại đây phiến rậm rạp trong rừng rậm tìm được một người hoặc là một đám người, cũng không dễ dàng, mà nguyên lực ba động thành trong bóng tối đèn đuốc, đưa tới từng mảnh một đầu Hỏa bươm bướm.
 
 	Diệp Tín đã nhớ không rõ bản thân chém giết nhiều ít sóng tu sĩ, cũng lười đi nhớ, dựa vào Lang Vương tốc độ, hắn có thể lấy dễ dàng như thường tả hữu chạy băng băng, chủ động đi đón đánh những tu sĩ kia, mặc kệ tu sĩ số lượng là nhiều còn là thiếu, thời gian chiến đấu đều không biết vượt lên trước 5 giây, đây là chiến lực nghiền ép.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đã xông qua cầu treo, chờ ở trên sườn núi, một bộ áo bào trắng dính vào vô số huyết điểm, mà cái loại này mùi tanh khiến hắn có một loại trở về sa trường cảm giác, rất quen thuộc, cũng rất hưởng thụ.
 
 	Chờ Bắc Sơn Liệt Mộng đám người chạy tới thời điểm, Chung Kiêm Tể những người tuổi trẻ kia đã không hề dám đi xem Diệp Tín, ngay cả nhìn lén cũng không dám, bọn họ kiến thức có hạn, nguyên lai chỉ biết là Diệp Tín đã danh liệt Chứng Đạo Phổ trước 10, nhưng đây chỉ là một loại khái niệm, cũng không biện pháp đem khái niệm chuyển biến thành sự thật cảm thụ, lúc này, Diệp Tín ở trong lòng bọn họ đã thành 1 tòa cao sơn.
 
 	"Đến rồi sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng không trả lời, thân thể hắn khẽ run, hai mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trước, kỳ thực hắn phong ấn sẽ ở đi vào Chứng Đạo cảnh nhất khắc bị mở ra, đó là mẫu thân hắn cố ý lưu cho hắn, vì có thể để cho hắn thuận lợi xông qua Sinh Tử Kiếp, Diệp Tín thôi miên chẳng qua là khiến một khắc kia nói trước mà thôi.
 
 	Bị tỉnh lại ký ức tuy rằng ẩn chứa rất nhiều tin tức, nhưng Bắc Sơn Liệt Mộng biết mình hẳn là đi nơi nào, phải làm gì.
 
 	Chỉ chốc lát, Bắc Sơn Liệt Mộng gật đầu, sau đó chậm rãi đi về phía trước, Chung Kiêm Tể đám người bản năng muốn theo sau, Diệp Tín trường đao đột nhiên đưa ngang một cái, đem bọn họ chặn.
 
 	Chung Kiêm Tể bọn người dừng bước, bọn họ không dám nhìn Diệp Tín, chỉ có thể nhìn Bắc Sơn Liệt Mộng bóng lưng, tại cực đoan trong thời gian, Chung Kiêm Tể trong mắt lóe ra một luồng hận ý, Từ Thiên Chi thì có vẻ có chút kinh hoảng, nếu như đổi thành trước đây, Diệp Tín quan sát có lẽ sẽ sai lầm, nhưng bây giờ có Thần niệm giúp đỡ, hết thảy đều thấy rõ, hắn biết được, vấn đề liền xuất hiện ở đây hai người trên người.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: