Chương 676: Một đời mới Thái Thanh
 
 	Đối Diệp Tín mà nói, đây bất quá là một loại khác địa thế chính quyền làm việc báo cáo mà thôi, nghe nhiều tự nhiên là quen, hắn rất sở trường, mặc dù nói là miệng lưỡi lưu loát, cẩn thận suy nghĩ, không khó coi ra lời nói này đại mà không có gì, có hoa không quả, cơ hồ chẳng khác gì là nói nhảm, chỉ là hiệu quả coi như miễn miễn cưỡng cưỡng, dù sao Huyền Đạo bọn người ở tại tương tự kinh nghiệm trên kém xa Diệp Tín, mà lại bọn hắn cũng không có cẩn thận cơ hội suy tính , chờ rời đi Thiên Đạo bia về sau, nơi này ký ức đều sẽ tiêu thất, căn bản nhớ không nổi phát sinh qua cái gì.
 
 	Bất quá, Diệp Tín hay là bắt lấy một cái trọng điểm, hắn cho rằng Thanh Tông tất cả vấn đề, đều ở chỗ quá nhiều người.
 
 	Tại Phù thành sinh hoạt người đều là tu sĩ, tinh nhuệ tu sĩ rất có hạn, Huyền Đạo, Huyền Sơn bao gồm môn, nhiều có hơn một trăm tên đệ tử, thiếu có ba, năm mươi tên đệ tử, mà Phù thành bên trong tổng nhân khẩu gấp mấy trăm lần tại đây.
 
 	 Thanh Tông nội bộ cấu trúc quá mức cồng kềnh, đây đều là lịch sử còn sót lại kết quả, dùng Huyền Tri thái thượng đến nêu ví dụ lần, hắn bái nhập Thanh Tông về sau, đem phương xa chất tử Phương Thủ Dật dẫn vào, trên thực tế lấy địa vị của hắn, đừng nói chỉ đem tiến đến một người, liền xem như mười mấy cái, cũng sẽ không có người dám nói cái gì, đây chứng minh Huyền Tri thái thượng có chừng mực, có tiết tháo, có thể cái khác Thái Thanh chưa hẳn có thể giống Huyền Tri dạng kia yêu cầu nghiêm khắc, có câu nói nói hay lắm, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!
 
 	Phương Thủ Dật rất tài giỏi, một mực làm được hộ pháp phủ đại quản sự, cảnh giới từ lâu thăng nhập đại thừa cảnh, nếu như Phương Thủ Dật không thể làm, cảnh giới lại không thăng nổi đi, kết quả thế nào? Hắn hay là sẽ lưu lại không lý tưởng, Thanh Tông tuyệt đối không thể đem người đuổi đi , chờ đến Phương Thủ Dật già, hoặc là đi vào tịch diệt cảnh, còn có thể đi Tư Hương thành dưỡng lão, tái nếu như hắn biết thiên tư không đủ, tại trên con đường tu hành đi tới đầu, dứt khoát kết hôn sinh con, vậy hắn hài tử hay là có tư cách tiến vào Thanh Tông tu hành, đương nhiên, lúc này muốn khảo nghiệm liền là của hắn nhân mạch.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nhiều đời tu sĩ đi đến sân khấu, lại ảm đạm rời khỏi, đều sẽ để lại rất nhiều vết tích, diện tích càng ngày càng khổng lồ, nhân khẩu càng ngày càng dày đặc Tư Hương thành liền là một cái chứng minh.
 
 	Vẻn vẹn là ngoại môn bến tàu, liền để Diệp Tín vụng trộm lắc đầu, bến tàu bên trong tổng cộng chỉ có mười mấy chiếc Chứng Đạo Phi Chu, hai, ba cái quản sự liền hoàn toàn có thể quản được tới, đây là tại luân phiên tình huống dưới, có thể bến tàu tổng cộng có mười mấy cái quản sự, còn có một cái đại quản sự, bốn cái phó đại quản sự, nói trắng ra là, liền là lại ăn không hướng.
 
 	Nhiều người không có vấn đề, nếu như mỗi người cũng có thể làm đến hữu dụng, khẳng định là hiện tượng tốt, Thanh Tông chân chính có thể dùng chính là các môn tinh nhuệ đệ tử, còn có ngoại môn ngân bào khách khanh, kim bào khách khanh.
 
 	Đi từng cái lịch luyện chi địa tìm kiếm tài nguyên, chống cự từ bên ngoài đến nguy hiểm chờ một chút, đều muốn dựa vào tinh nhuệ tu sĩ xuất lực, về phần vận chuyển vật tư, trồng trọt dược điền những thứ này việc vặt, đều từ đám nô bộc hoàn thành, các tu sĩ cho rằng làm loại sự tình này có hại mặt mũi, tuyệt đối không có khả năng đưa tay, bọn hắn tình nguyện không có việc gì.
 
 	Loại hiện tượng này là không có biện pháp nghịch chuyển, Diệp Tín cũng không thể, tựa như một cái lớn tuổi mà quá độ mập mạp lão giả, ai cũng không có biện pháp để hắn trùng hoạch sinh cơ, miễn cưỡng đại lượng giảm biên chế, không bao lâu, còn sẽ có càng nhiều người thông qua các loại phương pháp, đi vào Phù thành.
 
 	Mà lại coi như hắn có thể làm được, biết tránh xa ba xá, trục lợi là thương nhân bản tính, hắn có thể nỗ lực, muốn để hắn nhìn thấy ích lợi, cho dù là hi vọng cũng được, đem Thanh Tông trên dưới tất cả mọi người hướng chết bên trong đắc tội, hắn lại có thể được cái gì? Chẳng phải là thành  một cái khác thương ưởng? !
 
 	Bất quá, đem cái này tất cả mọi người có thể ý thức được vấn đề xem như vũ khí, hù dọa người ngược lại là có thể, chí ít có thể chứng minh hắn có ánh mắt, có kiến thức, có thể gánh chịu nổi ngoại môn chưởng tông chức trách.
 
 	Diệp Tín miệng lưỡi lưu loát, không ngừng nói, ở giữa cũng trả lời Huyền Sơn bọn người nói lên từng cái vấn đề , chờ đến hắn nói khô cả họng, Huyền Sơn bọn hắn vậy không có gì tốt hỏi, bầu không khí lại bắt đầu trở nên yên tĩnh.
 
 	Tấn thăng Thái Thanh, nhất định phải đạt được trước mắt sở có Thái Thanh đồng ý, Diệp Tín mới có thể có đến kim ấn, Thái Thanh thất tử, hiện tại chỉ còn sáu cái, Huyền Tri, Huyền Đạo, Huyền Giới cùng Huyền Thể đều đã đồng ý Diệp Tín trở thành Thái Thanh, chỉ có Huyền Sơn cùng Huyền Minh có chút do dự.
 
 	 bất kể như thế nào chần chờ, cuối cùng cũng nên có kết quả, sự thật bày ở nơi này, Diệp Tín bị phủ quyết, rời đi Thiên Đạo bia về sau, Diệp Tín sẽ tìm cơ hội mang theo Thâm Uyên Quỷ Vương rời đi Thanh Tông, tìm khác đường ra, Huyền Sơn cùng Huyền Minh tại thời gian dài thiên nhân giao chiến bên trong dày vò, từ từ, thái độ của bọn hắn không còn kiên quyết như vậy.
 
 	Diệp Tín là nhân tài hiếm có, điểm này mọi người được công nhận, làm cho Diệp Tín trốn đi, không thể nghi ngờ là tự hủy trường thành.
 
 	Tại bóng đêm bao phủ xuống Phù thành, đột nhiên vang lên trận trận tiếng chuông, một đường to lớn cột sáng từ ba đóa bảo liên vây quanh trung tâm pháp trận bên trong kích xạ hướng không trung, đẩy ra tầng mây, cuối cùng ngưng tụ thành một khỏa đại ấn.
 
 	Phù thành bên trong tu sĩ đều bị kinh động, liền ngay cả xa xôi Tư Hương thành đều có thể thấy rất rõ ràng, mọi người biết, mới Thái Thanh xuất hiện!
 
 	Diệp Tín hộ pháp trong phủ truyền ra trận trận tiếng hoan hô, Diệp Tín không tại, Quỷ Thập Tam tự nhiên thành  lão đại, Bắc Sơn Liệt Mộng, Sơn Pháo, Lý Sai bọn người vây quanh Quỷ Thập Tam, tất cả mọi người lộ ra hưng phấn dị thường.
 
 	"Lão đại liền là lão đại!" Sơn Pháo quái khiếu mà nói: "Lúc này mới mấy ngày? Lão đại liền thành  Thái Thanh! !"
 
 	"Thái Thanh. . . Thái Thanh a. . ." Lỗ dược sư hai tay nhịn không được nắm,bắt loạn quấy loạn, giống như muốn đem râu mép của mình tóc đều thu hạ ra, hắn thực dám tin tưởng, sinh thời có thể có lần này gặp gỡ, Thanh Tông Thái Thanh, đối với hắn mà nói liền là thần tiên trong truyền thuyết nhân vật, Diệp Tín chỉ dùng hơn một năm, liền đi được cao như thế!
 
 	"Sư tôn đương nhiên là lợi hại nhất. . ." Nguyệt trong mắt tràn đầy sùng bái.
 
 	Thanh Đồng bảo trì trầm mặc, hai mắt tinh mang lấp lóe, đại biểu cho trong nội tâm nàng kinh đào hải lãng, giống như Diệp Tín so sánh, nàng chủ cũ vị kia lão Bạch Hổ chỉ sợ cho Diệp Tín xách giày cũng không xứng.
 
 	"Không đáng đại kinh tiểu quái như vậy." Quỷ Thập Tam biểu lộ lại có vẻ rất đạm mạc: "Tín ca hiện tại bất quá là mới vừa từ đáy cốc bò ra ngoài mà thôi, sau này đường còn dài mà."
 
 	Vẻn vẹn cảnh giới khám phá viên mãn, còn thiếu nhiều lắm, có được tướng xứng đôi địa vị, mới có thể có đến rộng khắp tán đồng giống như tôn trọng, thí dụ như nói từng cái Tinh môn chủ tinh, thí dụ như nói Quang Minh sơn  Quang Minh, thí dụ như nói Thanh Tông Thái Thanh, thí dụ như nói Nhất Quân Pha Thiên Quân, có thể ngồi ở vị trí đó bên trên, mới thật sự là trên ý nghĩa đại tu.
 
 	Thiên giới bên trong, mấy vị Thái Thanh đang chậm rãi hướng màn sáng đi ra ngoài, tại bọn hắn thoát ly màn sáng trong nháy mắt, từng sợi hiện lên hình lưới hồ quang điện từ đầu của bọn hắn xé rời đi, biến mất trong nháy mắt tại màn sáng bên trong.
 
 	Huyền Sơn cùng Huyền Minh lập tức dừng bước lại, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Tín trong tay kim ấn, trí nhớ của bọn hắn liền đến này là ngừng, tại mới vừa tiến vào Thiên Đạo bia thời điểm, bọn hắn coi là mình vô luận như thế nào cũng sẽ không đồng ý Diệp Tín tấn thăng Thái Thanh, nhưng bây giờ kết quả quá mức nằm ngoài dự tính của bọn họ, làm sao có thể?
 
 	"Diệp Tín, ngươi cũng là Thái Thanh, hẳn là cho muốn một cái đạo hiệu." Huyền Tri thái thượng mỉm cười nói ra, hắn lộ ra phi thường vui mừng.
 
 	"Huyền tin thế nào?" Huyền Đạo thái thượng nói ra.
 
 	"Đạo hiệu a. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Ta nói qua sẽ cho Thanh Tông mang đến tình cảnh mới, vậy liền từ ta bắt đầu đi, ta vẫn là Diệp Tín, không cần đạo hiệu."
 
 	"Diệp thái thanh? Cũng tốt!" Huyền Tri thái thượng nhẹ gật đầu, những thứ này đối với hắn mà nói đều là không quan trọng gì tiểu tiết, chỉ cần Diệp Tín có thể lưu tại Thanh Tông, hắn đã rất hài lòng: "Ta phải đi trước Huyền Phán môn, xử lý một ít chuyện , chờ ta giúp xong, lại quay đầu tìm ngươi, ngoại môn sự tình hai chúng ta muốn giao tiếp một chút, đúng, Diệp thái thanh, ngươi từ hộ pháp trong phủ dời ra ngoài đi, đem đến ta viện kia bên trong đi, ân. . . Còn có, ngoại môn hộ pháp lại ra trống chỗ, ngươi hẳn là có nhân tuyển thích hợp a?"
 
 	"Liền để Quỷ Thập Tam tới làm đi." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Thâm Uyên Quỷ Vương a. . ." Huyền Tri thái thượng nghĩ nghĩ: "Năng lực của hắn khẳng định không có vấn đề, chỉ là. . . Hắn hung danh quá thịnh, ngươi muốn lúc nào cũng ước thúc hắn một chút, có thể ngàn vạn không thể ở ngoại môn náo ra nhiễu loạn."
 
 	"Chỗ hắn sự bản tính quả thật có chút quá tàn nhẫn, không phải người điên, điểm ấy nặng nhẹ hắn nên cũng biết." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Thâm Uyên Quỷ Vương chúng ta cần phải cẩn thận quan sát một đoạn thời gian." Huyền Giới thái thượng nói ra: "Chí ít tại hai, trong ba năm, không thể liền hắn phải chăng tấn thăng Thái Thanh sự tình kiến nghị, Diệp thái thanh, ngươi không có ý kiến gì a?"
 
 	"Ta hiện tại không thể cho ra bảo lãnh." Diệp Tín nhíu mày: "Lần này hắn vậy lập xuống đại công, nhưng hắn không phải ta Thanh Tông tu sĩ, chỉ có thể coi là vì ta xuất lực, cho nên cũng liền nhẹ nhàng buông xuống, nếu như lần tiếp theo, hắn lại vì ta Thanh Tông giải quyết tình hình khẩn cấp, nhất định phải đem hắn bài xích bên ngoài, có phải hay không có chút quá mức?"
 
 	"Thâm Uyên Quỷ Vương lập xuống cái gì đại công?" Huyền Thể thái thượng không hiểu hỏi.
 
 	"Tinh Điện xuất động năm cái Tinh môn, ngoại trừ Hồng Hà Tinh môn chủ tinh Ôn Dung bỏ trốn mất dạng bên ngoài, bốn vị khác chủ tinh đều đã lần lượt chặt đầu, ta chém giết Thanh Cước, Diêm Khách Tâm cùng Trương Nhất Giáp, mà Đàm Trung Duy là bị Quỷ Thập Tam diệt trừ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Huyền Thể thái thượng hai mắt sáng lên, bất kể là ai, chỉ muốn tự tay giết Tinh Điện đại tu, giống như Tinh Điện kết xuống huyết hải thâm cừu, đều là bằng hữu của hắn.
 
 	"Về sau sự tình hay là sau này hãy nói đi." Huyền Đạo thái thượng nói ra: "Ngũ đại Tinh môn đụng đến đầu rơi máu chảy, Tinh Điện khẳng định là muốn nghĩ biện pháp trả thù, trong khoảng thời gian này, mọi người hay là đừng ra bên ngoài đi lại, cẩn thận mới là tốt."
 
 	"Chỉ cần mọi người lưu tại bên trong sơn môn, khẳng định bình yên vô sự, hắc hắc. . . Trừ phi là bán thánh Sư Đông Du tự mình ra tay, nếu không, chỉ bằng Địch Chiến bọn hắn, căn bản không có công phá chúng ta sơn môn pháp trận." Huyền Giới thái thượng nói ra.
 
 	"Là đạo lý này." Diệp Tín gật đầu nói, căn cứ truyền ngôn, Địch Chiến là cái phi thường bao che khuyết điểm người, càng coi trọng những lão huynh đệ kia, Đàm Trung Duy bị hại, Địch Chiến tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Lúc này, Huyền Sơn đột nhiên phát ra kéo dài tiếng thở dài: "Diệp thái thanh, ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi!" Nói xong Huyền Sơn đã lớn bước tới đi về trước đi.
 
 	Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông tại sao mình lại thỏa hiệp, nhưng bây giờ chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, bởi vì trong lòng phiền muộn e rằng lấy phục thêm, hắn không muốn lại nhìn thấy Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín nhìn xem Huyền Sơn bóng lưng, hắn nguyên phủ bên trong, ẩn vào ý thức hải Thần năng lại lặng lẽ nổi lên, cùng lúc đó, tại Thiên Đạo bia phát xuống sinh đủ loại phi tốc xẹt qua trong đầu của hắn, Thiên Đạo bia vậy mà không cách nào xóa đi trí nhớ của hắn!