Chương 886: Một đao lập uy
 
 	Nghe được Diệp Tín nói loại lời này, một bên Giản Thái Hòa kém một chút nhảy dựng lên, hắn cảm giác đầu tiên tựu là Diệp Tín điên! Nếu như nơi đây đổi thành Tinh điện, nói vài lời ngoan thoại cũng không sao, Tinh điện có ngũ tinh triều nguyên đại trận, đủ để tự vệ, nhưng nơi này là Thiên Đại thị địa bàn, đối phương lại rõ ràng là thánh tâm như ý cảnh đại năng, tăng thêm Lộ Tông Chính cùng Tinh điện tu sĩ cũng bị nhốt rồi, vào lúc này không hiểu thấu bão nổi, chẳng phải là muốn chết? Mà lại liền Tinh điện cũng bị Diệp Tín hố!
 
 	Giản Thái Hòa dự cảm không có sai, cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo tính tình cực kỳ ngang ngược, theo hắn đến, hết thảy cũng dễ bàn, dám chọc giận hắn, cái gì Thiên Ba Tinh điện chi chủ, đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Thiên Đại Thiếu Bảo ngẩn ngơ, tựa hồ tuyệt đối không nghĩ tới thế mà còn có người ra đây chọc hắn, tiếp lấy thân hình của hắn đột nhiên vọt rời  bãi cỏ, tiêu thất trong không khí.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Tín cũng đã biến mất, sau một khắc, giữa sân đột nhiên nổ lên một mảnh kim quang, kim quang phá lệ chướng mắt, nhượng phụ cận các tu sĩ nhịn không được lấy tay che tại trước mặt.
 
 	Oanh. . . Một đường hình tròn sóng xung kích như biển gầm giống như hướng về bốn phương tám hướng bay tới, trong đó cuốn theo lấy vô số phá nát đao quang.
 
 	Giản Thái Hòa dùng khe hở trông được đến sóng xung kích xoắn tới, lập tức vươn người đứng dậy, hai tay đẩy về phía trước ra, hắn không chỉ muốn bảo vệ, còn phải bảo hộ phía sau Không Tương Tử Mị, phi xa cũng không thể bị hao tổn, bằng không bọn hắn lấy cái gì đi trở về? !
 
 	Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng cái kia Giải Phi mấy cái tu sĩ cũng lập tức thả thả pháp môn, ý đồ ngăn trở cuồn cuộn mà đến sóng xung kích.
 
 	Bọn hắn không nhìn thấy chiến đấu tràng diện, có thể nghe được Diệp Tín phát ra cười lạnh một tiếng, mà cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo tại lên tiếng tru lên.
 
 	Giao thủ chỉ một chiêu, cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo liền bị thiệt lớn, hắn căn bản không đem Diệp Tín để vào mắt, ỷ vào có được như ý cảnh chiến lực, phi thường ngay thẳng hướng về Diệp Tín phương vị đánh tới, lại nghĩ không ra Diệp Tín cho hắn một bổng đón đầu.
 
 	Bởi vì Diệp Tín vị trí còn có xa mấy chục mét, quyền của hắn thế còn chưa có thả tận, mà Diệp Tín Sát Thần đao là toàn lực trảm kích, lập tức phân cao thấp.
 
 	Chấn động kim quang cấp tốc giảm đi, giữa sân Diệp Tín cùng Thiên Đại Thiếu Bảo như pho tượng bảo trì bất động, chỉ là kết quả đã rất rõ ràng, Thiên Đại Thiếu Bảo quỳ một chân trên đất, cánh tay phải của hắn mềm nhũn rủ xuống, giống đu dây giống như đung đưa, ngón tay, bàn tay vặn vẹo rất lợi hại, mà Diệp Tín trong tay nắm lấy một thanh trường đao, lưỡi đao đã đâm vào Thiên Đại Thiếu Bảo trong mi tâm.
 
 	Diệp Tín vốn là có được áp đảo cùng giai bên trên chiến lực, Sát Thần đao càng ẩn giấu đi Thiên Vực vô thượng đạo thống, cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo cũng liền có yêu cốt hộ thân, đổi thành cái khác như ý cảnh đại năng, tại loại này khoảng cách, loại tốc độ này, đón đỡ Diệp Tín một đao, sớm bị Diệp Tín tại chỗ chém giết.
 
 	Bất quá, Thiên Đại Thiếu Bảo bản mệnh yêu cốt bị phế một nửa, Yêu tộc bản mệnh yêu cốt cùng Hải tộc pháp châu, nhân tộc nguyên phủ mờ mịt đẳng là giống nhau, ngưng tụ tự thân  toàn bộ tu vi bản mệnh chi bảo, một khi bị hủy liền không có khả năng phục hồi như cũ.
 
 	Thiên Đại Thiếu Bảo không nhúc nhích, Diệp Tín Sát Thần đao đã đâm vào hắn mi tâm nửa tấc nhiều, chỉ cần phát kình, đầu của hắn liền sẽ bị tạc đến chia năm xẻ bảy.
 
 	"Ngươi dạng này ta thấy nhiều, nhìn hung ác như sài hổ, trên thực tế nhát gan như chuột thỏ, chỉ biết ức hiếp yếu đuối." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Đối phó ngươi rất dễ dàng, trực tiếp đem ngươi dẫm lên trong bùn, ngươi tự nhiên là trung thực."
 
 	"Có loại hiện tại giết ta!" Thiên Đại Thiếu Bảo phát ra tiếng rống giận dữ, tính tình của hắn xác thực không cách nào tự điều khiển, vừa mới không nhúc nhích, sợ Diệp Tín phát kình, bây giờ bị Diệp Tín vừa nói như vậy, lại trở nên nổi giận, chủ động tìm chết.
 
 	Diệp Tín Sát Thần đao đột nhiên hướng về phía trước thăm dò, mũi đao lại đâm ra khoảng nửa tấc, bởi vì giữa sân chỗ có tu sĩ cũng ngơ ngác nhìn, không có người nào loạn động, cho nên có thể rõ ràng nghe được Thiên Đại Thiếu Bảo xương đầu phát ra vỡ tan tiếng.
 
 	"Con người của ta điên lên liền ta chính mình cũng không nhận ra." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Có gan ngươi lặp lại lần nữa? !"
 
 	Nếu như Thiên Đại Thiếu Bảo còn dám khiêu khích, hắn sẽ lập tức hạ sát thủ, không chút do dự!
 
 	Trên thực tế không phải Diệp Tín thực muốn nổi điên, hoặc là nói hắn cho rằng dùng sức một mình, đủ để san bằng toàn bộ Thiên Đại thị, đây là một loại tâm lý đánh cờ, tâm lý thôi miên.
 
 	Đầu tiên, phải tin tưởng nhất định sẽ làm, mới có thể đạt thành một loại kiên nghị như núi hiệu quả, nếu như ngay cả chính mình cũng không tin, lại thế nào khả năng dọa sợ người? !
 
 	Thiên Đại Thiếu Bảo cổ họng ngạnh bỗng nhúc nhích, thân thể khẽ run, Diệp Tín tản ra sát ý rót vào cốt tủy, hắn không dám nói thêm nữa, huống chi Diệp Tín Sát Thần đao đã đâm vào hắn trong mi tâm, cho dù Yêu tộc nguyên phủ không tại trong đầu, cảm giác đau đớn là giống nhau, xương cốt bị mạnh mẽ đâm nứt, nhượng hắn đau đến khó mà tự tin.
 
 	Diệp Tín đột nhiên rút đao, tiếp lấy bay lên một chân, đá vào Thiên Đại Thiếu Bảo cằm chỗ, Thiên Đại Thiếu Bảo thân thể cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, giống như một cái bóng da hướng về phương xa lao đi, trọn vẹn bay ra hơn nghìn thước xa, đã hóa thành một cái chấm đen nhỏ, mới hướng mặt đất cắm rơi.
 
 	Diệp Tín một cước này cũng không có cái gì lực sát thương, nhục nhã hiệu quả là max điểm, đối phó loại người này, nhất định phải một lần đem hắn đánh đau, đánh phục, không cần lưu cái gì thể diện, từ nay về sau, hắn sẽ vĩnh viễn đi trốn.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại một cái Thiên Đại thị thiếu nữ trước người, hắn đứng, thiếu nữ kia ngồi, hai cái tầm mắt của người đụng vào cùng một chỗ.
 
 	Cái kia Thiên Đại thị thiếu nữ bề ngoài nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, phấn trang ngọc trác cực kỳ đáng yêu, một đôi hắc bạch phân minh mắt to chớp chớp nhìn xem Diệp Tín, ánh mắt thanh thuần vô cùng.
 
 	"Có rảnh a?" Diệp Tín cười nói ra: "Tâm sự?"
 
 	Nếu như Quỷ Thập Tam bọn người ở tại nơi này, nghe được Diệp Tín muốn cùng người tâm sự, bọn hắn hội trưởng buông lỏng một hơi, đao kiếm nhập kho, ngựa thả nam núi, sau đó uống rượu làm vui đi vậy. Bởi vì Diệp Tín mỗi một lần muốn cùng người tâm sự, bình thường đều sẽ trò chuyện rất tốt.
 
 	Mà một mực ngây người như phỗng Giản Thái Hòa lúc này mới lấy lại tinh thần, một phương diện trong nội tâm cuồng hỉ đan xen, một phương khác vừa vội đến như muốn dậm chân, Diệp Tín thế mà có được như thế độc nhất vô nhị tiềm chất, ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, liền khám phá thánh tâm như ý cảnh, quả thực là kinh thế hãi tục! Diệp Tín làm việc không chặt chẽ, vì cái gì đem cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo thả đi? Bắt giữ làm con tin chẳng phải là tốt hơn? ! Bọn hắn vì cái gì xâm nhập Thiên Đại thị lãnh địa? Còn không phải bởi vì Lộ Tông Chính cùng Tinh điện tu sĩ bị nhốt rồi? !
 
 	Ở trong nháy mắt này, Giản Thái Hòa tâm tình phức tạp tới cực điểm, Diệp Tín có như thế tư chất, Tinh điện có hy vọng phục hưng, nhượng hắn vui vẻ phải khoa tay múa chân, có thể Diệp Tín tuổi còn rất trẻ, làm việc quá ngây thơ, khuyết thiếu lịch luyện, vẻn vẹn trước mắt cửa này sẽ rất khó đi qua, coi như qua, về sau cũng có khả năng tại địa phương khác ngã cái ngã nhào, cái này lại nhượng hắn cảm thấy lo lắng.
 
 	Thiếu nữ kia nhìn một chút Thiên Đại Thiếu Bảo rơi xuống phương hướng, lại nhìn một chút Diệp Tín, tiếp lấy vừa nhìn về phía Thiên Đại Thiếu Bảo bên kia, sau đó lần nữa chuyển hướng Diệp Tín, lặp đi lặp lại nhiều lần, nàng rốt cục nhịn không được nói ra: "Làm sao ngươi biết không phải hắn?"
 
 	"Hắn là nóng nảy hình bệnh tâm thần, mà lại là trọng độ cấp năm, còn có tinh thần phân liệt triệu chứng." Diệp Tín rất nghiêm túc duỗi ra một cái bàn tay lung lay: "Nếu như đổi thành trước kia, nếu như ta chế định luật pháp, kẻ như vậy đều muốn trực tiếp xử bắn, giam lại trị liệu cơ hồ không có hiệu quả, sớm muộn sẽ ra ngoài đả thương người."
 
 	"Ta nghe không hiểu nhiều." Thiếu nữ kia nhíu mày.
 
 	"Minh bạch nói đi, ta cùng nhau đi tới, phát hiện các ngươi Thiên Đại thị tu sĩ cũng duy trì độ cao khắc chế, rất khó được." Diệp Tín lại cười cười: "Một cái trọng độ nóng nảy hình bệnh tâm thần, có thể để cho bên người tất cả tu sĩ đều sợ hắn, tuyệt đối không thể có được cao như thế lực khống chế, lực khống chế là phi thường không dễ dàng hình thành, cái này cần đại trí tuệ, đại thủ đoạn, đại nhẫn nại còn có đại lòng dạ, Thiên Đại thị chân chính thủ lĩnh, có thể là ngươi, có lẽ còn có thể là bên này bất kỳ một cái nào, duy chỉ có hắn, một điểm khả năng đều không có. Lấy một thí dụ nói đi, nếu như ngươi đến hương dã thôn trang đi đi một chút, sẽ phát hiện trong thôn chó đất cũng có thủ lĩnh, một đầu chó dại sẽ trở thành thủ lĩnh a? Sẽ không, cái khác chó đất chỉ biết trốn tránh chó dại đi, tuyệt sẽ không đi theo chó dại chạy."
 
 	"Hắn là bằng hữu ta, ngươi nói hắn là chó dại, ta không vui." Thiếu nữ kia mân mê miệng.
 
 	"Ta đến nơi đây là tìm ngươi nói chuyện, không phải muốn lấy ngươi vui vẻ." Diệp Tín khóe miệng hiện ra cổ quái ý cười.
 
 	"Vậy làm sao ngươi biết là ta?" Thiếu nữ kia lại hỏi.
 
 	"Rất đơn giản a, ta đánh hắn thời điểm, bọn hắn cũng tại nhìn ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Có lẽ bọn hắn là đang len lén thưởng thức sắc đẹp của ta đây?" Thiếu nữ kia có chút không phục.
 
 	"Một điểm ngực đều không có, cái mông còn xẹp." Diệp Tín nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ kia, bĩu môi nói: "Đẹp ngược lại là có mấy phần, sắc a. . . Ta cũng không có nhìn thấy."
 
 	"Ta tức giận!" Thiếu nữ kia trừng to mắt.
 
 	"Không có việc gì, con người của ta chuyên có thể làm cho người tức giận." Diệp Tín nói ra: "Ngươi khí a khí a thành thói quen."
 
 	"Ta sinh khí nhưng là muốn giết người!" Thiếu nữ kia từng chữ từng câu nói.
 
 	"Ta đây liền muốn khuyên ngươi nghĩ lại cho kỹ, không tất muốn tự mình mạo hiểm." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Ngươi người này cũng sẽ mưu lợi thôi, nếu như Thiếu Bảo từ bắt đầu tựu toàn lực ứng phó cùng ngươi đánh, chí ít có thể chống đỡ mười hơi thời gian, đánh không lại ngươi cũng sẽ không bị bại khó coi như vậy." Thiếu nữ kia lộ ra mỉm cười, hai mắt híp thành loan nguyệt hình dáng: "Ta khả nhìn không ra ta có cái gì nguy hiểm, mà lại ta Thiên Đại thị có trăm vạn tu sĩ, một người một miếng nước bọt đều có thể chết đuối ngươi!"
 
 	"Không phải ta mưu lợi, là hắn ngu xuẩn." Diệp Tín nói ra: "Trăm vạn tu sĩ? Chậc chậc chậc. . . Ta thổi khẩu khí là có thể thổi ngã cũng coi như a? Trong mắt ta, Thiên Đại thị tu sĩ cũng liền cái này mười mấy cái."
 
 	"Tăng thêm ta đây?" Thiếu nữ kia nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát: "Ngươi nghiêm túc?"
 
 	"Ừm hừ. . ." Thiếu nữ kia nhẹ gật đầu.
 
 	"Ta trái tim nhỏ cũng nhịn không được run lên một cái, nếu như ngươi đem 'Ân' âm lại kéo dài điểm, thì càng tiêu hồn." Diệp Tín cộp cộp miệng.
 
 	"Không đúng? !" Thiếu nữ kia đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chậm rãi đứng người lên, nàng lúc ngồi nhìn không ra, cái này vừa đứng lên đến mới có thể để cho người phát hiện thân hình của nàng phi thường cao gầy, chỉ so với Diệp Tín thấp một chút xíu: "Ngươi mới vừa nói bằng hữu của ta là chó dại? Trọng điểm của ngươi không phải chó dại đi. . . Ngươi tại nói chúng ta là một đám chó đất? !"
 
 	"Muội tử, của ngươi phản xạ cung cũng quá dài đi?" Diệp Tín bất đắc dĩ nói ra: "Cho dù phản ứng chậm rất nhiều, cũng có thể cho ngươi thêm mấy phần."
 
 	Thiếu nữ kia sắc mặt một chút xíu chìm xuống dưới, hai tay chậm rãi nắm chặt, những cái kia Thiên Đại thị tu sĩ cũng lần lượt đứng người lên, không khí trong sân bỗng nhiên trở nên khẩn trương.