Chương 201: Lời đồn đãi
 
 	Không biết qua bao lâu, Diệp Tín chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đột nhiên phát hiện mình thị lực nếu so với trước đây sắc bén nhiều, dĩ nhiên có thể rõ ràng thấy trong phòng đá phiến thượng che 1 tầng di động tro, ngẩng đầu, hắn lại thấy được ngồi ngay ngắn ở cửa tĩnh tọa Thương Đố Binh, Thương Đố Binh trên mặt nếp nhăn có vẻ không gì sánh được rõ ràng, hắn còn có thể thấy rõ Thương Đố Binh mỗi một căn lông mi, mà theo Thương Đố Binh hô hấp, hắn râu mép, còn có vạt áo tại hơi hơi lay động.
 
 	Cái loại này phảng phất giống như thấy rõ toàn bộ thị lực, khiến Diệp Tín cảm thấy rất phấn chấn, hắn hít vào một hơi thật dài.
 
 	Thương Đố Binh lập tức từ điều tức trong tỉnh dậy, thấy Diệp Tín, hắn đầu tiên là lộ ra kinh ngạc chi sắc, tiếp theo lộ ra dáng tươi cười: "Chúc mừng chủ thượng dĩ nhiên ngưng tụ thành đan khí."
 
 	"Đan khí" Diệp Tín vươn tay, thấy da thịt tầng ngoài, có mơ hồ màu xanh lam quang diễm đang nhảy nhót, hắn thử dẹp loạn Nguyên mạch, quang diễm từ từ ảm đạm xuống.
 
 	"Kim Đan quả nhiên là đồ tốt." Diệp Tín thong thả than thở: "Đây vẫn chỉ là ngụy đan "
 
 	"Chủ thượng, loại này ngụy đan cũng không thể dùng nhiều." Thương Đố Binh nói.
 
 	"A vì sao" Diệp Tín cảm thấy không giải thích được, hiện tại hắn hiểu rất rõ Kim Đan tác dụng.
 
 	"Chân Chân cô nương trong tay chỉ có Thất Nguyệt Hôi Thần, tuy rằng có thể may mắn luyện chế ra ngụy đan, nhưng Thiên Đạo tứ tướng đã thiếu thứ ba, nói cách khác, viên kia ngụy đan là phế phẩm." Thương Đố Binh rất nghiêm túc nói: "Địa Thủy Hỏa Phong tứ tướng, đen Thần Chủ Thổ, tro Thần Chủ Thủy, trắng Thần Chủ gió, Thanh Thần chủ khí, loại này phế phẩm dùng hơn nhiều, sẽ làm chủ thượng ngài thể chất trở nên đại hàn, bây giờ còn chưa cái gì, sau này tu hành sẽ trở nên càng ngày càng khó, đương nhiên, có thể dùng Thanh Thần chậm rãi điều dưỡng, nhưng chung quy muốn so người khác tốn nhiều thật lớn một phen sức lực."
 
 	"Hiểu." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Được rồi, chủ thượng, vầng trăng đã đã trở về, cùng hắn đồng hành có hai người." Thương Đố Binh nói: "1 cái là Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ, một người tên là Quy Bắc, giống như cùng ngươi người rất thuộc."
 
 	"Ân, Quy Bắc nguyên lai là ta bộ hạ cũ." Diệp Tín nói: "Chỉ là hắn tưởng niệm cố quốc. Nhất định muốn trở lại, ta cũng không tiện ngăn cản, khiến hắn đi. Lão Thương, ta bế quan đã bao lâu "
 
 	"Đã mau 3 ngày. Bây giờ là bình minh." Thương Đố Binh nói.
 
 	"3 ngày" Diệp Tín có chút giật mình, toàn bộ bế quan quá trình, đầu óc hắn đều là dị thường thanh tỉnh, cảm giác thời gian cũng sẽ không dài, nhiều lắm 1, 2 cái giờ mà thôi. Không nghĩ tới đã đến 3 ngày.
 
 	"Nếu như là chân chính Kim Đan, có người nói còn có bế quan vài thập niên đây, 3 ngày tính cái gì" Thương Đố Binh cười nói.
 
 	"Ha hả" Diệp Tín cười cười: "Đi thôi, chúng ta đi tìm lão Hậu."
 
 	Thời gian không lớn, Diệp Tín cùng Thương Đố Binh tìm được rồi Hầu Luân Nguyệt, Hầu Luân Nguyệt lại dẫn bọn họ đi Ninh Cao Ngộ chỗ ở, vài người ngồi vây quanh ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, mấy cái Tiên thị nâng lên bàn ăn, mặt trong cái ăn đều là Lạc Hà Sơn tự sinh, mùa trái cây nếu so với bên ngoài ngon nhiều lắm. Ngay cả hạt thóc cùng lúa mạch cũng ẩn chứa Nguyên khí.
 
 	Vài người hàn huyên vài câu, sau đó Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt liền cáo từ, chỉ để lại Diệp Tín cùng Ninh Cao Ngộ, Quy Bắc đi ở viện môn trước, ngồi ở ngưỡng cửa.
 
 	"Nghĩ không ra ngắn mấy tháng, Tướng chủ liền tạo nên loại này tình cảnh, thực tại khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối a." Ninh Cao Ngộ mở miệng trước.
 
 	"Vận khí mà thôi." Diệp Tín nói, hắn không phải là tại khiêm tốn, Cửu Đỉnh thành nội xung đột, cùng vận khí không quan hệ. Toàn dựa vào hắn thời gian dài vận hành bố cục, nhưng trở thành Tinh Đường chủ tinh, chính là vận khí, nếu như không có Thương Đố Binh vài người giúp hắn. Mượn hắn mấy cái lá gan, hắn không dám lúc này đi Vô Giới Sơn, lại không dám chọc tông môn.
 
 	"Vận khí cũng là thực lực."Ninh Cao Ngộ cười nói, hắn chỗ toát ra khâm phục là phát ra từ nội tâm, Diệp Tín phát triển tốc độ quá mức nghịch thiên, tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Diệp Tín lĩnh ngộ sát chiêu một màn kia phảng phất giống như ngay ngày hôm qua. Kết quả chỉ chớp mắt, Diệp Tín có thể chiếm lấy 1 tòa tông môn.
 
 	"Ngươi nhất định nói như vậy ta đây coi như ngươi là tại khen ta." Diệp Tín cũng nở nụ cười.
 
 	Ninh Cao Ngộ ngẩn người, hắn phát hiện Diệp Tín cùng mấy tháng trước có rất lớn khác biệt, thần thái cuốn lên mà lại ôn nhuận như ngọc, chăm chú nhìn lại, Diệp Tín ánh mắt thần kỳ sáng sủa, trong suốt, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, dời đi trọng tâm câu chuyện: "Tướng chủ lần này tới tìm ta "
 
 	"Ta muốn đoạt được Cửu Hoa Tông." Diệp Tín đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Ninh Cao Ngộ không có có vẻ kinh ngạc, hắn gật đầu: "Tướng chủ có lệnh, ta tự nhiên sẽ toàn lực phối hợp, vì sao nhất định phải để cho ta qua đây "
 
 	"Nếu như ngươi không tận mắt vừa nhìn cái này Lạc Hà Sơn, ngươi biết tin sao" Diệp Tín hỏi ngược lại. Tuy rằng tiếp xúc không lâu sau, nhưng Diệp Tín đã mơ hồ đoán được Ninh Cao Ngộ tập tính, người này rất bảo thủ, không thích phạm hiểm, nếu như trực tiếp đi tìm Ninh Cao Ngộ, khiến hắn phối hợp bản thân đánh Cửu Hoa Tông, trời biết lão giả này sẽ bị hù dọa thành bộ dáng gì nữa.
 
 	"Ha hả" Ninh Cao Ngộ cộp cộp miệng, rất thẳng thắn nói: "Không tin Võ giả cùng tu sĩ chênh lệch vẫn còn quá cách xa a "
 
 	"Phá Sơn Công lời ấy xuất từ phế phủ, xem ra viên kia Chứng Đạo Đan đã thấy hiệu quả." Diệp Tín cười nói: "Chúc mừng Phá Sơn Công."
 
 	Nhắc tới Chứng Đạo Đan, Ninh Cao Ngộ thần sắc trở nên ngưng trọng, hắn đứng lên, tất cung tất kính hướng Diệp Tín thật sâu bái một cái: "Tướng chủ đại ân, Ninh Cao Ngộ trọn đời không quên "
 
 	"Không nên như vậy, mau ngồi mau ngồi." Diệp Tín liên tục xua tay.
 
 	"Tướng chủ, lúc này đây ta mang đến 3 đóa Chứng Đạo Hoa, hơn nữa Nguyên thạch cũng không có tính đủ, tối đa 1 năm, ta biết đem thiếu Nguyên thạch đều bù lại." Ninh Cao Ngộ nói.
 
 	"Phá Sơn Công cái này khách khí." Diệp Tín nói: "Lạc Hà Sơn không thiếu Chứng Đạo Hoa, Phá Sơn Công không ngại đem kia mấy đóa Chứng Đạo Hoa mang về, sau này rèn luyện ra Chứng Đạo Đan, có thể ban cho cho mình thân cận bộ hạ."
 
 	"Một việc quy một việc." Ninh Cao Ngộ lắc đầu nói: "Tướng chủ lúc đầu cũng đã nói, giữa chúng ta phải có minh xác khoản qua lại, ta có thể trước một bước đạt được Chứng Đạo Đan, đã chiếm thiên đại chỗ tốt, Chứng Đạo Hoa ta có thể sẽ tìm, tín nghĩa thứ này không có, vậy không tìm về được."
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín không kiên trì nữa, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát: "Phá Sơn Công, trong khoảng thời gian này ngươi có không có cùng Cửu Hoa Tông tu sĩ tiếp xúc qua "
 
 	"Không có, ta và Cửu Hoa Tông không có gì qua lại, bọn họ cũng chướng mắt ta." Ninh Cao Ngộ nói.
 
 	"Ngươi Phá Sơn Quân đoàn có bao nhiêu tâm phúc" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái này cũng không tốt nói." Ninh Cao Ngộ lộ ra vẻ chần chờ: "Nếu như là tuyệt đối tín nhiệm phải có hơn 100 cái tướng sĩ, nhưng ta cũng không biết rõ mặt trong đến cùng có hay không nội gian, Tướng chủ muốn làm cái gì "
 
 	"Ta vốn có chuẩn bị sang năm hai chúng ta tuyến hợp kích, tiến công Đại Vũ quốc, bây giờ nhìn không có cần thiết, ta tùy tiện phái ra 1 cái quân đoàn là có thể toàn thắng." Diệp Tín nói: "Hiện tại ly khai Xuân còn có một cái bán nguyệt, Phá Sơn Công không muốn nữa lo lắng Đại Vũ quốc, mấu chốt là Đại Nhâm quốc nội bộ, năm nay đánh hạ Đại Vũ quốc, sang năm liền muốn cầm Đại Nhâm quốc khai đao, Phá Sơn Công, ngươi và gấu nguyên bân giao tình thế nào "
 
 	Diệp Tín theo như lời gấu nguyên bân chính là Đại Nhâm quốc Quốc chủ.
 
 	"Tại Cửu Đỉnh thành, Tiêu soái có câu nói xong rất tốt." Ninh Cao Ngộ nở nụ cười: "Tại nơi chút Quốc chủ trong mắt, chúng ta danh tướng chẳng qua là sẽ chó cắn người mà thôi, nếu như cam tâm tình nguyện tiếp tục làm chó, giao tình đương nhiên là rất sâu dày, nếu như muốn xoay người làm người giao tình cũng liền không có, chỉ có thể đấu cái ngươi chết ta sống."
 
 	"Từ từ sẽ đến, đừng cho bọn họ cảnh giác." Diệp Tín chậm rãi nói: "Chúng ta muốn lừa dối, kỳ thực ta nhất lo lắng không phải là những thứ kia Quốc chủ, mà là tông môn "
 
 	"Ta minh bạch." Ninh Cao Ngộ gật đầu nói.
 
 	"Tuy rằng thao tác độ khó rất cao, nhưng đây là biện pháp duy nhất." Diệp Tín nói: "Những tông môn kia thông thường lẫn nhau trong lúc đó phải không đi lại, các tông chỉ để ý bản thân tu hành, Lạc Hà Sơn cùng Cửu Hoa Tông chắc là trường hợp đặc biệt, chúng ta muốn đầy đủ lợi dụng điểm này, lặng yên không một tiếng động đem bọn họ từng cái một nuốt trọn."
 
 	"Tướng chủ ý tứ là" Ninh Cao Ngộ dừng một chút: "Ta mang theo Phá Sơn Quân đoàn vây quanh Cửu Hoa Tông "
 
 	"Ta bên này nhân thủ có hạn, thực sự phân không ra nhiều như vậy, chỉ có thể dùng ngươi người." Diệp Tín nói: "Không thể ra động Phá Sơn Quân đoàn, ngươi đem ngươi tin được chọn người đi ra, phân công cho ta, do ta tới thao tác."
 
 	"Tốt." Ninh Cao Ngộ không chút do dự gật đầu.
 
 	"Vầng trăng cùng ngươi đã nói ah ta bây giờ là Tinh Đường tu sĩ." Diệp Tín nói.
 
 	"Hầu tiên sinh nói về." Ninh Cao Ngộ than thở: "Chỉ là Tinh Đường ta chưa từng nghe nói cái này tông môn, cũng không tiện hỏi kỹ, Tướng chủ, bọn họ có đáng tin "
 
 	"Cái này ngươi yên tâm." Diệp Tín nói: "Tinh Đường nội cùng sở hữu Ngũ tinh, chia làm chủ tinh, đeo sao, Phủ Tinh, Quang Minh Tinh cùng Ám Tinh, chiếm hạ Cửu Hoa Tông sau khi, ta biết tại Cửu Hoa Tông thành lập Cửu Hoa Tinh Hội, chủ tinh chọn người ta còn không nghĩ tốt, nhưng dù sao cũng là tông môn, lý nên có Ngưng Khí cảnh tu sĩ tọa trấn, Phá Sơn Công, chỉ có thể cho ngươi hạ mình làm đeo sao."
 
 	"Chưa nói tới cái gì hạ mình bất khuất tôn." Ninh Cao Ngộ nở nụ cười: "Tướng chủ, lão hủ nói thật đi, tại nửa năm trước, ta có thể từ không nghĩ tới đời này lại có thể thật có thể khám phá trần tục cuối cùng bích lũy, tấn thăng làm tu sĩ, càng không nghĩ qua có thể đi chiếm Cửu Hoa Tông, có thể có hôm nay, lão hủ đã rất thỏa mãn, chủ tinh vị, đương nhiên muốn do cường giả đảm nhiệm, như vậy ta cũng an tâm một ít."
 
 	"Phủ Tinh ta có thí sinh, Quang Minh Tinh cùng Ám Tinh, ngươi nữa tuyển ra một người tới." Diệp Tín nói.
 
 	"Ừ" Ninh Cao Ngộ dừng một chút, tầm mắt rơi vào cửa Quy Bắc trên người: "Đó chính là Quy Bắc ah, hắn là Tướng chủ bộ hạ cũ, dùng hắn cũng có thể thuận lợi một ít."
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói: "Phá Sơn Công, vậy mau trở về làm nhiều chuẩn bị, bắt đầu tính từ ngày hôm nay, trong vòng mười lăm ngày ta sẽ dẫn người chạy tới Cửu Hoa Tông. Ta chỉ tài năng ở Cửu Hoa Tông ngây ngô 1 cái Nguyệt, sau đó còn muốn phản hồi Cửu Đỉnh thành chuẩn bị chiến sự."
 
 	"Hiểu." Ninh Cao Ngộ thần sắc đột nhiên trở nên có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.
 
 	"Phá Sơn Công, có chuyện nói thẳng tốt lắm." Diệp Tín nói.
 
 	"Tướng chủ, ngài có một bộ hạ, gọi Thược dược, hắn một ngày trước đã đầu phục Đại Vũ quốc, hơn nữa đem ngươi lớn nhất bí mật tiết lộ ra ngoài." Ninh Cao Ngộ trầm giọng nói: "Đối Đại Vũ quốc dụng binh, Tướng chủ hẳn là cẩn thận một ít, Đại Vũ quốc đã làm tốt ứng đối ngươi chuẩn bị."
 
 	Ninh Cao Ngộ cũng không nói gì nhiều lắm, hắn biết được Diệp Tín là một người thông minh, khẳng định minh bạch hắn ý tứ, chỉ là Diệp Tín thần sắc trở nên có chút cổ quái, hắn ngây người chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Chuyện này ta cũng nghe nói "
 
 	"Thế gian đủ những thứ kia vong ân phụ nghĩa hạng người." Ninh Cao Ngộ than thở: "Vết xe đổ phía sau xe chi sư, Tướng chủ sau này dùng người còn muốn mở to hai mắt a."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: