Chương 208: Nhận sai
 
 	Đúng lúc này, tiểu Tử Điêu đột nhiên từ hồ nước trong chạy trốn đi lên, chỉ là nó đầu thật giống như bị vật gì vậy kẹp lấy, rơi vào trên bờ sau khi liền bắt đầu không ngừng lăn lộn, còn phát ra hàm hàm hồ hồ hí tiếng.
 
 	Diệp Tín đám người tầm mắt đều rơi vào tiểu Tử Điêu trên người, nguyên lai kẹp lấy tiểu Tử Điêu là 1 con bàn tay hồ lớn bạng, xác trai kẹp ở tiểu Tử Điêu trên cổ, đem đầu đội lên mặt trong, tiểu Tử Điêu thoạt nhìn rất thống khổ, ném tới đánh tới, nhưng chính là không có biện pháp thoát khỏi con kia hồ bạng.
 
 	Diệp Linh vội vàng xông lên trước, lấy tay đi bắt hồ bạng, chỉ là hồ bạng xác trai nhiệt độ kỳ cao, Diệp Linh đầu ngón tay vừa tiếp xúc được xác trai, liền bị nóng được hét lên một tiếng, vội vàng đem tay rụt trở về.
 
 	"Chớ lộn xộn." Sơn Pháo không để ý tới đi bắt nạt Phù Thương, chạy về tới bắt lại tiểu Tử Điêu, sau đó đánh cái huýt.
 
 	Sơn Pháo huýt trong tiếng tựa hồ cất dấu không hiểu uy lực, con kia hồ bạng lập tức mở rộng xác trai, tiểu Tử Điêu thoát khốn sau khi, vẫn như cũ tại tại chỗ lăn lộn, vòng vo vài vòng mới ý thức tới bản thân khôi phục tự do, hướng nhìn chung quanh một chút, xoay người nhằm phía Diệp Linh, vài cái chui lên Diệp Linh vai, giấu ở Diệp Linh cổ, nó tại thân thể tại tuôn rơi run, hẳn là bị sợ hãi.
 
 	Mở rộng xác trai trong phun trào ra nồng nặc Nguyên khí, mọi người có thể rõ ràng thấy tại đầy đặn bạng thịt nội có mấy viên tròn vo Nguyên thạch.
 
 	Sơn Pháo bắt tay đưa đến xác trai trong, tìm ra 4 viên Nguyên thạch, lại tìm kiếm vài cái, tiếp theo giơ tay lên đem xác trai ném trở lại hồ nước trong, sau đó nhìn về phía trong tay Nguyên thạch, nhếch miệng cười nói: "Cái này có thể là đồ tốt!"
 
 	"Lấy tới ta xem một chút." Diệp Tín nói.
 
 	Sơn Pháo đem Nguyên thạch đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay Nguyên thạch, trong đó lại có 1 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, tuy rằng hình dạng ít đi một chút, chỉ có móng tay lớn, nhưng phẩm chất thật tốt, mượt mà mà lại trơn truột.
 
 	"Lại có Thượng phẩm Nguyên thạch?" Diệp Tín có chút giật mình: "Bạch Kỵ, Thất Thải Bạng không phải là phải đến cuối thu khả năng ngưng luyện ra Nguyên thạch sao?"
 
 	"Cái này Thất Thải Hồ bị chia làm 3 cái khu vực, Đại Vũ quốc người hàng năm chỉ biết vớt một cái khu vực Thất Thải Bạng, nếu như gặp phải khẩn cấp chiến sự. Mới có thể toàn bộ vớt, tuy rằng có thể giải khẩn cấp, nhưng sẽ làm bạng đàn nguyên khí tổn thương nặng nề, sau này trong vòng ba năm. Thu hoạch đều biết rất kém cỏi."Tiết Bạch Kỵ nói: "Cái này phiến mặt hồ năm nay sẽ không có vớt qua."
 
 	"Vậy bọn họ đánh là cái gì ý niệm? Chẳng lẽ không sợ chúng ta đem ở đây vớt không còn sao?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Muốn bắt Thất Thải Bạng cũng không dễ dàng như vậy, nhất là phạm vi lớn vớt." Tiết Bạch Kỵ nói: "Nghe nói tại Hồng Hải thành có rất nhiều người chuyên môn là dựa vào đến vớt Thất Thải Bạng mà sống, 1 năm chỉ bận hai tháng, những thời gian khác đều có thể hưởng phúc, bọn họ có chuyên môn Thủy phục, thùng nước, còn muốn dùng thuốc. Tổ nghiệp truyền thừa, để cho bọn họ đa số không sợ phỏng, đổi thành chúng ta, là không chịu đựng được, kỳ thực trên mặt hồ nhiệt độ coi như rất khá, càng tiếp cận đáy hồ nhiệt độ càng cao."
 
 	"Thì ra là thế." Diệp Tín qua tay đem Nguyên thạch đưa cho Diệp Linh, nếu là tiểu Tử Điêu thú săn, thu hoạch liền muốn về Diệp Linh tất cả, về phần rướn cổ lên Sơn Pháo, hắn toàn bộ làm không thấy được.
 
 	"Sau đó ngươi theo chúng ta cùng đi?" Diệp Tín vừa nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Ta đi qua Hồng Hải thành. Coi như là chín mặt, có chút không thích hợp làm."Tiết Bạch Kỵ lắc đầu: " tin đã đưa đến, ta đây trở về đi."
 
 	"Ngươi ngồi Vô Giới Thiên Lang, đây chính là chúng ta Thiên Lang Quân Đoàn tượng trưng." Diệp Tín nói: "Hồng Hải thành người không có khả nghi sao?"
 
 	"Ta là Lạc Hà Sơn người, đây là Chân Chân cô nương hiếu kính ta, đạo lý nói xuôi được, kia Quốc chủ Hàn Đạt Thăng trái lại hỏi qua, ta chính là giải thích như vậy." Tiết Bạch Kỵ nói: "Bọn họ không có khả năng khả nghi, bởi vì bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra, Lạc Hà Sơn đã thay đổi chủ nhân."
 
 	"Hiểu." Diệp Tín gật đầu nói: "Ngươi đi về trước đi. Thương Đố Binh không ở, ngươi muốn nhiều nhìn chằm chằm điểm."
 
 	"Thuộc hạ cáo lui."Tiết Bạch Kỵ nói, sau đó hắn nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, rất nhanh liền biến mất ở phương xa.
 
 	Diệp Tín đám người ở Thất Thải Hồ bờ du ngoạn một hồi. Chờ trở lại đại doanh lúc, trời đã tối rồi, bọn lính biết được ngày thứ 2 muốn hành quân gấp, sớm liền ngủ lại, Hác Phi, Phù Thương, Sơn Pháo còn có Diệp Linh đám người, nhưng là không được nghỉ ngơi. Bọn họ có mỗi ngày theo thông lệ tu luyện.
 
 	Hầu Luân Nguyệt lấy ra bản thân khí lô, đều nói tu sĩ có 4 bảo, nhưng tính là tại Thừa Pháp Đế Quốc, có chút tu sĩ cuối cùng nó một sinh cũng không có thể thu thập toàn bộ, Hầu Luân Nguyệt đám người dù sao cũng là Tinh Hội Chưởng khống giả, có Tinh tịch cùng Tinh phẩm, cái gọi là tấm dựa đại thụ tốt hóng mát, đối với bọn họ tới nói là không thành vấn đề.
 
 	Hác Phi đám người đa số tại Trụ Quốc cảnh, không cần vận dụng Thượng phẩm Nguyên thạch, 1 viên Trung phẩm Nguyên thạch, liền đầy đủ bọn họ tu luyện mấy canh giờ, nhìn Hầu Luân Nguyệt đặt ở ở giữa khí lô, Hác Phi bọn người lộ ra phấn chấn chi sắc, đây mới thực sự là bảo bối, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thăng Long Điện cùng Hàn Vũ Điện, cùng loại bảo bối này căn bản không có biện pháp so sánh với.
 
 	Muốn làm ban đầu, có thể đi vào Hàn Vũ Điện tu hành, đều phải lén lút, hơn nữa mỗi một lần đều giống chiếm đại tiện nghi một dạng, tâm tình trở nên đặc biệt tốt, đến bây giờ chẳng qua 1 năm, bọn họ đã nhìn không thấy Hàn Vũ Điện, tiến cảnh nâng cao, thế lực bành trướng, cũng đại biểu cho nhãn giới trống trải, đây là tiến bộ, cũng là tiến hóa.
 
 	Nguyên thạch tại khí lô trong hòa tan, Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt lui ra ngoài, loại trình độ này Nguyên khí đối với bọn họ không có gì bổ ích, trái lại ảnh hưởng Hác Phi đám người tu hành, nhất là Diệp Tín, hắn Nguyên lực thủy chung bảo trì tại trước mặt tiến cảnh Đỉnh phong, nói cách khác, chính là một mực đầy phụ tải vận chuyển, Nguyên thạch hắn có nhiều là, nhưng bây giờ không có hấp thu.
 
 	Đối tu sĩ mà nói, đây là lớn nhất hạnh phúc.
 
 	** **
 
 	Thứ 2 trời tờ mờ sáng, đại quân đã qua khởi hành, hướng về Hồng Hải thành phương hướng nhanh chóng đi tới, Diệp Tín đã hiểu Đại Vũ quốc bố trí, không có hướng cánh phái ra thám mã, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc phải không biết nội tình, một đường đi được kinh hồn táng đảm.
 
 	Tiếp cận hoàng hôn lúc, phía trước rốt cuộc thấy được Hồng Hải thành, Hồng Hải thành tấm dựa vịnh, vịnh trong có rất nhiều tảo, những thứ kia đỏ tảo tại ánh mặt trời chiếu xuống, tản mát ra giống hỏa diễm thông thường hồng quang, chính là Hồng Hải thành tên tồn tại.
 
 	Đại quân một đường đi tới không thấy được một sĩ binh, nguyên lai Đại Vũ quốc quân đội đều tụ tập ở tại Hồng Hải thành, tấm dựa tường thành bày doanh trại liên miên hơn mười dặm, chẳng qua, phát hiện quân địch đã tới gần, những thứ kia doanh trại một chút động tĩnh cũng không có, chỉ có một ít binh sĩ chạy đến xa xa hướng bên này nhìn quanh.
 
 	"Nguyên lai Hàn Đạt Thăng là muốn ở chỗ này cùng ta quân quyết nhất tử chiến!" Ôn Nguyên Nhân thì thào nói.
 
 	"Bọn họ tựa hồ không có tử chiến chi tâm." Đặng Tri Quốc nhăn lại mi, hắn cũng là từ sa trường trong xông ra tới Vũ Sĩ, một chi quân đội có hay không tiến nhập trạng thái chiến đấu, không thể gạt được ánh mắt hắn.
 
 	"Mặc kệ nhiều như vậy, chúng ta trước đem đại doanh đánh hạ đến đây đi." Diệp Tín mỉm cười nói.
 
 	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc phân công nhau truyền xuống bản thân quân lệnh, bọn lính bắt đầu công việc lu bù lên, không sai biệt lắm có nửa giờ, từ Hồng Hải thành dưới thành trong quân doanh, đột nhiên đi ra một đội nhân mã, không nhanh không chậm hướng bên này đi tới.
 
 	Thời gian không lớn, đội nhân mã kia cự ly Diệp Tín đã không đủ ngàn mét, bọn họ có hơn 100 cá nhân, nhộn nhịp nhảy xuống bản thân tọa kỵ, tiếp tục hướng bên này đi, bọn họ tựa hồ muốn dùng loại này cử động biểu hiện bản thân cũng không có địch ý.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút." Diệp Tín nói.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín ngự động Vô Giới Thiên Lang, chậm rãi đi về phía trước, Hầu Luân Nguyệt đi theo Diệp Tín bên người, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc đám người cũng theo qua đây.
 
 	Cự ly nữa gần một ít, Đặng Tri Quốc lộ ra giật mình chi sắc: "Là Hàn Đạt Thăng? Lại là Hàn Đạt Thăng? Hắn muốn làm cái gì?"
 
 	"Đặng đại nhân, ngươi nhận được kia Hàn Đạt Thăng?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta tại 6 năm trước đi sứ qua Đại Vũ quốc, cùng Hàn Đạt Thăng tiếp xúc vài lần." Đặng Tri Quốc nói.
 
 	"Ngươi xác định không có nhìn lầm?" Ôn Nguyên Nhân có chút không dám tin tưởng, cái gọi là thiên kim chi tử cẩn thận, không được quốc gia sống còn chi tế, Quốc chủ chỉ biết an tọa tại bản thân Vương tọa thượng, tuyệt sẽ không dễ dàng lấy thân phạm hiểm, Hàn Đạt Thăng dĩ nhiên chủ động đứng ra, về tình về lý cũng không hợp.
 
 	"Chắc chắn sẽ không sai." Đặng Tri Quốc thấp giọng nói: "Cùng 6 năm trước so sánh với, hắn hơi lộ ra được già rồi một ít, cũng mập một ít."
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, khoảng cách song phương đã không đủ 20 thước, đều có thể thấy rõ đối phương thần sắc, đối diện ở giữa là 1 cái niên kỷ tại 50 tuổi tả hữu mập mạp, mặc trên người màu đỏ long bào, bên hông trang bị điêu Long Trường kiếm, hắn đi tới trước mặt nhất, phía sau như như chúng tinh phủng nguyệt đi theo phía sau hắn.
 
 	"Đặng đại nhân, đã lâu không gặp, luôn luôn có mạnh khỏe?" Mập mạp kia cất giọng nói, hắn mặt mỉm cười, có vẻ rất nhẹ nhàng.
 
 	"Đặng mỗ có tài đức gì, dám làm Quốc chủ nhớ mong." Đặng Tri Quốc khe khẽ thở dài.
 
 	"Vị này chính là Diệp thái úy Diệp đại nhân ah?" Mập mạp kia tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người: "Quả nhiên là trẻ tuổi tuấn kiệt, long hành hổ bộ, tình cảnh phi phàm, Quan Hải tại dưới cửu tuyền, cũng có thể nhắm mắt, ai . Nói thật đi trước đây cùng Quan Hải ra mắt vài lần, mỗi lần đều là lấy được rất nhiều, chỉ tiếc Quan Hải tại tráng niên liền đã tây đi, thật là làm cho người bóp cổ tay thở dài a!"
 
 	"Diệp Tín ra mắt Quốc chủ." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Thiết Tâm Thánh vẫn là cao cao tại thượng, kia Hàn Đạt Thăng diễn xuất đang cùng Thiết Tâm Thánh tuyệt nhiên tương phản, phi thường hiền hoà, đối người như thế Diệp Tín cũng không ghét, huống hồ đối phương lại nhắc tới Diệp Quan Hải, hắn đương nhiên cấp cho chút mặt mũi.
 
 	"Ta Đại Vũ quốc cùng Đại Vệ quốc vốn là trăm năm kết tốt chi bang, có thể hết lần này tới lần khác có vài người đợi tin lời gièm pha, phá hủy hai nước tình nghĩa." Mập mạp kia tại Diệp Tín bên này quét mắt một vòng, sau đó phát sinh thở dài tiếng: "Diệp thái úy lần này hưng sư vấn tội, cô vốn nên nổi giận đùng đùng, nhưng nghĩ cùng tiền căn hậu quả, cô một điểm Hoả khí đều sinh không ra tới, khiến huynh đệ binh đao gặp lại, là cô sai, cũng là Đại Vũ quốc sai."
 
 	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc đều trở nên trợn mắt hốc mồm, đây là có chuyện gì? Còn chưa có khai chiến liền nhận thua?
 
 	"Cô có sai, Đại Vũ quốc có sai, đều có thể bù đắp, nhưng có vài người sai, thật là tội không thể xá!"Mập mạp kia giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lẽo, sau đó nghiêng người quát dẹp đường: "Bắt hắn cho ta áp đi ra!"
 
 	Đại Vũ quốc Vũ Sĩ lập tức đem 1 cái trói gô trung niên nhân đẩy đi ra, một mực chồng chất đến song phương ở giữa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: