Chương 1226: Nhân họa đắc phúc
 
 	Nhìn thấy Ngự Vô Cực cùng Tịch Quyển đi vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, Thần Dạ lộ ra rất thất vọng, hắn từ đầu đến cuối đem mục tiêu khóa chặt tại Ngự Vô Cực trên thân, cố ý giấu dốt, cũng là vì để tránh cho gây nên Ngự Vô Cực cảnh giác, nơi này chỉ có hắn là Thần đình tu sĩ, thân là đại kiếp giả Ngự Vô Cực muốn xuất thủ, cái thứ nhất hẳn là muốn trước chém giết hắn Thần Dạ, sau đó hắn liền có thể vận dụng Thần đình chiến kỳ, đem Ngự Vô Cực vây khốn, thật không nghĩ đến Ngự Vô Cực bị Diệp Tín đao thế chấn nhiếp, không có chút nào đấu chí, lại có thể cứ như vậy rời đi.
 
 	Mặc dù nói cầm được thì cũng buông được là một loại bản sự, nhưng Ngự Vô Cực thả quá nhanh, cũng quá triệt để một chút, không lọt vào mắt hắn cùng Vô vực Bát Hoàng sơn nguồn gốc.
 
 	Lúc này, Thần Dạ đột nhiên phóng xuất ra pháp thân, trong tay Trật Tự chi liên cũng theo đó diễn hóa ra hàng ngàn hàng vạn đến bóng đen, cùng hắn giao đấu Ma Hoàng còn không có từ trong kinh hãi kịp phản ứng, liền bị Thần Dạ xiềng xích rút đến vỡ nát.
 
 	Tiếp lấy Thần Dạ thả người hướng về mây khói chỗ sâu lao đi, nơi này chiến đấu đối với hắn mà nói không quan trọng gì, hắn không có cách nào kiềm chế lòng hiếu kỳ của mình, nhất định phải tìm tới Diệp Tín hỏi một chút, đồng thời rèn luyện hai cái pháp thân là chuyện gì xảy ra, lại là cái gì dạng cảm thụ!
 
 	Một lát, Thần Dạ liền truy tới gần Diệp Tín, sau đó lại thấy được Diệp Tín kia uy thế đủ để trảm thiên nứt đao màn.
 
 	Diệp Tín phía trước có một ngọn núi cao ngay tại phóng xuất ra ánh lửa, Vô vực Bát Hoàng sơn sơn môn pháp trận lại có thể đến thời khắc này mới khởi động, chỉ vì Vô vực Bát Hoàng sơn thực lực cực mạnh, chưa bao giờ ai dám đến nơi đây quấy rối, mà lại liền tám hoàng đều tại, khiến cho thủ hộ sơn môn pháp trận ma tộc tu sĩ đánh mất cảnh giác, đến thời khắc này lại nghĩ khởi động sơn môn pháp trận, đã tới không kịp.
 
 	Diệp Tín đao thế chém xuống tại đỉnh, cường hoành vô cùng lực lượng dội thẳng vào núi thể nội bộ, dốc đứng sơn phong vậy mà giống như cây gậy trúc một dạng từng đoạn từng đoạn vỡ nát, hóa thành bắn ra hỏa hồng mây khói, tiếp lấy tạo nên giống như là biển gầm sóng xung kích, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Thần Dạ nheo lại mắt, phóng xuất ra pháp thân, cưỡng ép xông mở phong tuôn ra tới sóng xung kích, tiếp tục hướng về Diệp Tín lao đi.
 
 	Diệp Tín thả ra ba động ngay tại nhanh chóng yếu bớt, đao màn cũng đang không ngừng biến mất, sau đó tay phải của hắn đã mất đi loại kia sát ý ngập trời, một lần nữa giấu ở trong tay áo.
 
 	"Quá thô bạo, bọn gia hỏa này là đem ngươi đắc tội thảm rồi a. . ." Thần Dạ khẽ thở dài.
 
 	"Vẫn tốt chứ, hiện tại trong lòng thoải mái hơn." Diệp Tín thì thào nói ra: "Ta một hồi muốn trở về bế quan."
 
 	Thần Dạ ngẩn người, chợt cảm ứng được Diệp Tín khí tức giống như hơi có chút hỗn loạn, hắn hiểu được, Diệp Tín hẳn là vừa mới hoàn thành đột phá, tâm cảnh còn chưa đủ ổn, lần này lại liên tiếp xuất thủ, không thể nghi ngờ để cho mình tâm cảnh loạn càng thêm loạn.
 
 	"Mặc dù bây giờ cơ hội khó được, nhưng tình trạng của ngươi xác thực không nên đi khắp nơi động, hẳn là nghỉ một chút." Thần Dạ nói ra: "Đúng rồi, ngươi là thế nào rèn luyện ra hai cái pháp thân? !"
 
 	"Ta cũng không biết a, nếu không chỗ nào cần trở về bế quan?" Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	Không biết. . . Thần Dạ lúc bắt đầu âm thầm oán thầm, hắn coi là Diệp Tín không muốn nói cho hắn biết, nhưng nhìn thấy Diệp Tín biểu lộ, hắn biết hẳn là thật, thế gian chưa từng xuất hiện qua phương pháp này, cho nên Diệp Tín có vẻ hơi suy nhược, ánh mắt mê mang, cùng thường ngày loại kia tính trước kỹ càng chắc chắn, tạo thành tươi sáng tương phản.
 
 	"Cái này cho ngươi." Thần Dạ ném ra một bình sứ nhỏ: "Đối ngươi bế quan có chỗ tốt."
 
 	Diệp Tín tiếp được bình sứ nhỏ, vào tay nặng nề cảm giác, để hắn lập tức minh bạch bên trong là cái gì, hắn không khỏi lắc đầu: "Ta chỉ là đùa với ngươi, ngươi còn tưởng là thật a? Vẫn là chính ngươi giữ đi, ngươi cùng ta đồng dạng cần loại này chân nguyên."
 
 	"Cho ngươi." Thần Dạ nói ra: "Nguyên bản ta coi là phải dựa vào chính ta đi đối phó Phù Minh đại sĩ, ngươi bất quá là đánh cho ta tạp, nhưng theo ngươi bây giờ tiến cảnh, chỉ sợ ta đến trốn ở phía sau ngươi, trước dùng ngươi làm chủ đi, đợi xử lý Phù Minh đại sĩ, ngươi trả lại cho ta cũng không muộn."
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín gật đầu nói, Thần Dạ nói đến đây cái bước, hắn cũng không cần thiết khiêm nhượng: "Thần Dạ, ngươi phải học học phải làm thế nào châm chước từ ngữ, cái gì gọi là làm việc vặt? Đả thương người tự tôn biết hay không? Rõ ràng là đem đồ tốt nhường cho ta, có thể ngươi nói như vậy, trong lòng ta chỉ có phẫn hận, không có chút nào cảm kích ngươi."
 
 	"Ta muốn ngươi cảm kích có cái rắm dùng?" Thần Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Là chính ngươi quá quan tâm những này mặt ngoài đồ vật, hiện tại ngươi cũng có thể nói để cho ta tới giúp ngươi làm việc vặt, không có vấn đề."
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ đều biết không còn cần tự mình ra tay, mây khói bên ngoài Thiên Đại Vô Song liên thủ với Đinh Kiếm Bạch đánh chết Ngự Khinh Ẩn, tiếp lấy lại cùng Kế Tinh Tước tụ hợp, trảm diệt vị cuối cùng Ma Hoàng, mà trên mặt Minh Phật, Thanh Phật cùng Hồng Phật chia ba đường thẳng tắp hướng Bát Hoàng sơn chỗ sâu bắn vọt, bọn hắn tựa như to lớn máy ủi đất, vọt tới chỗ nào liền đem chỗ nào san thành bình.
 
 	Vô vực Bát Hoàng sơn mặc dù là siêu cấp đại tông môn, nhưng lần này chọc đối thủ quá mức cường đại, Diệp Tín, Thần Dạ, Minh Phật ba người này là bán thần cấp tồn tại, có thể chuyển đổi thành bốn vị đại kiếp giả, bởi vì Diệp Tín có hai đại pháp thân, một người liền bù đắp được hai vị đại kiếp giả chiến lực, Thanh Phật, Hồng Phật, Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch, đều là hư không hành tẩu, tiếp cận bán thần, mặc kệ thiên lộ bên trong cái nào tông môn, đồng thời đối mặt bốn vị đại kiếp giả, bốn vị hư không hành tẩu, đều tất nhiên bị ép làm bột mịn.
 
 	Mà lại, tại chiến đấu bộc phát mới bắt đầu, tám vị Ma Hoàng liền tuần tự vẫn lạc, hạch tâm chiến lực bầy bị quét sạch sành sanh, còn lại những cái kia ma tộc tu sĩ chỉ có chạy trối chết phần.
 
 	** **
 
 	Minh Phật, Thanh Phật cùng Hồng Phật trở về Minh giới, Thần Dạ cũng rời đi, Diệp Tín mang theo Kế Tinh Tước bọn người trở lại thượng cổ di tích, trực tiếp tìm tới Chân Chân.
 
 	Vừa mới đến gần tiểu viện, Diệp Tín liền nghe được một loại cốt nhục tiếng ma sát, làm cho người tê cả da đầu, Tiểu Nguyệt tình trạng rất không ổn, thân thể của nàng một mực tại kịch liệt run rẩy, mà Chân Chân khắp khuôn mặt là bất lực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	"Có người tại rèn luyện Tiểu Nguyệt bản mệnh pháp bảo." Chân Chân thấp giọng nói ra: "Tiếp tục như vậy không được, nguyên thần của nàng lại tiêu tán, ta nhiều nhất còn có thể kéo dài một, hai ngày, ngươi nhất định phải đem Kinh Thần kiếm tìm trở về!"
 
 	"Này làm sao tìm?" Kế Tinh Tước nhíu mày lại: "Chúng ta căn bản không biết Kinh Thần kiếm hướng đi a!"
 
 	"Trừ phi. . . Là có thể để cho Tiểu Nguyệt tỉnh táo lại, để nàng mang theo chúng ta. . ." Đinh Kiếm Bạch nói không được nữa, nhìn Tiểu Nguyệt hiện tại tình trạng, căn bản không có khả năng khôi phục thanh tỉnh.
 
 	"Không cần." Diệp Tín phát ra than nhẹ âm thanh, tiếp lấy tiến lên một bước, giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ về phía Tiểu Nguyệt cái trán.
 
 	Chân Chân giật mình, ngơ ngác nhìn Diệp Tín tay, một bên Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam cũng thay đổi sắc mặt, Quỷ Thập Tam cả kinh kêu lên: "Tín ca ngươi. . ."
 
 	Phanh. . . Diệp Tín chưởng kình đã rót vào Tiểu Nguyệt nguyên phủ, Tiểu Nguyệt thân hình đột nhiên cứng ngắc lại một chút, tiếp lấy máu tươi từ mũi của nàng phun tung toé ra, sau đó khóe miệng của nàng, khóe mắt thậm chí còn có lỗ tai, đều đang hướng ra bên ngoài bốc lên máu.
 
 	Diệp Tín một chưởng này vậy mà đập tan Tiểu Nguyệt nguyên thần, để người chung quanh trong nháy mắt hóa thành pho tượng, Diệp Tín làm sao lại như thế tâm ngoan thủ lạt? Huống chi Tiểu Nguyệt cũng không phải không cứu nổi, tại sao muốn đánh giết Tiểu Nguyệt? !
 
 	Không đợi người khác nghi vấn, Diệp Tín đã cắn nát đầu ngón tay của mình, máu của hắn một giọt lại một giọt rơi vào Tiểu Nguyệt mi tâm bên trên.
 
 	Diệp Tín máu tươi lại là rực rỡ kim sắc, bởi vì những này giọt máu bên trong ẩn chứa hắn vô thượng tu vi, còn có hùng hậu vô cùng thần niệm.
 
 	Bất quá, Diệp Tín bản thân năng lực khôi phục quá mạnh, chỉ là nhỏ năm, sáu nhỏ máu, miệng vết thương của hắn đã khép lại, không thể không lần nữa cắn nát đầu ngón tay của mình.
 
 	Lặp đi lặp lại mấy lần, chừng mấy chục giọt máu tươi xông vào Tiểu Nguyệt mi tâm, một lát, Tiểu Nguyệt chỗ mi tâm lại có thể xuất hiện một đóa sáng chói tịch diệt chi hoa, kia đóa tịch diệt chi hoa quang ảnh lưu động, sinh động như thật, khiến cho Tiểu Nguyệt khuôn mặt thanh tú lại bằng thêm mấy phần xinh đẹp.
 
 	Chân Chân rốt cuộc minh bạch Diệp Tín đang làm cái gì, bị chấn nát nguyên thần lại có thể tại tịch diệt chi hoa nội chậm rãi đoàn tụ, khép lại, cho đến khôi phục như lúc ban đầu, nàng thở dài một hơi: "Tiểu nha đầu lần này xem như nhân họa đắc phúc. . ."
 
 	Diệp Tín thu tay lại, trong mắt của hắn tràn đầy mỏi mệt, tiếp lấy thấp giọng nói ra: "Chân Chân tỷ, ngươi lại chiếu khán mấy ngày, nếu có cái gì không đúng, lập tức tới tìm ta."
 
 	"Ngươi yên tâm." Chân Chân gật đầu nói, nàng biết Diệp Tín thu đồ xưa nay không quản cái gì tư chất, xuất thân lai lịch, chỉ coi trọng một chữ, duyên! Cũng là có duyên, như vậy Diệp Tín tự nhiên đem mấy người đệ tử xem như con của mình, lúc bình thường nhìn không ra Diệp Tín đến cỡ nào yêu mến, nhưng ở thời điểm then chốt, Diệp Tín tất nhiên sẽ đứng ra, tựa như hiện tại, Diệp Tín tình nguyện hao tổn tu vi của mình, cũng muốn trợ Tiểu Nguyệt vượt qua lần kiếp nạn này.
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn Thanh Đồng một chút, Thanh Đồng nằm tại một bên khác trên giường, giống như ở vào ngất bất tỉnh bên trong.
 
 	"Thanh Đồng còn tốt, chỉ là một chút ngoại chế, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền không sao." Chân Chân nói.
 
 	"Ừm." Diệp Tín lên tiếng, người khác nhìn không ra, có thể hắn là Tham Lang chủ tinh, biết Thanh Đồng hiện tại là thanh tỉnh, không dám mở mắt, hẳn là coi là hết thảy trách nhiệm đều ở trên người nàng, là nàng không có bảo vệ tốt Tiểu Nguyệt, không biết nên như thế nào đối mặt.
 
 	Thanh Đồng nhập môn trễ nhất, lại là ngoài mềm trong cứng tính tình, lòng tự trọng cực mạnh, kỳ thật Diệp Tín hoàn toàn không có quái Thanh Đồng ý tứ, giờ phút này cũng liền giả bộ hồ đồ được rồi, chờ Thanh Đồng tâm cảnh khôi phục ổn định, lại tìm Thanh Đồng trò chuyện chút.
 
 	Diệp Tín quay người đi ra ngoài, Ôn Dung, Quỷ Thập Tam bọn người đi theo ra ngoài.
 
 	"Tín ca, các ngươi đi qua Phần Nguyên thiên rồi?" Quỷ Thập Tam thấp giọng nói ra: "Bọn hắn tại sao muốn tập kích Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng? Chúng ta cùng bọn hắn không có thù gì a?"
 
 	"Ta lười hỏi, cũng không có thời gian hỏi." Diệp Tín dừng bước lại, ánh mắt có vẻ hơi mờ mịt, một lát, hắn đột nhiên nói ra: "Các ngươi gặp qua chạy nạn a?"
 
 	"Gặp qua, thế nào?" Quỷ Thập Tam sững sờ.
 
 	"Cường giả thích độc hành, kẻ yếu chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, đại nạn nổi lên, mọi người tụ tập cùng một chỗ, đồng tâm hiệp lực, hướng về hi vọng chi xuất phát." Diệp Tín ung dung nói ra: "Nhưng. . . Đường kiểu gì cũng sẽ xuất hiện đường rẽ, mọi người ý kiến khác biệt, nguyện cảnh không giống, tự nhiên sẽ lựa chọn mỗi người đi một ngả, dù sao có đồng tâm hiệp lực chi tình, coi như tách ra cũng muốn cùng nhau trông coi, nhưng có người lại phải hướng đã từng đồng bạn hạ độc thủ. . . Dạng này người so địch nhân càng ác độc, càng thêm không thể tha thứ. . ."
 
 	"Tín ca, hẳn là ngươi biết là ai làm?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
 
 	"Kinh Thần kiếm. . . Bọn hắn cầm đi Kinh Thần kiếm." Diệp Tín nói.