Chương 958: Tiểu Thiên giới bên trong thần  để
 
 	Một cái lại một cái túi thông qua dây kéo bị đem đến huyền sơn bên trên, tiến vào Phù thành, lại thông qua pháp trận tiến vào Tiểu Thiên giới, lúc trước Tham Lang Tinh Hoàng vất vả kinh doanh vô số năm để dành cơ nghiệp, hiện tại cũng tiện nghi Diệp Tín những người này, bất quá, từ truyền thừa góc độ nói, cũng nên Diệp Tín được hưởng, hắn tu luyện chính là Tham Lang chiến quyết, là đời tiếp theo Tinh Hoàng không có chút nào đáng ngờ người tiếp nhận, Tham Lang thần điện thất lạc bảo bối, không cho Diệp Tín còn có thể cho ai?
 
 	Đương nhiên, Diệp Tín cũng hẳn là vì Tham Lang Tinh Hoàng báo thù rửa hận, việc này phi thường phức tạp, từ mặt ngoài nhìn, là Bạch Phật ra tay hủy Tham Lang thần điện, mà phía sau nhân quả, là Tham Lang Tinh Hoàng mưu toan nhúng chàm Vô Đạo bí mật, đồng thời có đại thu hoạch, bằng không hắn chạy trốn sẽ không chạy trốn tới Diệp Tín nơi Phù Trần thế đi. Tham Lang Tinh Hoàng động tác chọc giận Thiên Vực, về phần Bạch Phật bất quá là bởi vì song tu đạo lữ bị thương nặng, bị triệt để chọc giận, đoạt lấy thọc Tham Lang Tinh Hoàng một đao mà thôi, những thứ này vốn phải là do Kiếp giả tới làm, nếu như không có Bạch Phật, có lẽ xuất thủ tựu là Kế Tinh Tước.
 
 	Kế Tinh Tước cho dù phi thường thông minh, nhưng hắn dù sao ở ngoài sáng, lại căn bản không biết đạo Diệp Tín lai lịch, mà Diệp Tín tại nói chuyện phiếm lúc kiểu gì cũng sẽ rất có kỹ xảo sáo Kế Tinh Tước, sớm đã thám thính ra một chút manh mối, nhất là tại Diệp Tín bại lộ truyền thừa của mình về sau, ra ngoài quan tâm góc độ, Kế Tinh Tước còn nói không tỉ mỉ đã cảnh cáo Diệp Tín, không muốn đi đời trước Tinh Hoàng đường xưa, nên làm cái gì không nên làm cái gì, trong nội tâm phải có phân tấc.
 
 	Tìm kiếm di bảo làm việc đang khẩn trương tiến hành, cơ hồ mỗi một ngày đều có thể chứa đầy tính ra hàng trăm bao vải to, thu hoạch khổng lồ nhượng mọi người mừng rỡ như điên, thế nhưng là, hiện tại bất quá là xốc lên một góc của tảng băng chìm mà thôi, thần điện di chỉ tản ra nguyên lực ba động, chẳng những không có bởi vì số lớn bảo bối bị đưa đi mà trở nên yếu ớt, ngược lại theo từng tầng từng tầng phế tích đào móc trở nên ngày càng mãnh liệt, tỏ rõ lấy phía dưới còn có càng nhiều.
 
 	 Diệp Tín bên này có thể làm việc người rất có hạn, chỉ có hơn 400 người có thể tiếp nhận Xích Dương đạo áp lực, những người khác chỉ có thể trốn ở Tiểu Thiên giới bên trong.
 
 	Tiểu Thiên giới bên trong biến hóa là nhật tân nguyệt dị, Trầm Vong Cơ, Vương Phương, Đặng Tri Quốc những người này nguyên bản đều là trọng thần một nước, tư chất của bọn hắn cũng không so Tạ Ân, Nguyệt Hổ đám người kém bao nhiêu , khiến cho người tiếc hận địa phương ở chỗ, khi bọn hắn tinh lực thịnh vượng nhất, khí huyết mạnh mẽ nhất thời điểm, bị cực hạn tại Phù Trần thế bên trong, cũng không có cái gì tài nguyên, thậm chí lúc ấy căn bản không biết đạo cái gì gọi là tu hành, hiện tại tầm mắt mở rộng, nhưng bọn hắn thân thể đã già, còn muốn tu hành, thường thường phải bỏ ra vượt qua người trẻ tuổi mấy lần thời gian cùng tinh lực.
 
 	So tu hành, bọn hắn kém rất nhiều, nhưng nếu là tỉ như gì kiến tạo một mảnh nông thôn, một tòa thành thị, thậm chí là một cái vương quốc, người tuổi trẻ kinh nghiệm tựu kém xa, mà nên hạ là muốn tại một trương trên tờ giấy trắng vẽ tranh, lại không còn dĩ vãng lợi ích liên quan, như vậy bọn hắn phác hoạ ra hình tượng tự nhiên càng tiếp cận chỉ tồn tại ở trong lý tưởng hoàn mỹ.
 
 	Cái thứ nhất xây thành là Tham Lang học viện, điện cơ nghi thức thời điểm, bọn hắn mời không đến Diệp Tín, liền đem Lang Vương gọi tới, còn cho Lang Vương dựng lên một tòa pho tượng, ai ngờ Chân Chân nuôi đầu kia Ngũ Linh Đan Ngưu một mực coi Lang Vương là thành bạn chơi, Lang Vương không thấy, nó cũng tìm đi qua, thấy Lang Vương pho tượng đứng sừng sững ở học viện trong sân rộng, nhưng không có nó, bất mãn trong lòng, nhất định phải đem Lang Vương pho tượng đụng đổ, may mắn Ôn Dung trình diện, mới đem Ngũ Linh Đan Ngưu ngăn lại, về sau đời thứ nhất viện trưởng Trầm Vong Cơ sợ hãi Ngũ Linh Đan Ngưu lại đi tìm phiền toái , khiến cho người trong đêm dựng lên một tôn Thanh Ngưu pho tượng, tựu đặt ở Lang Vương pho tượng bên cạnh.
 
 	Diệp Tín nghe được tin tức này lúc, chỉ là cười cười, hắn hiểu được Trầm Vong Cơ đám người ý tứ, một mặt là đang lấy lòng, một phương diện cũng là đang nhắc nhở hắn Diệp Tín, không nên quên bản.
 
 	Diệp Tín cái thế lực này tập đoàn lớn lên quá nhanh, nội bộ tập đoàn chắc chắn sẽ có người tụt lại phía sau, kỳ thật bất kỳ một thế lực nào tập đoàn đều là dạng này, không ngừng có người bị bên bờ hóa, cũng không ngừng có người tiến vào hạch tâm, trở thành hết sức quan trọng một thành viên.
 
 	Trầm Vong Cơ đám người năng lực là có, tu hành tốc độ quá chậm, đây là bọn hắn nhược điểm, lúc trước bọn hắn cũng đều là quát tháo phong vân nhân vật, tình cảnh này, đương nhiên sẽ sinh ra thất lạc, không nói người khác, Trầm Vong Cơ địa vị bây giờ, cùng nữ nhi của hắn Thẩm Diệu so sánh cũng kém rất nhiều, Thẩm Diệu còn có cơ hội tại Diệp Tín trước người đi lại, Ôn Dung, Thiệu Tuyết có chuyện cần hỗ trợ, cũng hầu như sẽ cái thứ nhất tìm tới nàng, mà Trầm Vong Cơ đã có hơn nửa năm chưa thấy qua Diệp Tín.
 
 	Mà lại, năm đó tất cả mọi người là người, hiện tại tình thế đã thay đổi, phiến thiên địa này là Diệp Tín cùng Chân Chân cùng một chỗ sáng lập ra, như vậy trong phiến thiên địa này sinh hoạt, lại sao dám dùng trước kia ánh mắt đi đối đãi Diệp Tín cùng Chân Chân?
 
 	Diệp Tín không có thời gian, Chân Chân là thường xuyên tại Tiểu Thiên giới bên trong đi lại, nàng đi tới chỗ nào, nơi nào người đều sẽ nín hơi ngưng thần, rất cung kính đứng ở chỗ đó, trong lòng bọn họ, Chân Chân đã không phải là người, mà là thần ! Tựu liền ngẫu nhiên mới có thể tiến vào Tiểu Thiên giới Nguyệt Hổ, Hác Phi bọn hắn cũng nhận cảm nhiễm, không dám tiếp tục như trước kia dạng kia đi cùng Chân Chân loạn nói đùa.
 
 	Đảo mắt qua hơn hai tháng, làm việc người đã từ hơn bốn trăm biến thành  hơn năm trăm, đại biểu cho Diệp Tín nơi này lại có hơn một trăm cái tu sĩ đi vào bán thánh cảnh, chỉnh thể đào móc công trình vẫn như cũ xa xa khó vời, đại khái đoán chừng, hiện tại nhiều lắm là hoàn thành  một phần năm, còn không tính hậu kỳ muốn thu cắt mấy trăm vạn mẫu dược điền.
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Tín giống thường ngày dạng kia, dùng thần niệm chậm rãi oanh kích lấy huyền sơn, hắn cùng Chân Chân đã phân công, Chân Chân phụ trách Tiểu Thiên giới nội bộ, mà hắn phụ trách toà này huyền sơn, Tiểu Thiên giới dựa vào huyền sơn mà tồn tại, nếu như huyền sơn bị triệt để hủy đi, Tiểu Thiên giới sợ rằng cũng phải gặp tai hoạ ngập đầu, cho nên Diệp Tín phải dùng thần niệm rèn luyện huyền sơn trên mỗi một tấc bùn đất, mỗi một khối thạch đá sỏi, tận khả năng cường hóa huyền sơn phòng ngự, đây là cùng loại thêu thùa đồng dạng chậm công phu, gấp là gấp không được.
 
 	Trọn vẹn qua giờ, Diệp Tín cảm giác có chút mệt mỏi, chậm rãi thu hồi thần niệm, mở hai mắt ra, ở phía xa nói chuyện trời đất Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người thấy Diệp Tín bỏ dở rèn luyện huyền sơn, liền bu lại.
 
 	"Tín ca, tiếp tục như vậy không phải đầu a." Quỷ Thập Tam nói ra: "Thần điện quá lớn, chỉ bằng ta nhóm cái này mấy trăm người, làm hai, ba năm đều chưa hẳn có thể làm đến xong."
 
 	"Đúng vậy a, còn có nhiều như vậy dược điền đâu." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Để cho ta tộc nhân đến đây đi." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ta chí ít có thể cho ngươi kiếm ra hai, ba ngàn người."
 
 	Tham Lang thần điện là bị bạo lực phá hủy, vô số phế tích không biết đạo đè ép nhiều ít tầng, muốn đem tất cả bảo bối đều tìm ra đây, nhất định phải đem phế tích từng tầng từng tầng gỡ ra, bình thường gạch ngói đá vụn còn dễ bàn, khi thì đụng tới chừng mười mấy mét chu vi hòn đá, còn có thô to cột đá, muốn dọn đi là rất tốn sức, lại không thể vận dụng nguyên lực cưỡng ép đem hòn đá, cột đá đánh nát, miễn cho hủy đi chôn ở bên trong bảo bối, lượng công việc phi thường khổng lồ.
 
 	"Vẫn là thôi đi." Diệp Tín nói ra: "Như thế nào? Cái kia Thiên Đại Thiểu An còn không có tìm tới đây?"
 
 	"Không có." Thiên Đại Vô Song hiện tại đã thăm dò rõ ràng Diệp Tín một chút tiểu thủ đoạn, thấy Diệp Tín lại nói sang chuyện khác, bĩu môi nói: "Ta thế nhưng là hảo ý giúp ngươi, giống giống như phòng tặc! Cắt. . ."
 
 	"Nếu không như vậy, để ngươi tộc nhân giúp đỡ thu hoạch chung quanh dược điền đi." Diệp Tín nói ra: "Hơn mấy trăm vạn mẫu đâu, đủ bọn hắn chơi lên một năm nửa năm."
 
 	"Tốt, không có vấn đề." Thiên Đại Vô Song mừng rỡ: "Lần này ta giúp không ít việc a? Năm nay hội đồng quản trị chuẩn bị để cho ta tăng nắm nhiều ít cổ phần?"
 
 	"Chuyện này muốn chỗ có hội đồng quản trị thành viên đến quyết định, lại nói còn chưa tới cuối năm, ngươi gấp cái gì a?" Diệp Tín bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi yên tâm, bạc đãi không được ngươi, ngày hôm nay thiên. . . Chúng ta là đồng bạn, cũng không phải chỉ làm làm một cú, sau đó ai cũng không biết người nào , chờ tiến vào Diệt Pháp thế, ta còn cần ngươi giúp ta đâu."
 
 	"Hắc hắc. . . Ngươi biết liền tốt." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	Lúc này, một cái phi toa từ trên trời giáng xuống, Vĩnh Dật cùng tiểu Tinh thân ảnh xuất hiện, Diệp Tín uể oải lên tiếng chào hỏi, Quỷ Thập Tam đám người cười gật đầu, trong khoảng thời gian này mỗi ngày Vĩnh Dật đều sẽ mang theo tiểu Tinh chạy tới đi một vòng, tất cả mọi người rất quen thuộc.
 
 	Vĩnh Dật giơ tay hướng về Quỷ Thập Tam đám người ném ra một cái vò rượu: "Đây là tiểu Tinh trước kia nhưỡng hoa tửu, ta chờ mười năm, nhìn chung là ra hầm, tất cả mọi người nếm thử."
 
 	Quỷ Thập Tam vội vàng tiếp được vò rượu, lại hướng Vĩnh Dật nói lời cảm tạ, Vĩnh Dật khoát tay áo, đặt mông ngồi tại Diệp Tín bên người, trên dưới nhìn Diệp Tín vài lần, dùng bờ vai đụng Diệp Tín một thoáng: "Ngươi sắc mặt như thế nào càng ngày càng kém?"
 
 	Diệp Tín giơ ngón tay lên chỉ phía trước huyền sơn, hữu khí vô lực nói ra: "Ngươi thử một chút thì biết."
 
 	Diệp Tín thần niệm cực mạnh, rèn luyện pháp bảo tầm thường pháp khí, nhiều nhất mấy chục tức thời gian tựu không sai biệt lắm, nhắm mắt lại, cái kia pháp bảo pháp khí sẽ xuất hiện tại trong đầu hắn, sinh động như thật, phảng phất giống như đã thành  một phần của thân thể hắn, thế nhưng huyền sơn quá lớn, tựa như cái hang không đáy đồng dạng, Diệp Tín thả ra nhiều ít thần niệm, huyền sơn là có thể hấp thu nhiều ít thần niệm, một chút xíu phản ứng đều không có, cái này khiến Diệp Tín rất là uể oải.
 
 	"Ta thử một chút? Vậy ngươi không phải cùng ta liều mạng a? !" Vĩnh Dật nở nụ cười: "Ngươi tựu thỏa mãn đi, loại pháp khí này là ta chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe, ngươi có thể có được là phúc duyên của ngươi."
 
 	"Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là. . ." Diệp Tín ánh mắt tại tiểu Tinh trên thân quét một thoáng, tiểu Tinh là tính tình là rất hoạt bát, nhất là cùng với Thiên Đại Vô Song thời điểm, kiểu gì cũng sẽ rồi rồi nói không xong, bây giờ lại lộ ra tinh thần có chút uể oải, hắn dừng một chút: "Vĩnh Dật, Phật Viện bên kia có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"
 
 	"Không có gì, chỉ là. . ." Vĩnh Dật có chút do dự, bất quá Phật Viện đệ tử là không nói láo, huống chi hắn đã coi Diệp Tín là bằng hữu, do dự chỉ chốc lát, hay là quyết định chi tiết nói cho Diệp Tín: "Nhị sư huynh một tháng trước nên trở về, nhưng đến hiện tại cũng không có động tĩnh, hẳn là tại Diệt Pháp thế gặp phải phiền toái."
 
 	"Tiểu Dật, đừng nói lung tung! Nhị sư huynh người hiền tự có thiên tướng, chắc chắn sẽ không có việc gì." Tiểu Tinh kêu đạo.
 
 	"Ta chỗ nào nói Nhị sư huynh sẽ xảy ra chuyện?" Vĩnh Dật cười khổ nói: "Ta chỉ nói là khả năng tại Diệt Pháp thế gặp phải phiền toái."
 
 	"Vô Ngại đại sư đi Diệt Pháp thế?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nhị sư huynh muốn đi Minh giới bái kiến sư tôn." Vĩnh Dật nói ra: "Chỉ là cách Diệt Pháp thế, hẳn là rất nhanh liền trở lại."