Chương 21: Bị ép cúi đầu
 
 	"Nhớ được đại ca trước đây mơ hồ nói tới, Tín nhi không có biện pháp tu hành, là bởi vì Dương cương Âm Sát đồng thời cùng tồn tại, theo tuổi tác tăng trưởng, có lẽ có một ngày Dương cương Âm Sát sẽ hòa làm một thể, như vậy Tín nhi chính là ." Đặng Xảo Oánh nhăn lại mi, coi như tại hồi đang suy nghĩ cái gì: "Chính là Nguyên Linh Chi Thể, nếu quả thật là như vậy, hắn tu hành tốc độ nếu so với các ngươi mau nhiều."
 
 	"Nguyên Linh Chi Thể? Quả thật? !" Một mực rất bình tĩnh Tôn Mỹ Phương đột nhiên lộ ra kinh hãi chi sắc.
 
 	"Hẳn là nhớ không lầm chứ . Đại ca quả thực nói như vậy." Đặng Xảo Oánh có chút không xác định, sau đó nói: "Chị dâu, làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì." Tôn Mỹ Phương cười cười, sau đó thật sâu nhìn Diệp Tín liếc mắt.
 
 	Nguyên Linh Chi Thể là cái gì, Diệp Tín cũng không biết, nhưng hắn biết được cái này cụ thân thể quả thật có chút đặc thù.
 
 	"Tín nhi, ngươi nói câu a? Đến cùng có lòng tin hay không bắt được huân bội?" Đặng Xảo Oánh hỏi.
 
 	Từ Diệp Tín quan điểm nói, hắn đối mặt 1 cái cực kỳ không xong vấn đề, nhưng từ Đặng Xảo Oánh quan điểm nói, đây không phải là thường hoàn mỹ tuyển chọn, Diệp Tín trước đây danh tiếng quá kém, lại không cách nào tu hành, coi như là 1 cái phế vật, nếu như có thể tiến nhập Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, đồng thời bắt được huân bội, sẽ trên diện rộng cải thiện Diệp Tín danh tiếng, còn có cơ hội tìm được một người tốt nữ nhi.
 
 	"Thím . Như ngươi vậy chơi sẽ chơi hỏng ta ." Diệp Tín yếu yếu nói, hắn đã đến vội Hỏa công tâm tình trạng, nhưng vẫn là miễn cưỡng khống chế được tâm tình mình ba động, không thể để cho Tôn Mỹ Phương cùng Đặng Đa Khiết phát hiện bất kỳ chỗ không ổn.
 
 	Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh, phần lớn đều là Hậu Thiên Vũ Sĩ, chỉ có mũi nhọn trong mũi nhọn, khả năng tại 5 năm học kỳ bên trong đột phá bình cảnh, đi vào Tiên Thiên Vũ Sĩ hàng ngũ, tuyển nhận học sinh tuổi tác tiêu chuẩn bình thường là 15 tuổi, bởi vì căn cốt đã trưởng thành, có thể thừa nhận gian khổ rèn luyện, 20 tuổi cách giáo, trải qua 5 năm khổ luyện cũng không biện pháp đột phá, tiền đồ đã định tính, tiếp tục bồi dưỡng đi xuống không có ý nghĩa gì.
 
 	Đường đường Thiên tội Sát Thần, tiến Long Đằng Giảng Vũ Học Viện? Làm cái gì vui đùa . Vậy chờ đồng ý với khiến 1 cái tốt nghiệp đại học sinh tiến nhập nhà trẻ lần nữa bắt đầu học tập!
 
 	"Cái gì lộn xộn lung tung? !" Đặng Xảo Oánh dùng lực vỗ bàn một cái: "Diệp Tín! Vĩnh viễn chớ quên, ngươi là Diệp Quan Hải con trai trưởng, Thiên Lang Quân Thiếu tướng! Lẽ nào ngươi còn muốn cùng trước đây như vậy không lý tưởng sao? !"
 
 	Đặng Xảo Oánh thanh sắc câu lệ, cái này đỉnh chụp mũ đè xuống, khiến Diệp Tín nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, tiếp theo Đặng Xảo Oánh lại quát dẹp đường: "Diệp gia sự bây giờ là ta làm chủ! Ta cho ngươi biết, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi! Tính là dùng buộc, ta cũng phải đem ngươi ném vào Long Đằng Giảng Vũ Học Viện!"
 
 	"Mụ mụ, ca không phải là ý tứ này!" Diệp Linh ở một bên vội vàng nói, sau đó nhìn về phía Diệp Tín: "Ca, ngươi trước đây nói qua, nằm mộng đều nghĩ tiến Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, ngươi còn nói, ngươi cũng không nghĩ cho Diệp gia mất mặt,
 
 	Nhưng trời sinh không có biện pháp tu hành, cho nên ngươi rất ủy khuất, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, ngươi tại sao lại ."
 
 	Xong . Nhìn Diệp Linh tràn ngập nghi hoặc ánh mắt, Diệp Tín tâm một trận lạnh người, thím Đặng Xảo Oánh dùng Diệp gia tôn nghiêm áp bách hắn, muội muội Diệp Linh lại bưng ra hắn trước đây tâm nguyện cùng ủy khuất, về tình về lý chưa từng biện pháp cự tuyệt, Tôn Mỹ Phương cùng Đặng Đa Khiết ôm lòng bất chính, nếu như hắn kiên quyết không đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, thế tất sẽ làm các nàng sản sinh nghi ngờ.
 
 	Diệp Tín không nghĩ dẫn tới người khác cảnh giác, chí ít không hẳn là tại tiến vào Cửu Đỉnh thành ngày thứ 2, liền dẫn phát không cần thiết phiền phức, như vậy quá thất bại.
 
 	"Ta lại không nói không đi . Nhưng ta không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực a . Tự nhiên khiến người ta chê cười ." Diệp Tín hữu khí vô lực nói.
 
 	"Nếu như ngươi còn phải không không chịu thua kém, chê cười ngươi người chỉ biết càng ngày càng nhiều!" Đặng Xảo Oánh cả giận.
 
 	"Muội muội, không nên nói nữa, Tín nhi đáp ứng rồi là tốt rồi." Tôn Mỹ Phương dàn xếp.
 
 	"Chị dâu, ngươi không biết ." Đặng Xảo Oánh vành mắt đột nhiên phiếm hồng: "Có không ít người trong tối nói, Tín nhi có thể biến thành như vậy cố tình làm bậy, đều là ta quá mức cưng chìu hắn, đại ca đại tẩu đi được sớm, chỉ để lại cái này thương cảm hài tử, nếu như ta không có biện pháp khiến hắn đi lên chính đồ, ngày sau đến rồi dưới cửu tuyền còn mặt mũi nào mặt đi gặp đại ca? !"
 
 	"Ta biết được, ngươi hai năm qua quá vô cùng khó khăn ." Tôn Mỹ Phương thở thật dài một cái.
 
 	"Chị dâu, chuyện này ngươi nhất định muốn giúp ta một chút, giúp một tay Tín nhi!" Đặng Xảo Oánh nói.
 
 	"Yên tâm, ta đây phải đi tìm Phùng viện trưởng!" Tôn Mỹ Phương gật đầu: "Hắn hai đứa bé kia có thể theo Ngụy soái xuất chinh, đại ca ngươi thế nhưng ra đại sức lực, Phùng Khải Sơn cũng nên hồi báo một ... hai ...!"
 
 	"Cô cô, khẳng định không thành vấn đề." Đặng Đa Khiết chậm rãi nói: "Đổi thành người khác, Phùng viện trưởng có thể không biết mở cái miệng này tử, nhưng biểu đệ dù sao cũng là Lang soái con trai trưởng, ha hả . Nếu như lúc đầu không phải là Lang soái đứng ra, bây giờ còn có không có Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cũng không tốt nói, hắn dựa vào cái gì cự tuyệt?"
 
 	"Chính là cái đạo lý này!" Đặng Xảo Oánh lớn tiếng nói, Lang soái Diệp Quan Hải một sinh quang minh lỗi lạc, nhiệt tình vì lợi ích chung, không biết giúp qua bao nhiêu người, nhưng từ Diệp gia phu thê song song bại vong sau khi, những thứ kia đã từng Diệp Quan Hải chỗ tốt mọi người lựa chọn quên mất, lòng người dễ thay đổi, làm người ta ghé mắt.
 
 	"Ca, mấy ngày nay ta dạy cho ngươi một ít Võ kỹ ah." Diệp Linh nói: "Chung quy muốn đánh chút cơ sở a."
 
 	"Không cần, trực tiếp đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thật tốt." Đặng Đa Khiết nói: "Buổi sáng ta đã cho mấy cái bằng hữu dẫn đi lời nhắn, để cho bọn họ cũng giúp đỡ biện hộ cho, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nói, hôm nay biểu đệ liền có thể tiến học viện."
 
 	"Nhanh như vậy?" Diệp Linh có vẻ rất kinh ngạc, nàng một mực không thích cái này biểu tỷ, từ Diệp gia lụi bại sau khi, hai nhà quan hệ liền từ từ lãnh đạm, nhất là cái này Đặng Đa Khiết, trước đây tại trong học viện đi chạm mặt, đều giả vờ nhìn không thấy nàng, huống hồ ngày hôm qua Đặng Đa Khiết chỗ biểu hiện ra khinh miệt, trong lòng hắn lưu lại thật sâu lạc ấn, thế cho nên để cho nàng thẳng thắn đem Đặng Đa Khiết trở thành địch nhân, đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, để cho nàng thật sự là không cách nào lý giải,
 
 	Chỉ bất quá, chuyện này đối với Diệp Tín chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, nàng không có lý do gì đi hoài nghi gì.
 
 	"Tiểu Linh, ngươi cũng nên biết, ta bình thường cùng người nào đi được gần." Đặng Đa Khiết nhàn nhạt nói, nàng tư thế trở nên phi thường cao ngạo, chẳng qua là khi tầm mắt lại một lần nữa rơi vào Diệp Tín trên người lúc, khóe miệng nhanh chóng co quắp vài cái.
 
 	"Tín nhi, còn không mau cám ơn ngươi biểu tỷ? !" Đặng Xảo Oánh vội la lên.
 
 	"Đa tạ biểu tỷ." Diệp Tín cau mày khổ mặt thở dài, xem ra là không có biện pháp vãn hồi rồi . Đối tầm thường Vũ Sĩ tới nói, có thể đi vào Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, là một phần khó có được kỳ ngộ, nhưng đối với Diệp Tín mà nói, chính là trong đời khó có thể xóa đi chỗ bẩn, hắn có thể tưởng tượng ra được, Thiên Tội Doanh những thứ kia sói hổ tinh nhuệ nghe được tin tức này, sẽ như thế nào lên tiếng cuồng tiếu.
 
 	"Ta đây đi trước Long Đằng Giảng Vũ Học Viện." Tôn Mỹ Phương đứng lên.
 
 	"Tiểu Linh, hôm nay chúng ta cùng đi ah, sau đó trên đường cũng tốt thương lượng một chút." Đặng Đa Khiết nói.
 
 	"Thương lượng cái gì?" Diệp Linh hỏi.
 
 	"Tính là Phùng viện trưởng gật đầu, nếu như giáo viên không đồng ý, còn là rất khó làm, kia biểu đệ là được chê cười." Đặng Đa Khiết nói: "Ta và chúng ta Ngô giáo viên rất thuộc, để biểu đệ tới đệ nhất doanh ah."
 
 	"Không được." Diệp Linh lập tức lắc đầu: "Chúng ta Tạ giáo viên người rất tốt, dụng tâm cũng mềm, thực sự không được, ta có thể cho Ôn tỷ tỷ các nàng cũng giúp ta cầu tình, Tạ giáo viên không có khả năng cự tuyệt, ca ca tới thứ 5 doanh, ta khả năng gần đây chiếu cố hắn nha."
 
 	"Tạ giáo viên nơi đó có chúng ta Ngô giáo viên lợi hại?" Đặng Đa Khiết nói.
 
 	"Đó cũng không nhất định." Diệp Linh nhăn lại mi, nàng tuyệt đối không có thể làm cho mình ca ca tiến khác doanh, bởi vì Long Đằng Giảng Vũ Học Viện trong mỗi cái thế gia đệ tử lập bang kết phái hiện tượng rất phổ biến, hơn nữa Diệp Tín trước đây khi dễ qua người, có không ít tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện trong tu hành, nếu như Diệp Quan Hải còn ở, tự nhiên không ai dám tìm Diệp Tín phiền phức, hiện tại liền khó mà nói, nàng nhất định phải đem Diệp Tín kéo đến bản thân không coi vào đâu, khả năng yên tâm.
 
 	Huống chi Diệp Tín đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện không phải đi tu hành, vẻn vẹn vì đồ cái xuất thân, trộn lẫn khối huân bội, giáo viên lợi hại hay không cũng không trọng yếu.
 
 	"Cũng được, ta biết được các ngươi huynh muội tình thâm." Đặng Đa Khiết cười cười.
 
 	"Ca, ngươi đi thu thập một chút ah, ta cũng muốn chuẩn bị một chút." Diệp Linh nói, nàng trán tràn đầy một luồng vẻ vui, mặc dù là Diệp Tín tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện trong tình cảnh lo lắng, nhưng nàng rốt cuộc có thể bảo vệ mình ca ca, đây đối với nàng mà nói là một loại lớn lao thành tựu, đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Diệp Tín cứng ngắc đứng lên, một câu nói cũng không nói, xoay người liền hướng bên ngoài đi.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đã trở lại bản thân trong sân nhỏ, Tiết Bạch Kỵ một mực đi theo phía sau hắn.
 
 	Đứng ngẩn ngơ một lúc lâu, Diệp Tín thở dài ra một hơi thở, thì thào nói: "Lão tử ngày hôm qua vừa trở về . Liền muốn đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện? Còn muốn đón dâu . Cái này số mệnh . Đơn giản là táng tận thiên lương a ."
 
 	Tại hắn trong kế hoạch, căn bản không có Đặng Xảo Oánh vòng này, đến rồi thời khắc mấu chốt, chú ý bảo vệ Đặng Xảo Oánh an nguy là tốt rồi, nhưng bây giờ, bị bỏ quên Đặng Xảo Oánh, lại có thể liên tiếp cho hắn tạo thành đòn nghiêm trọng, còn hết lần này tới lần khác không có biện pháp xoay, Diệp Tín đột nhiên đối với mình tiền đồ không quá tự tin, trời biết sau này còn có thể xuất hiện cái dạng gì ngoài ý muốn?
 
 	Tiết Bạch Kỵ không có nhận nói, hắn biết được Diệp Tín tâm tình thật không tốt.
 
 	"Muốn cười thì cứ việc cười đi ." Diệp Tín than thở.
 
 	"Đại nhân, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thứ 5 doanh giáo viên . Là chị dâu." Tiết Bạch Kỵ nào dám cười, rất trịnh trọng nhắc nhở Diệp Tín.
 
 	"Là Tạ Ân?" Diệp Tín gương mặt lay động một chút.
 
 	Tạ Ân đứng hàng Thiên Tội Doanh 8 hổ một trong, bởi vì hắn rất ưa thích tìm người tâm sự, có đôi khi dài dòng phải nhường người nghĩ phát điên, tướng mạo lại rất thanh tú, cho nên có 'Chị dâu' cái tước hiệu này.
 
 	"Ừ." Tiết Bạch Kỵ thấp giọng đáp.
 
 	Lúc này, Hác Phi thân ảnh từ tường viện bên ngoài nhẹ nhàng bay xuống tiến đến, hắn nhìn Diệp Tín liếc mắt, không giải thích được nói: "Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín sắc mặt quá khó coi, coi như là người mù cũng có thể nhìn ra có chuyện.
 
 	"Đại nhân muốn đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Đi làm giáo viên? Thế nào? Đại nhân thực lực bại lộ? !" Hác Phi có vẻ rất giật mình.
 
 	"Ngươi nghĩ nhiều, đại nhân phải đi làm học sinh." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Làm . Đây là làm cái gì?" Hác Phi mở to hai mắt nhìn, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện hiện giữ mấy vị Viện trưởng, đều trước sau đi tìm hai người bọn họ, nỗ lực để cho bọn họ tiến vào học viện làm giáo viên, mà Diệp Tín thực lực, từ đầu đến cuối đều tại bọn họ bên trên, chạy đến trong học viện làm học sinh, đây quả thực quá hoang đường.
 
 	"Không nói những thứ này." Diệp Tín nói, hắn đã hạ quyết tâm, trước hư tình giả ý một đoạn thời gian, sau đó cố ý chọc chút sự tình, khiến học viện đem mình khai trừ rồi là tốt rồi, tuy rằng như vậy sẽ làm thím rất đau lòng, nhưng hắn bất chấp rất nhiều, sau đó Diệp Tín đem tầm mắt chuyển hướng Hác Phi: "Đánh nghe được cái gì?"
 
 	"Một điểm tin tức cũng không có." Hác Phi lắc đầu nói.
 
 	"Nhìn thấy lão Thập tam?" Diệp Tín lại nói.
 
 	"Hiện tại không có biện pháp nhìn thấy Quỷ tiên sinh." Hác Phi nói: "Chí ít còn phải đợi lát nữa một ngày."
 
 	"Ừ, không thấy được liền không nên miễn cưỡng, thân phận của hắn tuyệt đối không thể bại lộ." Diệp Tín nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: