Chương 921: Trật tự sụp đổ
 
 	Bất quá mỗi cái tông môn trật tự tạm thời còn không có mất khống chế, phát hiện nhà mình tông môn dược điền bị đại phiến trộm cắt, khẳng định có phụ trách tu sĩ ra đây can thiệp, ngăn cản, nhưng là, Diệp Tín sáng lập Đạo Hữu hội, đã triệt để phá hủy mỗi cái trên tông môn tầng dưới quan hệ trong đó.
 
 	Từ những cái kia đánh cướp các tu sĩ bản thân góc độ nói, bọn hắn đã là không có gì cả, duy nhất còn lại tiền đặt cược tựu chính mình  mệnh, mà cược mệnh người không thể nghi ngờ là đáng sợ, bọn hắn không có cái gì, tự nhiên cái gì đều không để ý.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, ai đem bọn hắn kéo vào Đạo Hữu hội? Ai là bọn hắn thượng tuyến? Ngay tại lúc này ngăn cản bọn hắn đánh cướp dược điền trung tầng tu sĩ! Chỗ gọi là cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, vốn là tìm không thấy đào tẩu Đạo Hữu hội người tổ chức, giờ phút này vừa lúc có thể đem lửa giận phát tiết đến những cái kia 'Thượng tuyến' trên thân, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn liên tiếp bạo phát đại quy mô rối loạn cùng xung đột.
 
 	 muốn phân hai đầu nói, mỗi cái tông môn trung tầng các tu sĩ phát hiện trước kia rất nhu thuận sư đệ các sư muội đột nhiên biến thành  người điên, thấy đồ vật tựu đoạt, gặp người tựu đánh, trật tự cấp tốc sụp đổ loạn, bản năng lựa chọn tránh lui, đại bộ phận trung tầng tu sĩ cũng không có gặp tổn thất gì, tương phản, trong đó rất nhiều người đều kiếm lời không ít, bọn hắn càng không có lý do ra mặt, trong tay Ngũ Chuyển Kim Đan đầy đủ bọn hắn tiêu hao rất nhiều năm, không bằng trốn đi tự mình tu luyện, không cần loạn xen vào chuyện bao đồng.
 
 	Thế cục càng ngày càng thối nát, Hải Vương các, Hóa Ma uyên, Thiên Quân, còn có Thiên Đại Vô Song Thiên Đại thành đều chịu ảnh hưởng, liền Tinh điện cũng vô pháp tránh cho.
 
 	Trong đó Hóa Ma uyên cùng Thiên Đại thành tổn thất lớn nhất, Hóa Ma uyên là bởi vì Hắc Úng Ma Thánh cùng môn hạ các hạch tâm đệ tử cũng tại Tinh điện, rắn mất đầu, tầng dưới chót các đệ tử đột nhiên bắt đầu nháo sự, không cách nào cấp tốc triển khai mạnh mẽ mà hữu lực trấn áp, mà Thiên Đại thành là bởi vì Thiên Đại thị các bộ tộc vốn là dã tính chưa trừ, Thiên Đại Vô Song tại Hà Vân sơn xây thành về sau, các bộ tộc tu sĩ thành quần kết đội đến địa phương khác du lịch, có không ít tu sĩ tiến nhập Vĩnh Thái phủ, cơ duyên xảo hợp gia nhập Đạo Hữu hội, sau cùng phát hiện mắc lừa bị lừa, dã tính tự nhiên toàn diện phát ra.
 
 	Trên thực tế Vĩnh Thái trong phủ đao thứ nhất tựu là Thiên Đại thành tu sĩ chém ra đi, sau đó bọn hắn trở về Thiên Đại thành, lại đem ánh mắt chuyển hướng tộc khác tu sĩ, bắt đầu trắng trợn đánh cướp.
 
 	Tinh điện tổn thất nhỏ nhất, một phương diện bởi vì Tinh điện gia nhập Đạo Hữu hội nhân số cũng không phải là rất nhiều, chỉ ở khoảng một vạn người, một phương diện khác bởi vì Diệp Tín một mực tại dùng trị quân phương thức tiến hành quản lý, trong mắt dung không được hạt cát, nếu như những cái kia nhận tổn thất tu sĩ khóc lóc đau khổ năn nỉ, hắn sẽ nghĩ biện pháp nhượng những tu sĩ kia có thể an tâm tiếp tục tu luyện, nhưng nếu như những tu sĩ kia bắt đầu khắp nơi nháo sự, ăn cắp, đánh cướp, chỉ có thể xin lỗi rồi.
 
 	Cho nên tại Lộ Tông Chính bẩm báo thời điểm, hắn chỉ nói bốn chữ: Giết chết bất luận tội!
 
 	Đảo mắt qua hơn một tháng, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn tổn thất cực kỳ thảm trọng, mấy chục vạn mẫu dược điền đã bị phá hủy bảy tám phần, khoáng mạch ngược lại là miễn cưỡng bảo vệ, bởi vì dược điền là phân tán, cố đầu không lo được vĩ, không có biện pháp thủ hộ chu toàn, mà khoáng mạch có pháp trận thủ hộ, cửa ra vào cứ như vậy mấy cái, chỉ cần có trưởng lão chỗ này hoặc là môn chủ cấp mấy vị đại tu tọa trấn, những cái kia tạo phản tu sĩ đến nhiều ít đều không dùng.
 
 	Bất quá, dùng một loại chuyên nghiệp hóa thuật ngữ để hình dung, dược điền thuộc về cơ sở nông nghiệp, khoáng mạch thuộc về cơ sở công nghiệp, đây là xã hội tổ chức hai cái đùi, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Dược điền bị hủy, đại biểu cho coi như lập tức khôi phục trật tự, một lần nữa trồng trọt dược thảo, tại trong vòng mười mấy năm cũng không có dược thảo phương diện thu nhập, không có dược thảo tựu không có biện pháp luyện chế đan dược, không có đan dược tu sĩ tựu không có biện pháp tu luyện, mà các tông môn đan dược đại bộ phận cũng lưu lạc đến Đạo Hữu hội trong tay, dự trữ cạn kiệt, đây là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Tinh điện trước hết nhất đã bình định rối loạn, trên thực tế gây chuyện tu sĩ chỉ có hơn hai ngàn người, cái khác gia nhập Đạo Hữu hội Tinh điện tu sĩ cũng tại nhìn hướng gió, mà Diệp Tín tung tóe ra cái này đến cái khác cỗ máy giết chóc, Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ, Tô Bách Biến, Mặc Diễn chờ một chút những người này nhưng không có loại lương thiện, bọn hắn tại một năm qua này không có việc gì, rảnh đến nhức cả trứng, kìm nén đến khó chịu, tại Diệp Tín ra lệnh về sau, như hổ lang chen chúc mà ra, tăng thêm có Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt đám người trợ lực, không đến một ngày thời gian, liền đem cái kia gây chuyện hơn hai ngàn cái tu sĩ giết cái tinh quang.
 
 	Vu gia trang, Bất Lão sơn, Hải Vương các, Hóa Ma uyên, Thiên Quân cùng Thiên Đại thành, cũng đều giết đến máu chảy thành sông, cho dù gây chuyện đều là bản tông tu sĩ, tình thế quá ác liệt, không giết thật không được!
 
 	Luận sát phạt chi mạnh, Thiên Đại thành là số một, nháo sự mới bắt đầu, Thiên Đại Vô Song bản đang bế quan tu luyện, nàng đồng dạng chuẩn bị trùng kích thánh nguyên cảnh, nghe được có bộ tộc đột nhiên bắt đầu tạo phản làm loạn, tức giận đến nổi trận lôi đình, sau đó mang theo Thiên Đại Thiếu Bảo cùng mới vừa từ Vu gia trang trở lại Thiên Đại Thiểu An một đường đi một đường giết , chờ đến những cái kia tạo phản làm loạn bộ tộc bị giết đến chạy tứ phía, nàng cùng Thiên Đại Thiếu Bảo, Thiên Đại Thiểu An phân ba phương hướng đuổi tiếp, phải chém tận giết tuyệt.
 
 	Thiên Đại Vô Song nhất định phải làm như thế, nàng là dựa vào lấy bạo lực uy hiếp cưỡng ép đem Thiên Đại thị các bộ tộc chỉnh hợp đến cùng nhau, căn cơ cực không vững chắc, bất cứ lúc nào có phần sụp đổ chia rẽ nguy hiểm, một khi có người dám tạo phản, nàng liền muốn vận dụng tàn nhẫn nhất máu tanh nhất thủ đoạn.
 
 	Diệp Tín sớm xuất quan, Thiên Đại Vô Song sớm xuất quan, Vu gia trang Vu Thiên Thọ cũng không có khả năng ngồi xuống được, bởi vì Vu gia trang đã đối mặt triệt để hủy diệt nguy hiểm, trong trang các gia chủ, trưởng lão liên thủ xông mở cấm chế, kinh động đến Vu Thiên Thọ.
 
 	Làm Vu Thiên Thọ sau khi xuất quan, hiểu được cục diện trước mắt, tức giận đến như muốn thổ huyết, thế cục đã diễn hóa đến loại tình trạng này, muốn vãn hồi tổn thất là không thể nào, duy nhất có thể dùng làm chính là tận lực giảm bớt tổn thất.
 
 	Thời gian tiến lên đến nửa tháng, các tông môn rối loạn tại huyết tinh trấn áp xuống lần lượt lắng lại, cái này khiến Hà Đồ châu các tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, nhưng chỉ có Diệp Tín biết đạo, rối loạn chỉ là khủng hoảng kinh tế hợp chất diễn sinh, rối loạn lắng lại cũng không đại biểu khủng hoảng kinh tế đã kết thúc, trên thực tế khủng hoảng kinh tế còn tại tiếp tục chuyển biến xấu lấy.
 
 	****
 
 	Dưới tấm bia đá, lão giả kia cùng Kế Tinh Tước sóng vai mà ngồi, lão giả tầm mắt cụp xuống, khí tức đã không, phảng phất giống như pho tượng, mà Kế Tinh Tước lộ ra thật cao hứng, trong miệng còn ngâm nga lấy tiểu khúc.
 
 	Thật lâu, lão giả kia chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt một chút xíu mở ra: "Cao hứng như vậy? Xem ra tiểu tử kia cho ngươi không ít a."
 
 	"Lão gia ngài thần du trở về?" Kế Tinh Tước cười híp mắt nói ra: "Coi như không tệ đi, ta vừa mới cho hắn một vạn ngân tủy, chuyển tay tựu lật ra mười một lần."
 
 	"Ngươi giúp ân tình lớn như vậy, chỉ cấp ngươi mười một vạn cân ngân tủy?" Lão giả kia nói.
 
 	"Nếu như chỉ là mười một vạn cân ngân tủy, ta xác thực sẽ có chút không quá cao hứng." Kế Tinh Tước nói ra: "Nhưng hắn lại cho ta một vạn cổ phần, ta cũng không tốt cầm được quá nhiều, dứt khoát đem ngân tủy còn cho hắn."
 
 	"Cổ phần? Trọng yếu như vậy?" Lão giả kia có chút không hiểu.
 
 	"Lão gia ngài lớn tuổi, đầu óc không quá linh quang, mà lại tập trung tinh thần cũng đang tính toán lấy phong thần sự tình, cho nên nhìn không ra trong này ảo diệu." Kế Tinh Tước nghiêm sắc mặt: "Cổ phần là trọng yếu nhất trọng yếu nhất!"
 
 	"Ngươi không phải là bị hắn lừa gạt ở a?" Lão giả kia nói ra: "Ai có bao nhiêu cổ phần, còn không phải tiểu tử kia định đoạt?"
 
 	"Có lẽ ngay từ đầu là hắn định đoạt, nhưng lần này đã công khai tất cả mọi người cổ phần, về sau ai cũng không thể làm ẩu." Kế Tinh Tước nói ra: "Không có quy củ sao thành được vuông tròn, ta nhìn ra được, Diệp Tín là cái rất tôn trọng quy củ người."
 
 	"Lần lượt nói đỡ cho hắn, chỉ là một vạn cổ phần liền đem ngươi mua được?" Lão giả kia lộ ra ý cười.
 
 	"Lão gia ngài là thật không hiểu a." Kế Tinh Tước thở dài: "Trước mấy ngày ta nghe được hắn cùng cái kia Hắc Úng nói tới Xích Dương đạo sự tình, chỉ sợ hắn đã đem mục tiêu chuyển hướng Xích Dương đạo, hắc hắc. . . Chỉ là một vạn cổ phần a? Ta đoán nhiều nhất mấy trăm năm, liền lão gia ngài cũng có khả năng đỏ mắt ta cái này khu khu cổ phần."
 
 	"Xích Dương đạo? Đó là Minh giới Bạch Phật địa bàn." Lão giả kia nói ra: "Hắn lá gan cũng không nhỏ!"
 
 	"Đây không phải lá gan sự tình, chỉ cần hắn muốn đi trên đi, nhất định phải quá Xích Dương đạo một cửa ải kia." Kế Tinh Tước nói ra: "Dù là khẳng định tha không mở, chỉ có thể biết khó khăn mà tiến, nói thật, ta cũng rất bội phục hắn."
 
 	"Ta nhìn. . . Hắn là nhận định ngươi sẽ thay hắn chỗ dựa, cho nên mới dám đánh Xích Dương đạo chủ ý." Lão giả kia nói.
 
 	"Không dễ bàn." Kế Tinh Tước lắc đầu: "Ta nói gần nói xa ám chỉ qua hắn mấy lần, nếu như hắn thật nghĩ đối phó Xích Dương đạo Phật Viện, ta không có khả năng thay hắn ra mặt, nếu như là Xích Dương đạo Phật Viện muốn tới mưu hại hắn, ta tất nhiên sẽ bảo đảm hắn không việc gì, hắn khẳng định nghe hiểu. . . Nhưng vẫn là lộ ra rất có lòng tin đâu."
 
 	"Chẳng lẽ lại hắn là muốn tại Xích Dương đạo khởi đầu cái Đạo Hữu hội a?" Lão giả kia nói.
 
 	"Chiêu số này dùng một lần miễn cưỡng có thể, dùng lần thứ hai tựu mất linh." Kế Tinh Tước nói ra: "Nếu như hắn thực có can đảm lộ ra Đạo Hữu hội chiêu bài, chỉ sợ lập tức liền cũng bị người đánh chết tươi, ngay cả ta cũng rất khó giữ được hắn, a a a a. . . Hẳn là có khác diệu kế đi."
 
 	"Ngươi nói như vậy, để cho ta đều có chút mong đợi." Lão giả kia lẩm bẩm nói.
 
 	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến kịch liệt nguyên lực ba động, một đám toàn thân nhuốm máu tu sĩ lướt gấp mà tới, nhưng bọn hắn không dám tới gần bia đá, tại mấy trăm mét có hơn địa phương lướt qua đi, chỉ chốc lát, lại một đám tu sĩ kêu gào đuổi đi theo.
 
 	Loạn tượng đã lan tràn đến Vĩnh Yên phủ, Vĩnh Thuận phủ cùng Vĩnh Cát phủ, dĩ vãng Tứ phủ chi địa là rất thái bình, hiện tại dưới ban ngày ban mặt cũng có người hành hung đánh cướp! Rất nhiều cửa hàng cũng lựa chọn đóng cửa, chuẩn bị tránh đầu sóng ngọn gió, chỉ có số ít cửa hàng còn tại miễn cưỡng chống đỡ, bất quá, thế cục đã là càng ngày càng hung hiểm.
 
 	"Hồ nháo." Lão giả kia nhíu mày lại: "Nghe nói Hà Đồ châu mỗi cái tông môn lần lượt cũng chém giết không ít lưu tặc, nhưng vẫn là không thể quét sạch, đã nửa tháng đi? Thật là vô năng!"
 
 	"Sẽ càng ngày càng loạn." Kế Tinh Tước nói ra: "Ta nhóm hội đồng quản trị tổng cộng thu tụ năm trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, lão gia ngài coi là Hà Đồ châu có thể còn lại nhiều ít? Năm nay còn dễ bàn, các tông môn cũng có hàng tồn, miễn cưỡng có thể vận chuyển , chờ đến sang năm, không biết đạo có bao nhiêu tu sĩ không chiếm được đan dược, không có đan dược cảnh giới của bọn hắn sẽ dần dần suy yếu, cho đến rơi vào tịch diệt cảnh, đây là sống chết trước mắt a. . ."
 
 	Lão giả kia khẽ thở dài một cái, trước kia hắn không hiểu, nhưng bây giờ nhìn xem liên tiếp phát sinh loạn tượng, nhượng hắn cảm giác Diệp Tín thủ đoạn thực tế quá mức hung tàn.
 
 	"Năm nay Hà Đồ châu trước trước sau sau chí ít chết hơn mười vạn tu sĩ, sang năm sẽ vượt xa số này." Kế Tinh Tước nói ra: "Lão gia ngài nếu như không tin, liền đợi đến xem đi."