Chương 1208: Đế cung tuyệt học
  
  	Tại bình nguyên vô tận bên trên, Nhậm Tuyết Linh, Nguy Nguy cùng mấy ngàn Thần đình tu sĩ bạo phát một trận huyết chiến, những cái kia Thần đình tu sĩ chỉ là một cái bộ tộc nhỏ, nhất là tại Nhậm Tuyết Linh vận dụng Đại Thiên Nguyên tiễn đánh chết tộc trưởng về sau, Thần đình tu sĩ lúc này tan tác như chim muông, làm Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đuổi tới, chuẩn bị trợ chiến lúc, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.
  
  	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch hướng về Nhậm Tuyết Linh bên kia bay xuống, Diệp Tín rơi vào đằng sau, nhìn thấy Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy đều toát ra vui mừng, tiếp lấy lại thấy được Diệp Tín, Nguy Nguy cười giơ tay lên tiếng chào hỏi, mà Nhậm Tuyết Linh sắc mặt lại chìm xuống dưới.
  
  	"Thật là đúng dịp a." Kế Tinh Tước vừa cười vừa nói.
  
  	"Là rất khéo, các ngươi từ chỗ nào bên cạnh tới? Thiên Đạo phủ a?" Nguy Nguy nói.
  
  	"Đúng vậy a." Đinh Kiếm Bạch gật đầu đáp.
  
  	"Các ngươi đi Thiên Đạo phủ làm cái gì?" Nhậm Tuyết Linh lập tức truy vấn.
  
  	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều quay đầu nhìn về phía Diệp Tín, Diệp Tín ngay tại triệu hoán chung quanh sinh mệnh lạc ấn, hắn đã có thể tại không sử dụng Minh phủ tình huống dưới, triệu tập phụ cận sinh mệnh lạc ấn, nhưng sinh mệnh lạc ấn bị kích hoạt, từ bốn phương tám hướng bay lả tả tụ hướng Diệp Tín tràng diện không cách nào che lấp, Nhậm Tuyết Linh tự nhiên biết Diệp Tín đang làm cái gì, ánh mắt của nàng lộ ra càng thêm căm hận.
  
  	"Đi tìm mấy người bằng hữu." Diệp Tín lúc này mới phản ứng được.
  
  	"Ai là ngươi bằng hữu?" Nhậm Tuyết Linh lại hỏi.
  
  	Nhậm Tuyết Linh rất không có lễ phép, nhưng Diệp Tín cho rằng, hắn hiện tại mục đích là liên hợp Minh giới cộng đồng tru diệt Phù Minh đại sĩ, cùng Nhậm Tuyết Linh ở giữa tạm thời không tồn tại bản chất mâu thuẫn, cho nên hắn không có so đo Nhậm Tuyết Linh thái độ, chi tiết nói ra: "Nguyên Hóa tiên tôn, còn có Lôi công tử cùng Ban Viễn Hàng, chúng ta ước định tốt tại Thiên Đạo phủ gặp mặt."
  
  	"Thiên Đạo phủ đã không tồn tại nữa." Nguy Nguy cười khổ nói.
  
  	"Ta thấy được." Diệp Tín gật gật đầu: "Nguyên Hóa tiền bối thực lực cực cao, bình thường Thần đình tu sĩ tuyệt đối không động được Thiên Đạo phủ, hẳn là Phù Minh đại sĩ pháp thân tự mình xuất thủ."
  
  	"Phù Minh đại sĩ?" Nhậm Tuyết Linh chen miệng nói: "Là ngươi bằng hữu kia nói cho ngươi?"
  
  	"Không tệ." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
  
  	"Đúng rồi, Diệp Tinh chủ, các ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Nguy Nguy vội vàng nói, hắn sợ Nhậm Tuyết Linh ngôn ngữ quá mức bén nhọn, liền chủ động cải biến chủ đề.
  
  	Một số thời khắc, giữa người và người đúng là sẽ xuất hiện mắt duyên, tục ngữ gọi mới quen đã thân, Nguy Nguy đúng Diệp Tín chính là như thế, không chỉ bởi vì song phương có cùng chung địch nhân, càng bởi vì nhìn xem chính là thuận mắt, chính là muốn làm quen, thân cận, bất quá, Nhậm Tuyết Linh thái độ đối với Diệp Tín đi hướng một cái khác cực đoan, hắn không có cách, chỉ có thể đi theo Nhậm Tuyết Linh cùng một chỗ, dù sao hắn một mực coi Nhậm Tuyết Linh là thành tỷ tỷ của mình.
  
  	"Ta vốn là tìm Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử, nhưng bọn hắn bị kiện nạn này. . . Ta cũng không đi chỗ." Diệp Tín khẽ thở dài: "Chỉ có thể tùy ý đi một vòng, tìm chút Thần đình tu sĩ xuất ngụm ác khí."
  
  	"Mở miệng một tiếng Thần đình, ngươi có thể cùng đường tà đạo tu sĩ là địch? Thật sự là trò cười. . ." Nhậm Tuyết Linh lầm bầm một câu, nhưng thanh âm hơi có chút lớn, mấy người đều nghe được rõ ràng.
  
  	"Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử không có chết, bọn hắn còn tại." Nguy Nguy nói.
  
  	"Bọn hắn còn tại? Ngươi gặp qua bọn hắn? !" Diệp Tín lấy làm kinh hãi.
  
  	Diệp Tín biểu lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc là rất chân thành, đừng bảo là Nguy Nguy, Nhậm Tuyết Linh gặp Diệp Tín như thế nào vui vẻ, đều có vẻ hơi kinh ngạc.
  
  	"Ta gặp qua Hàn công tử." Nguy Nguy nói ra: "Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử thân phụ trọng thương, chạy trốn tới Hàn công tử Hàn Vũ Bảo, hiện tại Hàn công tử cũng đã đem bọn hắn đưa đến sư môn Thủy Kính sơn trang."
  
  	"Thương thế của bọn hắn thế nào?" Diệp Tín lại hỏi, hắn biết Hàn công tử người này, nhưng chưa từng gặp qua, thiên đạo lôi, Vũ Tiên cảnh, Thủy Kính Hàn, Y Tinh Đàm đặt song song xưng là Chân Vũ Tứ công tử, bởi vì bọn họ người chỗ ở đều mang 'Võ' chữ.
  
  	"Thương thế không nhẹ, khẳng định là trải qua luân phiên ác chiến, tu vi của bọn hắn mặc dù có thể khôi phục, nhưng phải đi qua thời gian dài tĩnh dưỡng, cho nên Hàn công tử muốn đem bọn hắn đưa vào Thủy Kính sơn trang." Nguy Nguy nói.
  
  	Đúng lúc này, Nhậm Tuyết Linh biến sắc, tiếp lấy xuất ra một khối ngọc giác: "Không tốt. . . Thủy Kính sơn trang bị tập kích!"
  
  	"Chúng ta có phải hay không hẳn là lập tức trở lại?" Nguy Nguy vội vàng nói.
  
  	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều nhìn về Diệp Tín, mặc dù Diệp Tín xưng hô bọn hắn khi từ đầu đến cuối mang theo 'Đại ca' hai chữ, nhưng bọn hắn đều biết, không thể đem Diệp Tín đối bọn hắn tôn trọng xem như vượt qua tư cách, loại chuyện này muốn phục tùng Diệp Tín chỉ lệnh.
  
  	"Thủy Kính sơn trang a? Đi một chuyến cũng được. . ." Diệp Tín tự hỏi.
  
  	"Bọn hắn có thể đi, ngươi coi như xong đi." Nhậm Tuyết Linh nhíu mày lại nói ra: "Bởi vì ta không có cách nào phân rõ ngươi là địch hay bạn!"
  
  	"Tuyết Linh, ngươi có ý tứ gì? !" Kế Tinh Tước không thể nhịn được nữa: "Tiểu Diệp vài ngày trước tại Thiên Đạo phủ liên tiếp trảm diệt Phù Minh đại sĩ hai cái phân thần, mà lại kế hoạch chúng ta cùng Minh giới mấy vị phật chủ hợp tác, cùng lúc làm sạch Phù Minh đại sĩ pháp thân, ngươi cái gì cũng không biết, ta không trách ngươi, nhưng ngươi có thể hay không im lặng nói ít vài câu? !"
  
  	"Cái . . . Cái gì?" Nhậm Tuyết Linh nghe được Diệp Tín lại có thể trảm diệt Phù Minh đại sĩ phân thần, không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi: "Thật?"
  
  	"Vấn đề này còn có thật giả a?" Diệp Tín cười cười: "Mà lại Tuyết Linh cô nương ngươi hiểu lầm ta, ta chỉ nói là, Kế đại ca cùng Đinh đại ca có thể đi Thủy Kính sơn trang, mà ta tuyệt đối không thể đi."
  
  	"Ngươi làm sao không thể đi?" Đinh Kiếm Bạch không hiểu hỏi.
  
  	"Ta hủy Phù Minh đại sĩ hai cái phân thần, nàng đã sớm chết chết nhớ kỹ ta." Diệp Tín nói ra: "Mặc kệ ta xuất hiện ở nơi nào, Phù Minh đại sĩ pháp thân cũng có thể sau đó đã tìm đến, cho nên a, ta chỉ có thể cùng các ngươi tách ra làm việc."
  
  	"Thiên Đạo phủ. . ." Nhậm Tuyết Linh đây là lại bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là ngươi đem Phù Minh đại sĩ pháp thân dẫn tới Thiên Đạo phủ đi!"
  
  	Diệp Tín lại cười cười, sau đó đúng Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch nói ra: "Hai người các ngươi mình cẩn thận một chút, nếu như thực sự nhịn không được, ta sẽ đi qua giúp các ngươi, nhưng Thủy Kính sơn trang cũng muốn từ bỏ, nếu không tất nhiên sẽ bị Phù Minh đại sĩ hủy đi."
  
  	Nói xong, Diệp Tín thả người lướt lên, hướng về phía chân trời bay đi, hắn cố ý không cho Nhậm Tuyết Linh giải thích rõ ràng , chờ Nhậm Tuyết Linh từ Ban Viễn Hàng, Lôi công tử trong miệng biết được chân tướng, đối với hắn Diệp Tín căm hận liền có khả năng biến thành áy náy, về sau sẽ cùng Nhậm Tuyết Linh liên hệ lại nhẹ nhõm một chút.
  
  	Thiên Đạo phủ hủy diệt, cái này nồi nấu cùng Diệp Tín thật không quan hệ, cố nhiên là bởi vì hắn trảm diệt phân thần, mới đem Phù Minh đại sĩ dẫn tới, nhưng nếu như hắn không xuất thủ, kia bốn cái phân thần tăng thêm Thần đình tu sĩ cũng có thể đem Thiên Đạo phủ hủy đi được sạch sẽ, hắn chỉ là nghĩ đến không đủ nhiều, cứu người không có thể cứu đến cùng thôi, có thể cứu người bản thân cũng không phải là sai lầm.
  
  	** **
  
  	Thái Hư chi địa, Chúc Hàn Tượng giống như pho tượng đứng ở nơi đó, hắn bị giam tại Thái Hư chi địa đã rất lâu rồi, đổi thành người khác, nhất định sẽ cảm thấy đứng ngồi không yên, nhưng đúng Chúc Hàn Tượng tới nói, đây chính là hắn nằm mộng cũng nhớ muốn!
  
  	Chúc Hàn Tượng quần áo rách nát, sắc mặt tái nhợt, hơn một tháng thời gian bên trong, hắn liên tiếp phá giải Thái Hư Tinh chủ lưu lại mấy ngàn đạo cấm chế, rốt cuộc tìm được thái hư trận nhãn.
  
  	Trận nhãn không sai biệt lắm có hơn hai mươi mét phương viên, giống như một cái mâm tròn, mâm tròn chung quanh tổng cộng có mười hai đạo lỗ khảm, giống như đại biểu cho mười hai Tinh điện, Chúc Hàn Tượng đứng yên thật lâu mới tỉnh hồn lại, tiếp lấy phát ra tiếng gào thét.
  
  	Nội tâm xung kích đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, hắn biết có một chỗ như vậy, nhưng không có cách nào xác định, nhiều năm qua một mực vì tìm tới nơi đây mà cố gắng, lại lúc nào cũng muốn lui bước, bởi vì con đường phía trước quá khó đi, mà lại không biết trong sách ghi chép là thật là giả.
  
  	Ai nghĩ đến cuối cùng, Diệp Tín lại có thể giúp hắn ân tình lớn như vậy, đem hắn nhốt vào Thái Hư chi địa, để hắn tỉnh lại.
  
  	Giờ phút này Chúc Hàn Tượng dùng tiếng gào thét để phát tiết nội tâm xung kích, tỉnh lại? Tỉnh lại ngươi sao cái đầu! Chờ lão tử lĩnh ngộ đế cung tuyệt học, ra ngoài liền muốn ngươi mạng chó!
  
  	Đón lấy, Chúc Hàn Tượng từ mình trong nạp giới lấy ra từng khỏa tinh thạch, phân biệt đặt ở trận nhãn chung quanh mười hai cái lỗ khảm bên trong, đến lúc cuối cùng một viên tinh thạch bỏ vào về sau, trận nhãn đột nhiên phát ra chi chi nha nha thanh âm, tiếp lấy trong mắt trận ngọc thạch tấm chậm rãi phân liệt ra, bên trong lộ ra một cái trống rỗng, trống rỗng bên trong trưng bày một đầu hộp nhỏ.
  
  	Quả nhiên! Đế cung tuyệt học chính là ở đây! Chúc Hàn Tượng ngửa mặt lên trời cười dài, hắn tựa như thấy được mình quát tháo phong vân, tung hoành các giới huy hoàng tương lai, bất quá, ngay tại hắn lại một lần cúi đầu xuống thời điểm, đột nhiên trợn mắt hốc mồm, cả người cũng không thể động.
  
  	Vừa rồi nhìn thấy hộp nhỏ vậy mà tự dưng biến mất, phảng phất giống như chưa hề liền không có xuất hiện qua, vừa rồi hắn nhìn thấy đều là ảo giác.
  
  	Đế cung tuyệt học đâu? Đế cung tuyệt học đi nơi nào? ! Chúc Hàn Tượng như muốn nổi điên, đón lấy, nghe được phía sau truyền đến răng rắc một tiếng, hẳn là thứ gì được mở ra.
  
  	Chúc Hàn Tượng bỗng nhiên quay đầu, khi thấy một người trẻ tuổi ngồi tại khoảng cách trận nhãn có hơn trăm mét xa trên tảng đá, trong tay chính ôm con kia hộp nhỏ, mà hộp đóng đã được mở ra, còn có một cái toàn thân đen nhánh sắc cái bóng đứng tại người tuổi trẻ kia sau lưng.
  
  	Người đến chính là Quỷ Thập Tam, hắn chăm chú ngắm nghía trong tay hộp nhỏ, hộp chia làm trên dưới hai tầng, ở giữa bị một tầng thủy tinh ngăn cách, thượng tầng trưng bày bảy, tám bản nhìn phi thường cổ lão điển tịch, còn có hơn mười cái bình sứ nhỏ, Quỷ Thập Tam tùy tiện cầm lấy một bản cổ tịch lật nhìn hai trang, tiếp lấy thận trọng đem thượng tầng hộp lấy ra.
  
  	Tầng dưới chứa tựa như là cát sỏi, còn có mười mấy khỏa tảng đá, Quỷ Thập Tam quan sát một lát, cau mày nói: "Cái này tựa như là tro cốt đi. . . Còn có, những cục đá này là cái gì? Cảm giác làm sao là lạ?"
  
  	"Trả lại cho ta!" Chúc Hàn Tượng phát ra gầm lên giận dữ, tiếp lấy hắn thánh thể đột nhiên tăng vọt, cả người tựa như một viên cấp tốc căng phồng lên đạn pháo, thẳng tắp bắn về phía Quỷ Thập Tam.
  
  	Chúc Hàn Tượng vừa mới khởi động, Quỷ Thập Tam sau lưng bóng đen cũng đi theo thả người lướt lên, không chỗ nào sợ hãi nghênh hướng Chúc Hàn Tượng.
  
  	Oanh. . . Chúc Hàn Tượng cực lực chống ra thánh thể như bong bóng vỡ vụn, thân hình của hắn bay ngược mà quay về, rơi đập trên mặt đất, lại liên tiếp cút ra đây xa mấy chục mét, tựa như cả người xương cốt đều bị đập gãy, ngã nhào xuống đất không có cách nào đứng lên, chỉ có thể miệng lớn thở hổn hển.
  
  	Tại Chúc Hàn Tượng hậu phương xuất hiện một đầu hư không kẽ nứt, tiếp lấy Tiêu Ma Chỉ chậm rãi đi ra: "Ngươi cái này khôi lỗi ngược lại là lợi hại, giống như còn mạnh hơn ngươi được nhiều, ha ha. . . Đồ vật lấy được?"
  
  	"Hẳn là những thứ này." Quỷ Thập Tam đứng người lên: "Làm gì như thế tốn sức đâu? Để cho ta đem hắn làm thành độc nhân, cái gì đều có thể hỏi ra."
  
  	"Những thứ kia đúng chủ thượng rất trọng yếu, chủ thượng không muốn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn." Tiêu Ma Chỉ nói.