Chương 423: Tử chiến
  
  	"Lui ra, các ngươi đi Tây uyển!" Dung Thốn Sơn rốt cuộc nhịn không được, phát ra tiếng rống giận dử.
  
  	Nhìn phản nhắc trường đao, tắm lửa mà đứng, không ai bì nổi Diệp Tín, Dung Thốn Sơn rốt cuộc bắt đầu sinh ra nồng đậm sát cơ, nếu như là trước đây Diệp Tín, tính là ngay mặt giết hắn tâm phúc Tinh quan, hắn cũng được nhịn xuống một hơi thở, bắt Diệp Tín sau khi, nữa từ từ bố trí, có thể nắm giữ tuyệt kỹ Diệp Tín, liền không giống nhau.
  
  	Diệp Tín khí thế tuy rằng nhất thời vô lượng, nhưng nguyên lực ba động còn chưa có đạt được Chứng Đạo cảnh cường độ, nếu như lúc này chưa trừ diệt rơi Diệp Tín, chờ Diệp Tín cánh chim trưởng thành, đi vào Chứng Đạo cảnh, kia Dung gia chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát!
  
  	Có thể . Thật không nên đi tính toán Cửu Đỉnh Tinh Đường, tự nhiên chọc bực này sát tinh! Cái ý niệm này tại Dung Thốn Sơn trong đầu chợt lóe lên, nhưng, hắn tâm cảnh rất nhanh lại trở nên kiên quyết, hoặc là sẽ không làm, làm liền không nên hối hận!
  
  	Hôm nay, hắn chắc chắn cùng Diệp Tín hợp lại ra 1 cái sinh tử!
  
  	Đại Quân Tinh Đường còn lại kia 2 cái Tinh quan lập tức mang theo các tu sĩ lui xuống, dù sao cũng là Dung Thốn Sơn tâm phúc, bọn họ đã hiểu Dung Thốn Sơn dụng ý, Chân Chân đang ở Dung gia Tây uyển, Dung Thốn Sơn chuẩn bị có ở đây không được đã thời điểm, lợi dụng Chân Chân làm con tin, uy hiếp Diệp Tín thúc thủ chịu trói.
  
  	Diệp Tín tới Tiên Chi Sơn, đương nhiên là vì thay Chân Chân làm chủ, chờ bọn hắn đem Chân Chân đặt tại ở đây, Diệp Tín có thể làm sao? Sau cùng còn chưa phải là tùy ý bọn họ xâm lược?
  
  	Dung Thốn Sơn hít một hơi dài, thân hình về phía trước đập ra, song quyền thay thế về phía trước đánh ra.
  
  	Dung Thốn Sơn quyền kình trên không trung chấn động, lại có thể dần hiện ra như sơn nhạc kiểu to lớn quyền ảnh, quyền kình dâng trào chỗ, cuồn cuộn nổi lên từng mảnh cát bay đá chạy, trên mặt đất xuất hiện 1 đạo rộng thùng thình hơn 10 mét vết tích, một mực hướng Diệp Tín lan tràn mà đi, đó là bị quyền kình nghiền ép hình thành.
  
  	Đã sinh ra sát cơ Dung Thốn Sơn, vừa ra tay chính là sát chiêu, Ngũ Nhạc Chính Quyết!
  
  	Diệp Tín phát ra một tiếng thét dài, thân hình đột nhiên nhảy lên giữa không trung, Dung Thốn Sơn quyền kình bao phủ phạm vi quá rộng, tốc độ cũng quá nhanh, dùng Vân Long Biến chưa chắc có thể trốn được, cho dù có nắm chặt Diệp Tín cũng không nghĩ tránh, lần này là dọc tên chi chiến, hắn nhất định phải đón đánh cứng rắn tiến vô già lan, dùng thuần túy nhất phương thức đánh bại Dung Thốn Sơn, cho những người đứng xem lưu lại vĩnh sinh vô pháp ấn tượng.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín đã toàn lực xuất đao, ánh đao lập chém xuống, bổ về phía Dung Thốn Sơn quyền kình.
  
  	Mờ tối đột nhiên sáng lên 1 đạo rực rỡ kim sắc ánh đao, kéo dài khai đao màn chừng mấy chục mét dài, Diệp Tín một đao này phảng phất giống như muốn đem toàn bộ đại viện đều chém thành 2 đoạn.
  
  	Oanh . Dung Thốn Sơn đạo thứ nhất quyền kình bị đao mạc xoắn được nát bấy, nhưng đạo thứ 2 quyền kình ngay sau đó lại đánh vào đao mạc thượng, như gương sáng kiểu đao mạc băng liệt, kim sắc hỏa quang theo quyền kình ngược cuốn trở về, đụng phải Diệp Tín thân thể, Diệp Tín về phía sau phiêu thối ra hơn 10 mét, lại trên mặt đất trợt đi mấy mét, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình, chỉ là lúc này, hắn cơ hồ bị đánh ra bên ngoài viện, toàn lực chống đỡ thân thể chân, thiếu chút nữa liền đụng phải viện môn cánh cửa.
  
  	Diệp Tín lực lượng quả thực không đạt được Chứng Đạo cảnh, lần thứ nhất giao thủ, Dung Thốn Sơn chiếm thượng phong, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội, thân hình hướng Diệp Tín bay vụt, song quyền lần nữa cuốn lên.
  
  	Nhưng vào lúc này, Dung Thốn Sơn trên thân thể đột nhiên xuất hiện một cái kim tuyến, kim tuyến từ hắn cái trán ở giữa một mực kéo dài đến bụng dưới, theo Dung Thốn Sơn nhào vào, còn tản mát ra nồng nặc hỏa quang.
  
  	Dung Thốn Sơn thân hình hơi ngừng, về phía sau lộn một vòng đi ra ngoài, khi hắn rơi trên mặt đất lúc, hắn cái trán ở giữa khi đến ba, xuất hiện 1 đạo vết máu, cổ giữa cũng có, trước ngực trường bào cũng vỡ ra, lộ ra mặt trong hắc sắc nhuyễn giáp.
  
  	Có chừng mấy giây, Dung Thốn Sơn không có thể chậm qua Thần, tuy rằng hắn có đầy đủ kiến thức, liếc mắt liền nhận ra Diệp Tín có Họa Địa Vi Lao tuyệt cảnh, nhưng hắn không cùng tuyệt kỹ chống lại kinh nghiệm.
  
  	Diệp Tín phóng xuất ra đao mạc, thoạt nhìn đã bị hắn quyền kình đánh tan, nhưng cũng không có triệt để tiêu thất, lực bổ xuống đao kình, còn có một một số ít còn sót lại trên không trung, chỉ là không có ba động, người khác không cách nào thấy mà thôi.
  
  	Dung Thốn Sơn không nghĩ buông tha cơ hội, lập tức truy kích Diệp Tín, trái lại để cho mình thẳng tắp đụng vào, tại nơi trong một sát na, hắn cướp ra hơn 10 mét xa, tương đương với dùng bản thân thân thể mạnh mẽ mở ra 10 mét trường đao kình, nếu như không phải là hắn căn cơ cực kỳ thâm hậu, Nguyên lực tự phát hộ thể, lúc này đây lỗ mãng hậu quả, chính là bản thân đem mình hại chết.
  
  	Quả nhiên là tuyệt kỹ . Dung Thốn Sơn chỉ cảm thấy trong miệng trận trận phát khổ, dựa vào cái gì? Hắn tu luyện một sinh, cũng không biện pháp tìm hiểu tuyệt kỹ, mà Diệp Tín như vậy trẻ tuổi, lại có mạnh mẻ như thế pháp môn? !
  
  	Lúc này đây đến phiên Diệp Tín nắm lấy cơ hội, thân hình hắn lần nữa lướt trên, ánh đao nghiêng chém về phía Dung Thốn Sơn.
  
  	Dung Thốn Sơn Nguyên mạch vừa được đến kịch liệt chấn động, nhất là Nguyên phủ, đã bị Diệp Tín đao kình xâm nhập, tạm thời không có dư lực phát động đối công, chỉ phải lui về phía sau một bước, song quyền hướng ra phía ngoài cuốn lên, 1 tòa như sơn nhạc thông thường quang ảnh xuất hiện, đem Dung Thốn Sơn thân hình lồng bao ở trong đó.
  
  	Rầm rầm oanh . Diệp Tín Đao thế không bị cản trở mà lại bá đạo, tựa hồ mỗi một đao đều thề phải đem cái này phiến Thiên Địa chém ra, kim sắc hỏa quang điên cuồng bắt đầu khởi động đến, đem xung quanh chiếu rọi được giống như ban ngày.
  
  	Tại chân tường trước xem chiến các tân khách đứng không vững nữa, Diệp Tín công kích quá hung mãnh, có thể dùng bọn họ rất lo lắng Diệp Tín sau một khắc sẽ mất đi chính xác, đem bọn họ cũng cuốn vào.
  
  	Những thứ kia tân khách nhộn nhịp nhảy ra tường viện, thối lui đến vài trăm thước có hơn, có nhảy đến trên cây, có chen đến giả sơn thượng, có thẳng thắn nhảy lên nóc nhà, tuy rằng rất lo lắng cho mình gặp vạ lây, nhưng loại này tham quan hoc tập cao đoan chiến cuộc cơ hội cũng ít khi thấy, bọn họ bỏ không được rời.
  
  	Ngay cả Sở Yên Ba cũng mang theo thủ hạ tu sĩ thối lui ra khỏi lệch lâu, tránh sang phương xa, còn dám ở lại tại chỗ xem chiến chỉ có 3 người, Đường Giao Nha, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh.
  
  	Đường Giao Nha sắc mặt bộc phát âm trầm, Diệp Tín lại có thể có tuyệt kỹ, có thể cùng Dung Thốn Sơn càng đấu lực lượng ngang nhau? Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi . Không muốn nói hắn Đường Giao Nha, coi như là Môn chủ Lâm Thôi Lệnh, đến bây giờ cũng không có thể lĩnh ngộ tuyệt kỹ, Diệp Tín tu luyện tới đáy là cái gì truyền thừa? Diệp Tín Đao thế như hồng, giữa sân để cái bàn, vò rượu bầu rượu, đồ ăn bàn bát ăn cơm, đều bị Đao thế cuốn được nát bấy, bao phủ tại Dung Thốn Sơn xung quanh quang ảnh tại run rẩy kịch liệt đến, sáng bóng càng ngày càng mờ nhạt, tựa hồ tùy thời đều khả năng văng tung tóe.
  
  	Dung Thốn Sơn biết không có thể nữa tùy ý Diệp Tín tiến công, tại đem Diệp Tín đao kình trục xuất bên ngoài cơ thể trong nháy mắt, lập tức phát động, thân hình hắn về phía sau lui nhanh, tận lực cùng Diệp Tín giật lại cự ly, song quyền thay thế về phía trước đánh ra, mỗi một quyền rạch ra không khí, đều biết phát ra sấm rền thông thường nổ vang.
  
  	Dung Thốn Sơn tu luyện Ngũ Nhạc Chính Quyết đã có mấy chục năm, có thể chậm chạp không có thể đem Ngũ Nhạc Chính Quyết tu luyện tới Đỉnh phong, lập tức miễn cưỡng có thể phóng xuất ra 4 nhạc chi lực, liên tục vung ra 4 quyền, cái này đã hắn cực hạn, nếu như mạnh mẽ phát động Đỉnh phong Ngũ Nhạc Chính Quyết, chỉ sợ hắn Nguyên mạch đều biết bị xé rách được tứ phân ngũ liệt.
  
  	Quyền kình vừa xuất thủ, Dung Thốn Sơn khuôn mặt đột nhiên trở nên ảm đạm, đây là Nguyên lực tổn hao quá lớn dấu hiệu, mà Diệp Tín Đao thế chợt một hồi, hắn nhận thấy được Dung Thốn Sơn sử xuất áp đáy hòm bản lĩnh, vậy mình cũng không cần phải che che lấp ẩn dấu.
  
  	Tại Diệp Tín Nguyên phủ trong, vô số đạo tinh quang ngưng tụ thành Tham Lang Tinh Hoàng thân ảnh, Tham Lang Tinh Hoàng ôm kiếm đứng, tiếp theo hàng vạn hàng nghìn kiếm quang đột nhiên hướng bốn phương tám hướng nổ tung, tựa hồ ngay cả bảo kiếm trong tay cũng bị nổ bể nát.
  
  	Tham Lang Chiến Quyết, Bát Cực Huyễn Quang!
  
  	Đây là Tham Lang Tinh Hoàng lấy một phá vạn Thánh thuật, uy lực vô tận, nhưng cũng có tì vết, Nguyên lực tổn hao rất lớn, bản thân pháp bảo cũng biết xuất hiện rất nhỏ tổn thương, không thể dùng nhiều.
  
  	Diệp Tín có Tuyệt phẩm Kim Đan gia trì, Nguyên lực phải chăng gặp phải tổn hao nhiều hao tổn, hắn là không quan tâm, chỉ lo lắng cho mình Sát Thần Đao, nhưng Dung Thốn Sơn quyền kình dĩ nhiên họa xuất đường cong, xoay tròn hướng hắn oanh tới, hiện ra bao kẹp chi thế, chỉ có dùng Bát Cực Huyễn Quang khả năng hoàn toàn phá giải Dung Thốn Sơn sát chiêu.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín thu đao mà đứng, tiếp theo Nguyên mạch toàn lực chấn động, Đao thế tái khởi trong nháy mắt, tại hắn trên người thiêu đốt Đan hỏa bỗng nhiên căng phồng lên, biến thành 1 viên đường kính đạt được 5, 6 mét to lớn hỏa cầu.
  
  	Đến rồi lúc này, Diệp Tín đối Tham Lang Tinh Hoàng truyền thừa còn có lòng tin, tại Man Hoang chi địa lúc, hắn cho rằng bản mạng kỹ khả năng Võ sĩ toàn bộ, hiện tại phát hiện, bản mạng kỹ chỉ là một loại dị thường rải rác kỹ xảo chiến đấu, truyền thừa thuộc về nhiều loại pháp môn hòa làm một thể ngành chính thống.
  
  	Hơn nữa trải qua không ngừng lĩnh ngộ, tích lũy, cải tiến, dung hợp, chỉ cần truyền thừa phải lấy kéo dài, uy lực khẳng định không ngừng tăng, tại Diệp Tín trong mắt trước đây truy cầu bản mạng kỹ đã thành tiểu hài tử đồ chơi, hắn Tham Lang Chiến Quyết mỗi một chiêu mỗi một thức đều có thể hóa thành sát chiêu, tuyệt kỹ!
  
  	Oanh . Rầm rầm oanh . Bát Cực Huyễn Quang đao kình đem Dung Thốn Sơn quyền ảnh xoắn được phá thành mảnh nhỏ, vô số loạn lưu hướng bốn phương tám hướng phụt ra, xung quanh tường rào tại đinh tai nhức óc nổ vang trong tiếng thành phiến sập, đất bằng phẳng cát bay đá chạy, vài toà lệch lâu đồng dạng được đến trùng kích, cửa sổ mở rộng, cái bàn bay loạn, lầu chính đã ở trùng kích trong phạm vi, Đường Giao Nha cùng Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh thân hình như biển gầm trong đá ngầm kiểu sừng sững bất động, chẳng qua xung quanh đã liền được thiên sang bách khổng.
  
  	Ở phương xa xem chiến các tân khách không khỏi ngược hít một hơi, bọn họ đang vì cái loại này tiếp cận cực hạn Nguyên lực va chạm mà sợ hãi, cũng đang vì mình đúng lúc thối lui đến xa xa mà may mắn.
  
  	Sở Yên Ba đã triệt để choáng váng, mồ hôi lạnh thấm ướt hắn trường bào, đồng thời hắn còn không tự kìm hãm được hồi tưởng Diệp Tín nói, lừa giáo huấn, còn có chó thông minh.
  
  	Ở vào trong cuộc chiến Dung Thốn Sơn càng là trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới bản thân toàn lực một kích, dĩ nhiên cũng không có thể đè ép được Diệp Tín, kinh khủng hơn là, hắn phát hiện Diệp Tín nguyên lực ba động một mực thong thả tăng cường đến, phát ra kích thứ 1 thời điểm, Diệp Tín nguyên lực ba động cự ly Chứng Đạo cảnh cường độ còn rất xa, hiện tại lại trở nên phi thường đến gần.
  
  	"Nên ta." Diệp Tín lộ ra nhe răng cười, tiếp theo bắn lên thân hình đánh về phía Dung Thốn Sơn.
  
  	Dung Thốn Sơn hít một hơi dài, chỉ có hắn mới minh bạch đối mặt là dạng gì khốn cảnh, hắn thậm chí không dám lộn xộn, cái gọi là Họa Địa Thành Lao, Diệp Tín vừa mới rơi ra mỗi một phiến đao mạc, đều có dư lực còn sót lại ở trong không khí, ngưng tụ thành nhìn không thấy lồng giam, đánh tiếp nữa, khiến Diệp Tín nữa rơi ra mấy chục phiến đao mạc, hắn căn bản không có phần thắng!
  
  	Dung Thốn Sơn song quyền hướng ra phía ngoài cuốn lên, lần nữa phóng xuất ra quang ảnh bao phủ ở bản thân thân hình, tiếp theo lấy tay từ bản thân Sơn Hà túi trong lấy ra 1 viên đan dược, ném tới bản thân trong miệng, hai mắt tàn bạo nhìn chằm chằm Diệp Tín, ngay sau đó, hắn chỗ thả ra nguyên lực ba động đột nhiên nổ tung.
  
  	Cùng Diệp Tín không giống với, Diệp Tín nguyên lực ba động là chậm rãi tăng cường, mà Dung Thốn Sơn nguyên lực ba động chỉ là trong phút chốc liền tăng cường gần như gấp đôi.