Chương 240: Song soái
 
 	Chẳng qua gần nửa năm qua vùng biên giới một mực vô sự, Long Môn Quân các tướng sĩ cũng thành thói quen, bây giờ đang là tám tháng thử quý, có mười mấy cái Long Môn Quân binh sĩ tranh thủ thời gian chạy ra quân doanh, đi tới một cái vô danh bên dòng suối nhỏ tắm, đầu đao liếm máu nam nhân đa số rất thô lỗ, bọn họ lẫn nhau cười mắng đến, đùa giỡn, đột nhiên, một sĩ binh hai mắt đăm đăm, đột nhiên hú lên quái dị, cái mông trần lao ra tiểu Tuyền, trốn hướng núi rừng.
 
 	Những binh lính khác bị khiến cho mạc danh kỳ diệu, bọn họ đứng lên, vô ý thức hướng về phương xa nhìn lại, khi thấy một đội kỵ sĩ lấy nhanh như tia chớp tốc độ hướng bên này cướp tới.
 
 	Long Môn Quân bọn lính bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, nhìn một thất dữ tợn Vô Giới Thiên Lang, bọn họ biết được, đó là Thiên Lang Quân Đoàn.
 
 	Xong đời! Còn chưa đủ để trăm mét cự ly, Lang kỵ là thoáng qua liền tới, bọn họ căn bản không kịp chạy trốn.
 
 	Ngao . Một sĩ binh đột nhiên phát ra như dã thú tiếng kêu gào, tiếp theo từ suối nước trong nắm lên một khối đá cuội, liền hướng về đối diện kỵ sĩ phóng đi.
 
 	Đó là một tân binh viên, tại Ngư Đạo ma quỷ kiểu thao luyện hạ, trái lại bồi dưỡng được hơn người huyết khí, chẳng qua, những binh lính khác đều là từ Hổ Đầu Quân trong qua đây, kinh nghiệm chiến trận, bọn họ cũng không có nhúc nhích, bởi vì kia không có chút ý nghĩa nào, có mấy người lính còn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không, trong mắt tràn đầy lưu luyến, bọn họ biết mình sinh mệnh đã đi tới phần cuối.
 
 	Sau một khắc, làm người ta không thể tưởng tượng nổi chuyện xuất hiện, gần 200 tên Lang kỵ nhanh như điện chớp dọc theo suối nước nhằm phía núi rừng, căn bản không có phản ứng bọn họ, kia nghênh đón tân binh viên bị người 1 roi đánh ngã, xuất thủ hình như là 1 cái nữ tử, bởi vì Lang kỵ quá nhanh, bọn họ thấy không rõ.
 
 	Trong nháy mắt, Lang kỵ đã xông vào núi rừng, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nếu như không phải là tại bên giòng suối ẩm ướt trên mặt đất còn lưu lại vô số móng vuốt sói ấn ký, Long Môn Quân bọn lính hầu như hoài nghi vừa mới chỉ là một giấc mộng.
 
 	Kia tân binh viên phát ra tiếng kêu khóc, hắn cái mông thượng để lại 1 đạo thật sâu vết roi, da tróc thịt bong, đau đến hắn nước mắt nước mũi tràn lan, cái khác lão binh lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt. Bọn họ rất rõ ràng.
 
 	Vừa mới nàng kia xuất thủ chỉ là trừng phạt, cũng không muốn giết người, tại Lang kỵ trước mặt, bọn họ chẳng qua là một bầy kiến hôi mà thôi. Người ta duỗi đưa tay là có thể đem bọn họ tùy tiện nghiền chết.
 
 	"Mau trở lại đại doanh!" Một sĩ binh phát ra như ở trong mộng mới tỉnh tiếng kêu: "Đi bẩm báo Đại soái!"
 
 	Ngư Đạo đang ở bản thân soái trướng trông được sách, hắn thiên tư một mực bị Diệp Tín chỗ xem trọng. Một cái khác bị Diệp Tín xem trọng là Tạ Ân, nhưng Ngư Đạo cùng Tạ Ân phân đà 2 cái cực đoan, Tạ Ân lười biếng làm người giận sôi. Có thể nằm tuyệt không ngồi, có thể ngồi tuyệt không đứng. Không có việc gì thời điểm, mỗi ngày có thể ngủ thượng 20 cái giờ, khiến hắn đọc sách. Tương đương với muốn mạng hắn. Ngư Đạo thì khác biệt, hắn chăm chỉ, khắc khổ. Mỗi thời mỗi khắc đều hi vọng bản thân trở nên càng ngày càng lớn mạnh, hắn loại tinh thần này thậm chí đến gần tự ngược, từ một loại ý nghĩa nào đó nói. Ngư Đạo là Diệp Tín thứ nhất đệ tử thân truyền.
 
 	Nguyên lai Thiên Tội Doanh đỉnh núi san sát, phóng đãng không kềm chế được tội đồ đám là bị Diệp Tín, Quỷ Thập Tam đám người từng cái một đánh phục, như Phù Thương, Tử Xa Hôi đám người tuy rằng nguyện ý theo Diệp Tín, nhưng trong lòng còn có một chút tâm tình mâu thuẫn, dù sao Diệp Tín nguyên lai địa vị cũng không cao, lại là 1 cái hài tử, mà Ngư Đạo nhận thức được Diệp Tín cường đại cùng tài trí sau khi, đối Diệp Tín phụng lấy sư lễ, mỗi ngày đều cung kính đứng tại Diệp Tín phía sau, Diệp Tín nói qua mỗi một câu quan trọng nói, hắn biết gắt gao nhớ kỹ, Diệp Tín làm ra mỗi một cái quyết định, hắn đều phải nhiều lần suy nghĩ, lục lọi Diệp Tín dụng ý, nguyên nhân, được mất, có không thỏa hoặc là không hiểu phương, hắn biết lập tức tìm được Diệp Tín hỏi thăm, thỉnh giáo.
 
 	Diệp Tín quyết định tại Đại Triệu quốc lưu lại một viên phục tử, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng lựa chọn Ngư Đạo, cái này không phải là không có nguyên nhân, trừ Ngư Đạo, ai cũng không kham nổi tới!
 
 	Đột nhiên, 2 cái quần áo không cả binh sĩ hướng soái trướng chạy tới, nhưng bọn hắn bị Ngư Đạo thân vệ ngăn cản, chỉ phải tại sổ sách bên ngoài hô lớn: "Đại soái, địch tấn công! Có địch tấn công! !"
 
 	Ngư Đạo nhíu mày, hắn không để ý đến bên ngoài động tĩnh, cầm trong tay sách lại lật một tờ.
 
 	Bên ngoài vang lên thân vệ tiếng quát: "Làm càn! Dám can đảm ở soái doanh tiếng động lớn xôn xao? !"
 
 	"Đại soái, thật có địch tấn công a! Là Lang kỵ! Lang kỵ nhập quan ." Một sĩ binh liều mạng tránh thoát thân vệ ngăn, quỳ soái trướng cửa, hét lớn.
 
 	Nghe được 'Lang kỵ' hai chữ, Ngư Đạo ngẩn người, hắn khép sách lại, đứng dậy đi hướng cửa, vén rèm cửa lên đi ra ngoài.
 
 	"Lang kỵ nhập quan?" Ngư Đạo trầm giọng nói, tuy rằng cho rằng đây căn bản không có khả năng, nhưng Lang kỵ đặc thù quá mức rõ ràng, bọn lính hẳn là sẽ không nhìn lầm, cũng tuyệt không khả năng có gan tới lừa gạt hắn.
 
 	"Không sai, chính là Lang kỵ!" Người binh lính kia kêu lên: "Triệu tướng quân đã đã chạy tới! Đại soái, nhanh đi trợ giúp ah!"
 
 	Ngư Đạo hít một hơi dài, sau đó chậm rãi đi về phía trước, đi tới soái doanh trước cửa, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Chỉ chốc lát, một con khoái mã chạy như bay tới, lập tức chính là Triệu Vân Câu, vọt vào soái doanh đại môn, hắn lăn xuống ngựa, mặt trầm như nước, sau đó hướng Ngư Đạo gật đầu.
 
 	Ngư Đạo cùng Triệu Vân Câu lẫn nhau trao đổi ánh mắt, bọn họ đều là Thiên Tội Doanh người, có thể minh bạch đây đó ý tứ.
 
 	"Có bao nhiêu Lang kỵ?" Ngư Đạo nói.
 
 	"100 trở lên, 300 trở xuống." Triệu Vân Câu nói.
 
 	Ngư Đạo chân mày nhăn được sâu hơn, nhiều như vậy Lang kỵ xuất động, Diệp Tín khẳng định ở bên trong, thế nhưng, Diệp Tín phải cùng hắn chào hỏi một tiếng, đến cùng là dạng gì cấp tốc sự tình? Khiến Diệp Tín không muốn kéo dài một chút thời gian?
 
 	"Vân Câu, truyền ta quân lệnh, Long Môn Đấu sĩ lập tức tập hợp!" Ngư Đạo trầm giọng nói.
 
 	Long Môn Đấu sĩ chính là Ngư Đạo Long Môn Quân thân vệ, nhân số chỉ có 500 tả hữu, đây cũng là Ngư Đạo có khả năng hoàn toàn điều khiển lực lượng vũ trang, chỉ biết phục tùng vô điều kiện Ngư Đạo mệnh lệnh.
 
 	Không được nửa giờ, Long Môn Đấu sĩ đã chờ xuất phát, cầm trong tay đại kích Ngư Đạo đi ở phía trước nhất, rất nhanh liền chạy tới Lang kỵ trải qua suối nước cạnh, dọc theo móng vuốt sói ấn đuổi theo.
 
 	Liên tiếp đi qua từng mảnh một núi rừng, Ngư Đạo đột nhiên siết ở dây cương, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, mang chuyển biến phương hướng, hướng về Linh đỉnh phi đi.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, trải qua hành quân gấp thân vệ doanh đến gần Ma quân khu vực phòng thủ, Ngư Đạo hạ lệnh khiến Long Môn Đấu sĩ xuống ngựa nghỉ ngơi, chỉ mang theo Triệu Vân Câu hướng Ma quân đại doanh chạy đi.
 
 	Thấy có người tiếp cận, mười mấy cái kỵ sĩ khoái mã tiến lên đón, bọn kỵ sĩ đều người mặc màu đen giáp trụ, trên mặt cũng mang theo mặt nạ, như từng tôn một Hắc Sát.
 
 	Gần nửa năm qua, Ngư Đạo cùng Tiêu Ma Chỉ có nhiều tiếp xúc, những kỵ sĩ kia cũng nhận được Ngư Đạo, một người trong đó dẫn đầu kỵ sĩ vượt qua đám người ra, hướng Ngư Đạo thi lễ một cái, sau đó nói: "Mạt tướng ra mắt Ngư soái, không biết Ngư soái chuyến này là ." Kỵ sĩ kia đang khi nói chuyện thời gian, khóe mắt liếc hướng phương xa ngoài rừng võ trang đầy đủ Long Môn Đấu sĩ, ánh mắt có chút kinh nghi bất định.
 
 	"Đi thông báo Tiêu soái, đã nói Ngư Đạo có việc gấp phải lập tức cùng Tiêu soái gặp mặt nói chuyện." Ngư Đạo chậm rãi nói.
 
 	"Như vậy . Ngư soái liền đi theo ta, Đại soái sớm đã thành ra lệnh, nếu như là Ngư soái đến tận đây, không cần thông báo, lập tức thỉnh đi." Kỵ sĩ kia thở phào nhẹ nhõm, sau đó đẩy liên tục chiến đấu ở các chiến trường ngựa, hướng về doanh trong phi đi.
 
 	Ngư Đạo cùng Triệu Vân Câu theo lướt nhập ma quân đại doanh, một đường thông suốt, rất nhanh liền tới đến soái trướng trước, những kỵ sĩ kia khiến qua một bên, Ngư Đạo chỉ hơi trầm ngâm, xốc lên soái trướng rèm cửa, liền đi vào.
 
 	Một thân thường phục Tiêu Ma Chỉ đang nằm ở bên trong sổ sách trên giường hẹp, mấy cái diễm lệ thị nữ vây quanh ở Tiêu Ma Chỉ bên cạnh, đột nhiên thấy Ngư Đạo đi tới, Tiêu Ma Chỉ hơi lộ ra được có chút giật mình, sau đó xoay người ngồi dậy: "Ngư soái thế nào tới? Thật là khách ít đến a."
 
 	"Tiêu soái tốt diễm phúc." Ngư Đạo khẽ thở dài, tại chính mắt thấy được Tiêu Ma Chỉ trước khi, hắn không thể tin tưởng, được khen là 9 quốc đệ nhất Trí tướng, như Ma Thần kiểu cường giả lại là 1 cái dung mạo thanh lệ Vô Song nam tử, xung quanh mấy cái thị nữ tướng mạo coi như là trước nữa tuyển, nhưng cùng Tiêu Ma Chỉ so sánh với, ngay cả xách giày cũng không xứng.
 
 	"Chỉ là nhàn rỗi buồn chán, đuổi thời gian mà thôi." Tiêu Ma Chỉ cười nói, sau đó đứng lên, hắn vẫn là đánh chân trần, rộng thùng thình áo bào trắng, tóc rối tung trên vai thượng, phong độ nhẹ nhàng, có xuất trần khí chất.
 
 	Cũng là cổ quái, Tiêu Ma Chỉ Ma binh đều mặc mang ngăm đen sắc chiến giáp, mà Tiêu Ma Chỉ bản thân lại hết lần này tới lần khác ưa thích bạch y.
 
 	Ngư Đạo tại nơi mấy cái thị nữ trên người quét một vòng, Tiêu Ma Chỉ khoát tay áo, khiến kia mấy cái thị nữ thối lui ra khỏi soái trướng, sau đó thấp giọng nói: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Lang kỵ nhập quan." Ngư Đạo nói.
 
 	"Cái gì?" Tiêu Ma Chỉ thất kinh, ngưng thần nhìn về phía Ngư Đạo.
 
 	"Tiêu soái cũng biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Ngư Đạo hỏi.
 
 	"Ngươi cũng không rõ ràng, ta làm sao sẽ biết được." Tiêu Ma Chỉ lắc đầu, một đôi vô cùng tốt xem kiếm mi hướng về phía trước gạt gạt: "Chẳng qua, ta trái lại có thể tìm tới một ít rõ ràng ."
 
 	"Tiêu soái mời nói."Ngư Đạo vội vàng nói.
 
 	"Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công cho ta đã tới mấy phong thơ." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói: "Cửu Hoa Phủ đã bị Tướng chủ chiếm, Lạc Hà Sơn phỏng chừng sớm hơn một bước liền thay đổi chủ nhân, cái này sự tình ngươi cũng biết ah? Tầm thường việc nhỏ, chắc là không cách nào dẫn tới Tướng chủ hứng thú, chỉ có một địa phương ."
 
 	"Đoạn Kiếm Tông. " Ngư Đạo nói.
 
 	"Không sai, chính là Đoạn Kiếm Tông." Tiêu Ma Chỉ gật đầu.
 
 	"Tiêu soái muốn cùng Ngư mỗ cùng đi một chuyến sao?" Ngư Đạo nói.
 
 	"Cùng ngươi đi?" Tiêu Ma Chỉ nghiêng đầu nhìn Ngư Đạo liếc mắt, sau đó nở nụ cười.
 
 	Kỳ thực Ngư Đạo là rất có thể trầm trụ khí, nhưng hôm nay không thể so thường ngày, thấy Tiêu Ma Chỉ trong nụ cười có vài phần chế nhạo chi ý, hắn hơi tức giận, chậm rãi nói: "Tiêu soái, ngư ông cũng không phải là dễ dàng như vậy làm!"
 
 	"Ai nói ta muốn làm ngư ông?" Tiêu Ma Chỉ dáng tươi cười càng tăng lên.
 
 	"Tiêu soái, ngươi là không thể gạt được ta." Ngư Đạo giọng nói chuyển lạnh: "Từ Tiêu soái tấn thăng làm tu sĩ sau khi, đã không để ý tới nữa cái này trần tục việc vặt, ta còn biết được ngươi và Đoạn Kiếm Tông tu sĩ có nhiều qua lại, nói vậy biết được Đoạn Kiếm Tông hư thực, hẳn là hạ quyết tâm muốn khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	"Ngươi quá nóng lòng." Tiêu Ma Chỉ lắc đầu: "Chính là bởi vì ta biết được Đoạn Kiếm Tông hư thực, cho nên mới không biết cùng ngươi cùng đi, ta muốn đi địa phương, ngươi đi không được, ngươi muốn đi địa phương, không nhiều lắm ta 1 cái."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: