Chương 422: Dọc tên
  
  	"Há có là lý!" Một tiếng gầm lên phá vỡ giữa sân bình tĩnh, sau một khắc, Dung Thốn Sơn đi nhanh từ chính lâu trong đi ra, hắn song đồng tựa hồ tại phun Hỏa, tàn bạo nhìn chằm chằm Diệp Tín: "Diệp Tham Lang, ngươi đây là ý gì?"
  
  	Diệp Tín xuất hiện, khiến Dung Thốn Sơn thất kinh, Đường Giao Nha không phải là đã làm tốt bố trí sao? Diệp Tín làm sao biết xuất hiện ở Tiên Chi Sơn? !
  
  	Nếu như kế hoạch thoả đáng, trong tối diệt trừ Diệp Tín, Dung Thốn Sơn là một điểm không quan tâm, bọn họ có thể đem Diệp Tín chết quy tội với Lâm Thôi Lệnh, nhưng Diệp Tín xuất hiện tại trước mắt bao người, lại làm cho hắn khó xử.
  
  	"Dung Thốn Sơn, chuyện này ngươi khiêng không ngừng, vẫn còn khiến Đường Giao Nha ra đi." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	Lúc này đây, Diệp Tín không chỉ là thật sự nổi giận, nhưng lại cải biến phong cách hành sự, cho tới nay, Diệp Tín đều đem quyền mưu đặt ở thực lực bên trên, hắn cũng từ một nhiều lần mưu đồ trong thu hoạch to lớn lợi ích, càng mấu chốt là, quyền mưu có thể để cho hắn tại ngay từ đầu liền chiếm ưu thế tuyệt đối, chỉ bất quá hắn những thứ kia đối thủ vô pháp phát hiện mà thôi, Diệp Tín có đầy đủ lòng tin cùng bất luận kẻ nào chống lại, từ Trang Bất Hủ đến Tiêu Ma Chỉ rồi đến Thiết Tâm Thánh rồi đến Tông Biệt Ly vân vân, Diệp Tín thủ đoạn chủ yếu biểu hiện ở đấu trí thượng, hắn không muốn khoe cái dũng của thất phu.
  
  	Nhưng bây giờ hoàn cảnh thay đổi, hắn phong cách hành sự cũng muốn theo cải biến, nhất là gần nhất liên tiếp sự tình, khiến Diệp Tín sinh ra một loại giác ngộ.
  
  	Hắn có thể sử dụng mưu lược uy hiếp ở Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ đám người, là bởi vì Tiêu Ma Chỉ bọn họ đầy đủ thông minh, có thể ý thức được Diệp Tín chỗ đáng sợ, hơn nữa Diệp Tín ném ra để cho bọn họ vô pháp cự tuyệt lợi ích, như thế Tiêu Ma Chỉ đám người tự nhiên thuận lý thành chương gia nhập Diệp Tín trận doanh.
  
  	Chẳng qua, bản thổ các tu sĩ không giống với, bọn họ chỉ sùng bái thực lực, cũng không cho rằng âm mưu quỷ kế cũng là thực lực một loại.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng chỉ ở Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, lại có kiêu ngạo với Tĩnh Hoa Chưởng Giáo danh tiếng, chỉ là phát ra tuyên cáo, liền có nhiều như thế tu sĩ tụ tập đến Mạch Trần Sơn, vì sao?
  
  	Bởi vì Bắc Sơn Liệt Mộng là một hiệp nghĩa chi sĩ,
  
  	Cái gì máu nhuộm Phó gia trang, cái gì đơn cưỡi phá mênh mông, tại Diệp Tín trong mắt đều là phi thường còn nhỏ, đổi thành hắn, hắn có vô số loại biện pháp giải quyết phiền phức, mà bản thân một điểm sức lực đều không cần ra.
  
  	Dùng mưu lược đi giải quyết, chắc là càng cao diệu, nhưng kết quả cũng không một dạng, dùng Bắc Sơn Liệt Mộng biện pháp, sự tình lan truyền sau khi rời khỏi đây, người người đều biết đối Bắc Sơn Liệt Mộng đưa ra ngón tay cái, sau đó khen ngợi Bắc Sơn Liệt Mộng không sợ cường bạo, cảm tác cảm vi, dùng Diệp Tín biện pháp, mọi người lại chỉ biết bĩu môi, cho rằng Diệp Tín thắng không anh hùng.
  
  	Kỳ thực đang đến gần Tiên Chi Sơn trước khi, Diệp Tín cũng cảm giác mình quyết định có chút hoang đường, chí ít trái ngược hắn trước đây nhận thức, cũng không có khác tuyển chọn, là hắn đi tới bản thổ, cũng chỉ có thể bản thân đi thử thích ứng.
  
  	Tựa như một người tiến nhập xã hội, không thể nghĩ khiến xã sẽ như thế nào nhận đồng hắn, mà là muốn bản thân nỗ lực đi thích ứng xã hội.
  
  	Tại Phong Đào trấn, trừ Chu Nguyên Trảm ở ngoài, cái khác các lộ Chủ tinh cũng không có nguyện vọng cùng Diệp Tín tiếp xúc, chỉ vì bọn họ cho rằng Diệp Tín là bừa bãi hạng người vô danh, nếu như Bắc Sơn Liệt Mộng là Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, kết quả kia khẳng định cùng lắm một dạng.
  
  	Như vậy lô-gích liền đơn giản, các ngươi không phải là cho rằng người mạnh là vua sao? Quả đấm lớn mới là cứng rắn đạo lý? Tốt, vậy hãy để cho các ngươi nhìn ta một chút Diệp Tín đao có bao nhiêu sao sắc bén; các ngươi không phải là có hiệp nghĩa làn gió sao? Tốt, ta Diệp Tín chỉ có một người quang minh chính đại xông vào Đại Quân Tinh Đường, vì bằng hữu đòi muốn một câu trả lời hợp lý.
  
  	Một trận chiến này, là Diệp Tín dọc tên chi chiến, hắn muốn dùng Đường Giao Nha, Dung Thốn Sơn máu, dựng đứng lên uy danh hiển hách!
  
  	Chân Chân cho hắn Kim Đan, hắn đã ăn vào, hiện tại hắn phải đem hết toàn lực, khả năng trấn được dâng lên ra Nguyên khí, hiện tại, hắn chỉ chờ đến triệt để nỡ rộ chớp mắt.
  
  	Kim Đan giá trị phi phàm, không ngừng bởi vì rất khó rèn luyện, cũng bởi vì Kim Đan là từ Ngưng Khí cảnh đi vào Chứng Đạo cảnh nhu yếu phẩm, Diệp Tín đi vào Ngưng Khí cảnh Cao giai thời gian cũng không lâu, lúc này ăn vào Kim Đan, đã không thể dùng lãng phí tới đánh giá, mà là một loại hành vi phạm tội.
  
  	Nhưng Diệp Tín bỏ được, hắn muốn dùng 1 viên Kim Đan, đổi Đường Giao Nha cùng Dung Thốn Sơn mệnh, đổi bản thân tại Tinh Môn trong không người dám lay động địa vị.
  
  	"Khiêng không dậy nổi?" Dung Thốn Sơn phát ra tiếng cười lạnh: "Diệp Tham Lang, ngươi quá để ý mình, cũng quá xem nhẹ ta Đại Quân Tinh Đường, người đến, đem cái này cuồng đồ bắt lại cho ta!"
  
  	Dung Thốn Sơn phát ra minh xác mệnh lệnh, tại bằng tràng bốn phía, lập tức xuất hiện rất nhiều Đại Quân Tinh Đường tu sĩ, bọn họ chậm rì rì hướng Diệp Tín vây tới, mà đến tham gia tiệc rượu các tân khách đứng lên, hỗn loạn hướng mọi nơi tách ra.
  
  	Dẫn đầu tu sĩ chính là Đại Quân Tinh Đường bốn vị Tinh quan, Dung Thốn Sơn tại Đại Quân Tinh Đường có tuyệt đối nắm quyền trong tay, Đại Quân Tinh Đường Tướng tinh, Phủ tinh, Ám tinh cùng Quang Minh tinh, cũng đều là Dung Thốn Sơn tâm phúc, trong đó 3 cái đều là Ngũ phẩm Tinh quan, chỉ có một là Lục phẩm.
  
  	Chỉ chốc lát, Đại Quân Tinh Đường các tu sĩ đã đem Diệp Tín vây vào giữa, Diệp Tín ngay phía trước Tinh quan chậm rãi nói: "Tham Lang tiên sinh, còn là thúc thủ chịu trói đi, đối ngươi như vậy đối với chúng ta đều tốt."
  
  	Dung Thốn Sơn mệnh lệnh là bắt được Diệp Tín, mấy vị này Tinh quan cũng tự nhiên minh bạch Diệp Tín là giết không được, chí ít không thể tại Đại Quân Tinh Đường nội giết, Dung Tiểu Xuân đi qua Ác Hải, nhìn ra Diệp Tín tại Cửu Đỉnh Tinh Đường có rất cao quyền uy, thật giết chết Diệp Tín, Đường Giao Nha nghĩ khống chế Cửu Đỉnh Tinh Đường sơ lược chắc chắn trở thành bọt nước.
  
  	"Các ngươi những này chó săn thật là làm cho người khó chịu a ." Diệp Tín lắc đầu, sau một khắc, hắn bỏ qua đối Kim Đan áp chế.
  
  	Oanh . Một đoàn kim sắc hỏa diễm từ Diệp Tín trên người phun ra, ước chừng bốc lên hơn 10 mét cao, tại trong hỏa diễm, có vô số đạo thật nhỏ hồ quang lẻn, lóe ra, văng tung tóe, phát ra trận trận thanh thúy duệ vang.
  
  	"Đan hỏa đốt người? !" Ngồi ở lệch trên lầu xem chiến Sở Yên Ba tròng mắt thiếu chút nữa ngã xuống, Diệp Tín toàn thân cao thấp đều bao phủ tại kim sắc trong hỏa diễm, loại hiện tượng này chỉ có tại 2 loại dưới tình huống mới phải xuất hiện, một loại là Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong Siêu cấp cường giả toàn lực xuất thủ, loại này Siêu cấp cường giả Nguyên lực đạt tới cực hạn, đã cùng Thiên Địa phát sinh cảm ứng, một loại khác là dùng qua Kim Đan tu sĩ sẽ trong thời gian ngắn bày biện ra Đan hỏa, nhưng này loại Đan hỏa tuyệt không khả năng như vậy rừng rực, Diệp Tín ăn vào chắc là Tuyệt phẩm Kim Đan!
  
  	Đối diện đến Diệp Tín Tinh quan lộ ra vẻ kinh hãi, không tự chủ được lui về phía sau một bước, mà Diệp Tín thân ảnh như thiểm điện kiểu cướp tới, ánh đao chém ngang tới.
  
  	Kia Tinh quan phát ra tiếng rống giận dử, lấy tay đi nhổ trường kiếm, nhưng Diệp Tín Đao thế xa so với hắn hai mắt thấy mau lẹ nhiều lắm, có thể nói, Diệp Tín tốc độ đã vượt lên trước hắn mắt thường cực hạn, ánh đao cách hắn rõ ràng tại hơn 10 mét có hơn, có thể tay hắn vừa mò lấy chuôi kiếm, ánh đao đã từ trước người hắn đảo qua.
  
  	Kia Tinh quan còn có phía sau hắn mấy cái tu sĩ, tựa như to lớn liêm đao tiếp theo từ cỏ dại, toàn bộ bị chém làm 2 đoạn.
  
  	Diệp Tín thân hình bắt đầu về phía sau lui nhanh, ánh đao tái khởi.
  
  	Dù sao cũng là lần thứ 2 ra đao, phía sau Tinh quan đã lấy ra một thanh trường thương, song chưởng chấn khởi, họa xuất hàng vạn hàng nghìn đạo thương ảnh, như bão tố kiểu cuốn về phía Diệp Tín.
  
  	Tuy rằng Diệp Tín thân ảnh phảng phất giống như dục hỏa Chiến Thần, mặc dù mình đồng bạn ngay cả vũ khí chưa từng có thể rút, đã bị Diệp Tín chém giết, nhưng hắn cũng không sợ, có thể được đến Dung Thốn Sơn tin trọng, có thể đi tới bước này, hắn từ lâu luyện thành không sợ sinh tử tâm cảnh.
  
  	Oanh . Diệp Tín Đảo Quyển Sơn Hà rơi ra một mảnh rực rỡ đao mạc, thậm chí bao phủ ở phương viên mấy chục mét không gian.
  
  	Kia Tinh quan thương ảnh vừa cùng phun đến kim sắc Hỏa Diễm Đao Mạc đụng vào nhau, là được phiến bể nát, ngay sau đó nghiền nát là hắn thân thể, còn có thân thể bọn họ.
  
  	Diệp Tín Đảo Quyển Sơn Hà uy lực vô cùng, vẻn vẹn một đao, liền đem kia Tinh quan kể cả mười mấy cái tu sĩ toàn bộ cuốn được nát bấy, Đao thế đuôi quang thậm chí cuốn đến rồi lệch trước lầu, khiến xem chiến Sở Yên Ba không kìm lòng nổi rúc về phía sau lui, mà bốn phía còn chưa có ly khai các tân khách phát ra hỗn loạn tiếng gào, bắt đầu hướng bên ngoài viện chạy trốn.
  
  	Diệp Tín một đao này cách bọn họ còn xa, có thể tiếp theo đao đây? Bọn họ cũng không nguyện chịu vạ lây.
  
  	"Làm sao có thể ." Sở Yên Ba gương mặt đang không ngừng co quắp, dùng Kim Đan, quả thật có thể khiến tu sĩ chiến lực trên diện rộng nâng cao, nếu như là Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong tu sĩ, thậm chí có thể cùng Chứng Đạo cảnh cường giả chống lại, nhưng Diệp Tín biểu hiện cũng quá kinh khủng! Hắn nhận được kia 2 cái Đại Quân Tinh Đường Tinh quan, thực lực đều ở đây Ngưng Khí cảnh Cao giai, thậm chí ngay cả Diệp Tín một đao cũng không đở nổi?
  
  	Sở Yên Ba vẫn là không lớn xem trọng Diệp Tín, nhưng bây giờ chính mắt thấy Diệp Tín uy thế, khiến hắn trận trận nghĩ mà sợ, nếu như lúc đầu thái độ vô cùng thất lễ, chọc giận Diệp Tín, một đao này đối với hắn mà phát, hắn lại nên dùng cái gì tự xử? !
  
  	Sở Yên Ba sợ, Đại Quân Tinh Đường tu sĩ nhưng không có sợ, nhất là những thứ kia vừa mất đi Tinh quan tu sĩ, người người lộ ra vành mắt muốn nứt chi sắc, reo hò nhằm phía Diệp Tín bóng lưng.
  
  	Chỉ bất quá, bọn họ vừa lao ra hơn 10 mét xa, thân thể liền mạc danh kỳ diệu tan vỡ mở, tựa hồ ở trong không khí cất dấu một thanh nhìn không thấy to đao.
  
  	Tại phụt ra huyết quang trong, một cái thật dài quỹ tích bị chiếu rọi đi ra, kia chính là Diệp Tín đạo thứ nhất họa xuất vết đao, đao kình cũng không có tiêu thất, những tu sĩ kia lung tung đụng phải đi lên, tự nhiên là muốn chết.
  
  	Thấy Diệp Tín phụt lên ra Đan hỏa, Dung Thốn Sơn chân mày chỉ là run lên, chờ chú ý tới cái kia thật dài vết đao, Dung Thốn Sơn rốt cuộc lộ ra kinh hãi chi sắc, thất thanh kêu lên: "Họa Địa Thành Lao ."
  
  	Chính trên lầu, cảm thụ được Diệp Tín phóng xuất ra điên cuồng nguyên lực ba động, Đường Giao Nha vẫn như cũ vẫn duy trì bình tĩnh, còn thường thường cùng Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh trò chuyện vài câu, chủ tọa chỉ có ba người bọn họ, người khác không tư cách ngồi qua tới.
  
  	Nghe được Dung Thốn Sơn sợ hãi tiếng hô, Đường Giao Nha thân hình chấn động, hắn cũng không ngồi yên nữa, vội vã đứng dậy đi tới trước cửa sổ, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh cũng không ngoại lệ, chờ bọn hắn thấy cái kia dục hỏa thân ảnh lúc, không khỏi trở nên trợn mắt hốc mồm.
  
  	Họa Địa Thành Lao đại biểu cho một loại cảnh giới, một loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cảnh giới, kia ý nghĩa tu sĩ lực lượng đã có thể đối Thiên Địa tạo thành lâu dài ảnh hưởng, ý nghĩa siêu việt sát chiêu tuyệt kỹ!
  
  	Như thế nào tuyệt? Trước không gặp cổ nhân sau không gặp người tới!
  
  	Khắp bản thổ, biển người mênh mông, có tuyệt kỹ chỉ có hai người, Quy Nguyên Đại Đế cùng Phong Thánh Đại Đế!
  
  	Mà ở giờ này khắc này, lại thêm 1 cái, Diệp Tín Diệp Tham Lang. :