Chương 964: Một đao tất sát
 
 	"Lão gia ngài không coi người khác là người, người khác cũng sẽ không đem lão gia ngài làm người." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Đây không phải làm càn, chỉ là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng mà thôi."
 
 	"Báo ứng?" Lão giả kia đột nhiên cất tiếng cười to, theo tiếng cười của hắn, một cỗ vô hình mà cường hoành vô cùng khí tức trong sơn động điên cuồng chấn động đụng chạm, vừa mới hắn ra ngoài một loại nào đó không rõ nguyên nhân, không muốn hư hao cái kia hai cỗ thi thể, nhưng bây giờ hai cỗ thi thể đã ở tiếng cười của hắn bên trong hóa thành tro tàn, còn sống hai cái Phật Viện tu sĩ hai mắt bắt đầu không ngừng trắng bệch, thân thể bọn họ không thể động, lại không cách nào tiếp nhận khí tức phun trào, hai mắt trắng bệch đại biểu cho bọn hắn đã tiếp cận hôn mê.
 
 	Trước kia Thiên Đại Vô Song nói qua, đại thánh chi lực gấp mười lần thậm chí mấy chục lần tại chân thánh, mà chân thánh cùng bình thường thánh cảnh tu sĩ thực lực sai biệt cũng giống vậy, Diệp Tín cho dù rất mạnh, nhưng hắn nhiều nhất xem như cùng giai bên trong không đối thủ, cùng chân thánh so sánh, thực lực chênh lệch cách xa, đang điên cuồng chấn động khí tức bên trong, hắn liền giống bị sóng to gió lớn vây quanh cô đá ngầm san hô, cứ việc tạm thời không có bị yên diệt, có thể rõ ràng thuộc về tuyệt đối thế yếu, toàn lực vận chuyển thánh thể bộc phát ra từng mảnh từng mảnh kim quang, đó là chịu đến cường lực trùng kích đưa tới hiệu ứng.
 
 	Sau một khắc, lão giả kia tiếng cười đột nhiên ngừng: "Ngươi thật giống như đang cố ý kích ta ra tay? !"
 
 	"Chưa nói tới." Diệp Tín giọng điệu càng thêm đạm mạc, tựa hồ căn bản không có ý thức được khốn cảnh đến cỡ nào nguy hiểm: "Lão gia ngài dù sao cũng là tiền bối, cho nên muốn để một chiêu."
 
 	"Bằng ngươi? Cũng xứng? !" Lão giả kia hai con ngươi tuôn ra tinh quang, hắn cho dù khám phá Diệp Tín dụng ý, Diệp Tín quá phách lối, nếu như song phương cảnh giới tương đương, hay là một chuyện khác, mà Diệp Tín chỉ là khu khu thánh nguyên cảnh tu sĩ, sâu kiến cũng dám hướng sư hổ khiêu khích? Cái này không thể nhịn!
 
 	Ngay sau đó, vô số sợi màu đen hơi khói tại lão giả kia trên thân nổ tung, hắn lấy tay vung ra một chưởng, xa xa chụp về phía Diệp Tín trước ngực.
 
 	Tại lão giả kia xuất thủ đồng thời, Diệp Tín hai con ngươi hiện lên một vệt nồng đậm màu xám, chân mày cũng nhảy một cái, Hóa Giới chân khí! Hắn rốt cuộc biết lai lịch của đối phương!
 
 	Trên thực tế lão giả kia cũng không có toàn lực ra tay, Diệp Tín cho hắn một loại rất nguy hiểm cảm giác, cho nên hắn muốn giữ lại dư lực, bất quá, công kích của hắn tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức nhượng Diệp Tín căn bản không làm được phản ứng, lực lượng cũng quá mạnh, Diệp Tín thánh thể ở chỗ chưởng kình lẫn tiếp xúc thứ nhất trong nháy mắt, liền hóa thành hư vô, mà lại chưởng kình trực thấu nhập Diệp Tín thể nội, cũng từ sau lưng nổ ra đi, đem Diệp Tín hậu phương còn sót lại thánh thể cũng đánh cho vỡ nát.
 
 	Chỉ là, thân kinh bách chiến Diệp Tín đang phán đoán ra đối thủ cường đại về sau, sớm đã làm xong hết thảy chuẩn bị, đồng thời định ra ra chiến thuật của mình.
 
 	Hắn ý đồ chọc giận đối phương, làm cho đối phương xuất thủ trước, cũng không phải vì khiêm nhượng, mà là muốn quan sát đối phương linh uẩn ba động, lần trước hắn cùng An Lưu thị vị kia đại năng quyết đấu, lĩnh hội đến nguyên lai linh uẩn bộc phát tối kịch liệt địa phương, thường thường tựu là đối phương nhược điểm nơi, lão giả kia thực lực quá cường đại, cho hắn hoàn toàn không có sơ hở cảm giác, cho nên hắn mới lựa chọn hậu phát chế nhân, chỉ cần lão giả kia vận chuyển nguyên mạch phát động công kích, linh uẩn sinh ra ba động, hắn mới biết được Sát Thần đao hẳn là chém về phía nơi nào.
 
 	Càng chỗ mấu chốt ở chỗ, hắn hẳn là chỉ có thả thả một đao cơ hội, như vậy bình thường chiến quyết là không có ý nghĩa, cũng không có thời gian vận chuyển Thánh Tài, hắn muốn bắt lấy đến cái kia chớp mắt là qua cơ hội, vận dụng mạnh nhất một đao, sống hay chết, một đao mà quyết.
 
 	Tại lão giả kia chưởng kình đem Diệp Tín trước ngực thánh thể oanh diệt lúc, Diệp Tín hai con ngươi đã triệt để biến thành  màu tro tàn, Sát Thần đao cũng đã thành hình, giờ phút này, hắn hoàn toàn không nhìn thấy lão giả kia thân hình, chỉ có thể nhìn thấy chấn động linh uẩn.
 
 	Lão giả kia chưởng kình xuyên thấu qua Diệp Tín nhục thân, cũng đem Diệp Tín hậu phương thánh thể nổ vỡ nát, Diệp Tín ngưng tụ đã lâu Tịch Diệt đao cũng hướng về phía trước chém xuống.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín thân hình giống như đạn pháo bay rớt ra ngoài, đụng vào đến vách núi bên trong, trọn vẹn đụng vào ba, bốn mét, thân thể thật sâu khảm nhập đến bên trong, trong miệng của hắn liên tiếp phun ra ra tiên huyết, nhưng lại bị còn sót lại chưởng kình cuốn đến bay ngược trở về, dán hắn mặt mũi.
 
 	Lão giả kia chưởng kình có thể xuyên thấu qua hắn nhục thân, đem hắn còn sót lại thánh thể nổ nát vụn, cũng tỏ rõ lấy hắn nhất định bị thương nặng.
 
 	Lúc này, lão giả kia thân hình đã xuất hiện tại một hướng khác, hắn vừa mới đem Diệp Tín ví von thành rắn độc, đương nhiên chỉ có thể là tránh né Diệp Tín phóng thích ra đao quang, hơn nữa nhìn trên mặt hắn mỉm cười, hẳn là tránh qua, tránh né.
 
 	"Dũng khí của ngươi đáng khen,. . . Chỉ đến như thế." Lão giả kia chậm rãi nói, sau đó nụ cười của hắn đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, sau đó cúi đầu xuống nhìn hướng chính mình trước ngực.
 
 	Lão giả kia trước ngực chỗ vạt áo có một đầu thật dài vết nứt, vết nứt tựa hồ có được không hiểu ăn mòn lực, nhượng hắn trường bào không ngừng hóa thành tro tàn, càng đáng sợ là trong vạt áo lộ ra cơ bắp cũng tại một chút xíu tiêu thất, giống như có không thấy được hỏa diễm đang thiêu đốt, chỉ là hai, ba hơi thời gian, vết thương đã khuếch tán đến hơn phân nửa lồng ngực, cũng đang không ngừng xâm nhập, hắn thậm chí có thể nhìn thấy xương sườn, còn có khiêu động trái tim.
 
 	"Không. . . Không. . . Không có khả năng. . ." Lão giả kia cật lực ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, hắn chưa từng được chứng kiến khủng bố như thế pháp môn, mà lại vừa mới rõ ràng tránh đi đao quang, làm sao có thể bên trong chiêu? ! Tiếp lấy hắn bỗng nhiên về phía trước bước ra một bước, xem ra tựa hồ muốn cho Diệp Tín bổ sung một chưởng, nhưng hắn trái tim đã bắt đầu hóa thành tro tàn, khiến cho thân hình của hắn lay động một cái, vô lực về phía trước bổ nhào.
 
 	Diệp Tín liều toàn lực từ vách núi bên trong giãy ra đây, thất tha thất thểu hướng cái kia ngã nhào xuống đất lão giả đi đến, tiếp lấy giơ lên Sát Thần đao, bỗng nhiên đem Sát Thần đao đâm vào lão giả kia cái ót, lúc này hắn cũng vô lực khống chế thân thể của mình, chán nản ngã ngồi, bất quá hắn hai tay từ đầu đến cuối một mực nắm lấy Sát Thần đao chuôi đao.
 
 	Một cỗ màu đen hơi khói theo Sát Thần đao rót vào trong thân thể của hắn, Diệp Tín hai mắt khi thì trở nên đen kịt, mà là lại biến thành tro nguội, cho dù lão giả kia đã về tại tịch diệt, dù sao cũng là một vị chân thánh, lại thuộc về trạng thái đỉnh phong, nguyên thần không thể nhanh như vậy tiêu tán, nhiều ít sẽ để cho Thần năng hấp thu một phần lực lượng.
 
 	Bất quá, chân thánh nguyên thần muốn so bình thường thánh cảnh cường đại hơn nhiều, Thần năng bị hấp thu tới lực lượng, thuộc về cực thịnh tình trạng, nhưng hắn thân thể bởi vì thụ trọng thương, tịch diệt chi lực cũng bắt đầu phản phệ, ở vào cực suy tình trạng, loại cảm giác này rất thống khổ.
 
 	Diệp Tín lọn tóc tại một chút xíu biến thành màu trắng bạc, mà lại màu trắng bạc đang chậm rãi hướng về sợi tóc lan tràn , chờ đến Thần năng cũng lại hấp thu không đến lực lượng, lão giả kia nguyên thần đã triệt để tiêu tán về sau, Diệp Tín từ chính mình trong nạp giới lấy ra một cái hộp nhỏ, tiếp lấy dùng tay run rẩy mở ra hộp che, xuất ra một mảnh lá cây, ngậm trong miệng, sau đó hướng về sau ngã lật, nằm ở lão giả kia hóa thành tro tàn bên trong.
 
 	Loại cây này diệp là Tam Quang giao cho hắn, có thể hữu hiệu làm dịu tịch diệt chi lực phản phệ, bất quá lá cây đã thừa không nhiều lắm, nếu có cái khác lựa chọn, Diệp Tín tuyệt sẽ không vận dụng Tịch Diệt đao, nhưng lần này hắn chỉ có thể chết bên trong cầu sinh.
 
 	Nghỉ ngơi mười mấy tức thời gian, Diệp Tín cật lực bò dậy, tại tro tàn bên trong tìm kiếm chỉ chốc lát, ngẩng đầu nhìn về phía vậy đối Phật Viện tu sĩ, bọn hắn chịu đến chiến đấu dư kình ảnh hưởng đến, thân hình đều đã ngã nhào xuống đất, không có khí tức, Diệp Tín khẽ thở dài, lung la lung lay đi ra ngoài, kỳ thật lúc này hắn cần lập tức bế quan, đáng tiếc thời gian không nhiều, địch nhân không chỉ một, hắn đem hết toàn lực mới tranh thủ đến cơ hội này, nhất định phải ra ngoài mang theo Thiên Đại Vô Song, Mặc Diễn đám người rút lui.
 
 	Diệp Tín tiếng bước chân rất thô trọng, mà lại thỉnh thoảng cần nhờ tại trên vách núi đá nghỉ chỉ chốc lát, nhượng ngoài động người sớm đã nhận ra, Thiên Đại Vô Song nhượng mọi người đừng lộn xộn, đón.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Tín, đem Thiên Đại Vô Song giật nảy mình, vào sơn động lúc, Diệp Tín lộ ra khí định thần nhàn, lúc này mới chỉ chớp mắt, đi ra sơn động Diệp Tín trên mặt hiện đầy vết máu, trước ngực vạt áo cũng bị tiên huyết nhuộm đỏ, mà lồng ngực giống như vào trong sập hướng vào trong, hô hấp vừa vội vừa thô, đi đường lung la lung lay, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã quỵ, tóc cũng đã trở nên hoa râm, Diệp Tín còn rất trẻ, tóc vốn là đen kịt anh ánh, cho nên cái kia từng cây như châm tóc trắng lộ ra phá lệ chướng mắt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ai đem ngươi thương thành  cái dạng này? !" Thiên Đại Vô Song phát ra tiếng thét chói tai.
 
 	Nhìn thấy Thiên Đại Vô Song, Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, cái này vừa buông lỏng liền đứng không yên, thân hình mềm nhũn tựa vào trên vách núi đá, lại một chút xíu trượt xuống dưới đổ.
 
 	Thiên Đại Vô Song thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Diệp Tín trước người, ôm lấy Diệp Tín, cặp mắt của nàng lộ hung quang, hung tợn nói ra: "Là ai? !"
 
 	"Chết rồi. . ." Diệp Tín dùng hư nhược thanh âm nói.
 
 	"Ngươi. . ." Thiên Đại Vô Song trong nội tâm hơi nhất định, có thể đem Diệp Tín bị thương thành loại này bộ dáng, nàng đi qua cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt, hiện tại địch nhân đã bị Diệp Tín chém giết, cũng liền không cần thiết khẩn trương, tiếp lấy nàng cẩn thận kéo ra Diệp Tín trước ngực vạt áo, quan sát Diệp Tín thương thế, thuận miệng nói ra: "Ngươi bình thường không phải nói khoe khoang rằng bao nhiêu lợi hại a? Không sợ trời không sợ đất, gặp báo ứng a? !"
 
 	Diệp Tín vào lúc này hoàn toàn không có tâm tình cùng Thiên Đại Vô Song đấu võ mồm, cật lực nói ra: "Hóa Giới chân khí. . . Chân thánh. . ."
 
 	Thiên Đại Vô Song thân thể rõ ràng run rẩy một thoáng, hai mắt cũng trừng lão đại: "Ngươi nói cái gì? Chân thánh? !"
 
 	"Nhanh. . . Đi. . . Còn có. . . Địch nhân. . ." Diệp Tín nói.
 
 	Thiên Đại Vô Song không nói thêm lời nào nữa, bên cạnh xoay người, đem Diệp Tín lưng đến trên lưng, tiếp lấy bước nhanh hướng ra phía ngoài lao đi.
 
 	Ngoài sơn động Mặc Diễn cùng Phật Viện các tu sĩ nhìn thấy Diệp Tín trở nên chật vật như thế, đều thất kinh, dồn dập vây quanh.
 
 	"Lão đại, ngươi làm sao? !" Mặc Diễn kêu đạo, chỉ là trong nháy mắt, thanh âm của hắn tựu trở nên khàn khàn.
 
 	"Đi. . . Phân tán đi. . ." Diệp Tín đã suy yếu đến nỗi ngay cả con mắt cũng không mở ra được: "Có thể trốn một cái. . . Là một cái. . . Có. . . Chân thánh. . ."
 
 	Diệp Tín nguyên bản định chém giết trong sơn động địch nhân về sau, lại đem những địch nhân khác lần lượt dẫn tới, từng cái đánh tan, Tự Tại cùng Vô Ngại cũng là chân thánh, bất quá tại bình thường tiếp xúc bên trong, cũng không để cho hắn cảm nhận được cái gì áp lực, cái này khiến hắn sinh ra một loại chân thánh chỉ đến như thế ảo giác, trải qua trận này, Diệp Tín triệt để từ bỏ ảo tưởng không thực tế, thực lực chênh lệch quá mức cách xa, nếu như hắn bảo trì toàn thịnh, dựa vào tịch diệt chi lực còn có thể ứng phó một hai, hiện tại là chỉ có thể chạy trốn.