Chương 1296: Chúng sinh phía trên
 
 	Hắc Kỳ Lân phát ra điên cuồng tiếng rống giận dữ, hắn không hiểu Diệp Tín làm gì dạng kia quyết tuyệt, lại có thể muốn lôi kéo hắn đồng quy vu tận, nhưng giờ phút này lại nghĩ đã không có ý nghĩa, tại vô tận lôi quang xung kích bên trong, hắn pháp thân, lĩnh vực của hắn, hắn thần niệm cũng bắt đầu cấp tốc suy bại, như thế chỉ cần mấy hơi thời gian, hắn sẽ vĩnh viễn chôn vùi tại thiên hà bên trong.
 
 	Rống. . . Hắc Kỳ Lân lần nữa phát ra gầm thét, hắn đem Vô Đạo sát ý phóng thích đến cực hạn, sát ý hình thành tầng phòng hộ, chậm rãi đẩy ra phun trào lôi quang, tại Hắc Kỳ Lân chung quanh tạo thành một đạo hình tròn lồng ánh sáng.
 
 	Sau một khắc, Hắc Kỳ Lân thân hình hướng về phía dưới rơi xuống, thiên hà tựa hồ không cam tâm để Hắc Kỳ Lân rời đi, tạo nên từng đạo bọt nước, cuốn về phía Hắc Kỳ Lân.
 
 	Hắc Kỳ Lân liều mạng vận chuyển Vô Đạo sát ý, thoát khỏi điện quang truy đuổi, từ tận trời chỗ cao rơi thẳng xuống, trùng điệp rơi xuống tại trên mặt.
 
 	Hắc Kỳ Lân tại Vô Đạo sát ý bên trên tạo nghệ tự nhiên so ra kém lúc trước Vô Đạo giả, nhưng Vô Đạo giả là nghĩ cưỡng ép vượt qua thiên hà, không chịu đựng được mới lui ra đến, tuyệt đại bộ phận lực lượng hao phí tại vừa đi một lần bên trong, mà Hắc Kỳ Lân vẻn vẹn chỉ muốn thoát khỏi thiên hà dây dưa, trở lại an toàn phương, lấy hắn lực lượng bây giờ đủ để ứng đối.
 
 	Phương xa quan chiến Thiên Đại Vô Song sắc mặt tái xanh, nàng đột nhiên phóng xuất ra khí tức, đồng thời ở nơi này, Thần Dạ đã lấy tay đè xuống Thiên Đại Vô Song bả vai, sau đó trầm giọng nói ra: "Tỉnh táo! Diệp Tín không phải nhận thua người! Càng tuyệt không hơn khả năng mình đi tìm chết!"
 
 	Khác một bên Khổng Tước cùng Huyền Bách Vạn nhìn thấy chiến trường đột nhiên chuyển dời đến thiên hà bên trong, tiếp lấy Diệp Tín thân hình đã bị thiên hà tan rã, chỉ có thân phụ trọng thương Hắc Kỳ Lân miễn cưỡng thoát đi thiên hà, bọn hắn đều biến trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Khổng Tước, vị tiền bối kia đang làm cái gì? Tự tuyệt khắp thiên hạ?" Huyền Bách Vạn lẩm bẩm nói.
 
 	"Không thể nào! Không thể nào. . ." Khổng Tước không ngừng lắc đầu, phía trước nàng luôn có thể lập tức cho Diệp Tín hành vi làm ra hợp lý phân tích cùng phán đoán, lần này nàng cũng mờ mịt.
 
 	Diệp Tín căn bản không có chống cự thiên hà lôi quang, để cho mình nhục thân tự nhiên mà vậy tan rã, biến mất, chỉ vì hắn hoàn toàn lĩnh ngộ Vô Đạo giả di ngôn.
 
 	Đi thuyền vượt biển, đến bỉ ngạn, chuyện thứ nhất phải làm gì? Mời xuống thuyền.
 
 	Vô Đạo giả mượn dùng cố sự làm ẩn dụ, chỉ ra tất cả sinh mệnh cuối cùng giam cầm.
 
 	Cái gì gọi là sinh mệnh? Tên như ý nghĩa, sinh ra mệnh, quản hắn đẻ trứng đẻ con, cũng là một cái mạng.
 
 	Đầu kia thuyền là cái gì? Nhục thân!
 
 	Nhỏ đến bò sát sâu kiến, lớn đến phi cầm tẩu thú, còn có mênh mông phàm trần, thậm chí các giới tu sĩ, còn có chân nguyên lưỡng giới thần chỉ, cũng là sinh ra mệnh, nhục thân bên trong dần dần sinh ra linh thức, chậm rãi trưởng thành, cường đại, tất cả những này, là vì chúng sinh, thần cũng tại chúng sinh bên trong.
 
 	Mà tất cả tử vong, đều nương theo lấy nhục thân hủy hoại cùng già yếu, chân nguyên lưỡng giới thần chỉ cũng vô pháp đào thoát cái này luân hồi, mạnh như Thiên Đại Vô Song, cũng không thể không dùng chuyển thế trùng tu pháp môn, kéo dài luân hồi đến.
 
 	Chỉ bất quá lưỡng giới thần chỉ đều không có ý thức được một vấn đề, đến cùng cái gì mới thật sự là mình? Là cái kia mới tinh có thể ký thác linh thức nhục thân?
 
 	Đây là tất cả sinh mệnh vĩnh viễn giam cầm, nhưng Vô Đạo giả tại tối hậu quan đầu, cảm ngộ đến một loại khác tồn tại, cùng sinh mệnh hoàn toàn khác biệt tồn tại.
 
 	Vô Đạo giả tu luyện chính là sát ý, tại lực lượng của hắn còn rất yếu ớt lúc, nhất định phải ỷ lại nhục thân bảo hộ, thế nhưng là, làm hắn sát ý đã rèn luyện đến cực hạn, luôn cảm giác nhận lấy một loại nào đó áp chế, giam cầm, ý chí lại không cách nào tăng lên, hắn lúc bắt đầu tưởng rằng hôm nay pháp tắc chế ước lấy mình, không thể làm gì, nhưng lại không cam tâm, chỉ có thể tùy tâm sở dục đi khắp nơi, lấy tìm kiếm thời cơ đột phá.
 
 	Lưỡng giới chư thần, không có bất kỳ cái gì một vị thần chỉ là từ nguyên thần bắt đầu suy bại, nguy cơ thường thường là từ nhục thân bên trong sinh sôi, cho dù là bọn họ ý chí đều rèn luyện đến viên mãn, hoàn mỹ cảnh giới, nhưng đối mặt nhục thân suy bại, luôn luôn lộ ra bất lực.
 
 	Vừa mới bước lên con đường tu hành lúc, nhục thân tự nhiên là càng cường đại càng tốt, nhưng đến cuối cùng, bọn hắn lại nhất định phải hao phí lực lượng, phản bổ nhục thân của mình.
 
 	Tuyệt đại đa số sinh mệnh không cách nào đột phá cái này giam cầm, ý chí của bọn hắn còn rất yếu đuối, nhục thân hủy diệt, liền đại biểu lấy tử vong, lưỡng giới chư thần là không dám đột phá cái này giam cầm, đã mất đi nhục thân, nguyên thần ký thác ở đâu? Tại trong tranh đấu thất bại thần chỉ nhóm, mất đi nhục thân đằng sau, cảnh là thê thảm như vậy, căn bản không dám ở Thiên Vực cùng Thần đình lưu lại, chỉ có thể đào vong hạ giới, tìm kiếm cơ hội đông sơn tái khởi, trước kia Diệp Tín Ngư Đạo qua Thiên Đế Chung Quỳ, còn có Tổ Long, Hoài Kỳ tiên sinh, cũng là thuộc về loại này, mà Đông Sơn tái khởi chính là tìm được trước thân thể thích hợp.
 
 	Cái này tượng đi thuyền vượt biển, tại mênh mông trên đại dương bao la, đương nhiên hi vọng dưới thân thuyền nhỏ càng rắn chắc càng tốt, vạn nhất thuyền nhỏ tan vỡ, lật úp, vậy thì nhất định phải lại tìm đến mặt khác một đầu thuyền nhỏ.
 
 	Đã từng Vô Đạo giả, tại tối hậu quan đầu lĩnh ngộ, nhưng không có cơ hội làm lại, mà Diệp Tín đạt được gợi ý, hắn làm chuyện thứ nhất, chính là xuống thuyền.
 
 	Diệp Tín nhục thân tan rã, nguyên thần cũng đứng trước tai hoạ ngập đầu, bất quá hắn đã bản năng đem nguyên thần phân tán ra, trốn đến mỗi một khối thần cách bên trong mảnh vỡ, thiên hà có thể thôn phệ hết thảy, chỉ có thần cách mảnh vỡ có thể tiếp nhận lôi quang xung kích.
 
 	Đây là một lần khảo nghiệm, thông qua được liền có thể hoàn thành siêu việt, Vô Đạo giả cuối cùng thất bại, là bởi vì hắn vì bảo hộ nhục thân, gần như để cho mình lực lượng tiêu hao hầu như không còn, coi như hắn tìm hiểu, thì đã trễ, không có thần lực tràn đầy, hắn thần cách mảnh vỡ cuối cùng sẽ ở lôi quang bên trong biến trống không, cho nên hắn mới có thể ám chỉ hậu nhân, đến bỉ ngạn, chuyện thứ nhất chính là xuống thuyền, không chút do dự xuống thuyền, dùng vô số năm tu hành tích lũy sung mãn lực lượng, đối mặt lần thi này nghiệm.
 
 	Cũng cho nên Diệp Tín lo lắng kia Hắc Kỳ Lân đi theo mình học , chờ kia Hắc Kỳ Lân vì bảo hộ nhục thân, vận dụng toàn lực, hắn mới có thể yên tâm.
 
 	Diệp Tín đã không có hai mắt, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhìn, mà lại tầm mắt càng lúc càng lớn, càng ngày càng xa, hắn thấy được Thiên Đại Vô Song cắn chặt môi, thậm chí đem bờ môi cắn ra máu, tiếp lấy thấy được thượng cổ di tích, Chân Chân chính kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, còn có Ôn Dung tại khác một bên bất an đi qua đi lại.
 
 	Ba mươi ba đầu thiên lộ, một trăm linh tám tu la đạo, diệt pháp chư giới, thậm chí vô số trường sinh thế, chứng đạo thế, còn có càng nhiều Phù Trần thế, đang lấy một loại tốc độ kinh người không ngừng xuất hiện tại hắn cảm ứng bên trong.
 
 	Hắn nhìn thấy tất cả thế giới, giống như ngay tại dần dần biến thành hắn gân cốt, huyết mạch của hắn, hắn tế bào.
 
 	Diệp Tín còn có thể nghe, có hùng vĩ tràng diện, có nhỏ bé cảm động, chi tiết không bỏ sót, tất cả đều cảm ứng được, có hai cái công quốc ngay tại bộc phát chiến tranh, hắn có thể nghe được mỗi người tiếng rống giận dữ, tiếng gào thét, còn có sắp gặp tử vong nguyền rủa âm thanh, hắn còn có thể nghe được từng cái con mới sinh khóc thét, bởi vì mới sinh mệnh lại mang đến cho hắn một loại phi thường kì lạ ba động.
 
 	Nếu như hắn còn có nhục thân, nhiều như vậy tin tức đồng thời tràn vào trong đầu, đầu óc của hắn sẽ trực tiếp chết máy, nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn có thể chứa đựng đến hạ.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín ý đồ hướng ra phía ngoài nhìn, vô biên vô tận hắc ám bên trong, xuất hiện từng mảnh từng mảnh tinh vân, những cái kia tinh vân cách hắn rất rất xa, chỉ sợ hao phí ức vạn năm cũng không cách nào đến, cổ quái là, những cái kia tinh vân đều tại phóng thích ra một loại yếu ớt ba động, giống như mỗi một phiến tinh vân bên trong đều có một cái cùng hắn đồng dạng tồn tại, chính cẩn thận chú ý hắn.
 
 	Trên chiến trường, thần sắc uể oải Hắc Kỳ Lân rốt cục một chút xíu ngẩng đầu, Diệp Tín chết rồi, hắn lại không cách nào thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thừa, cái này khiến hắn rất không cam tâm, nhưng là, nghĩ lại lại nghĩ một chút, hắn đạt được Vô Đạo sát ý, cũng coi là đền bù hắn tiếc nuối.
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Hắc Kỳ Lân ngửa mặt lên trời cười dài, bất kể nói thế nào, Diệp Tín đã chết, thiên hạ lại không người có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.
 
 	Chỉ là không đến nửa hơi thời gian, Hắc Kỳ Lân tiếng cười liền im bặt mà dừng, hắn ngơ ngác nhìn bầu trời.
 
 	Quan chiến Chân Thần nhóm không khỏi cũng ngẩng đầu hướng lên trên không nhìn lại, sau đó nét mặt của bọn hắn cũng biến thành cùng Hắc Kỳ Lân không sai biệt lắm.
 
 	Thiên hà biến mất. . .
 
 	Mảnh này thiên hà đã chảy xuôi vô số năm, hằng cổ đến nay, chưa từng biến hóa qua, làm sao có thể biến mất? !
 
 	Thay vào đó, là sâu bầu trời xuất hiện từng mảnh từng mảnh tinh vân, tựa hồ cực kỳ xa xôi.
 
 	Sau một khắc, một đạo thiểm điện từ trong mây xanh lướt xuống, Diệp Tín thân hình tại thiểm điện rơi chỗ xuất hiện.
 
 	Hắc Kỳ Lân thấy được thiểm điện, lộ ra quá sợ hãi: "Ngươi lại có thể còn chưa có chết? !"
 
 	"Ta tới. . . Chấm dứt đoạn nhân quả này." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	Hắc Kỳ Lân ánh mắt lóe lên một cái, hắn giống như phát giác được thiên hà biến mất cùng Diệp Tín có quan hệ, tình huống của mình rất không ổn, tiếp lấy thân hình của hắn đã đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Diệp Tín lộ ra rất bình tĩnh, đưa tay hướng về phía trước một điểm, ngay tại Hắc Kỳ Lân biến mất chỗ, đột nhiên có một viên hơi điểm tách ra vạn trượng quang mang, từng mảnh từng mảnh lâu vũ, bình nguyên, núi cao sông lớn theo quang mang căng phồng lên, cơ hồ bao trùm mảnh trời này bất quá, nơi đó có vô số đạo lôi quang đang lóe lên, sơn nhạc, bình nguyên đều bị đánh cho vỡ nát, sau đó quang mang lại bắt đầu hướng về trung ương sụp đổ, bầu trời bên trong yên tĩnh như vậy một sát na, Kỳ Lân bí cảnh triệt để chôn vùi sinh ra sóng xung kích, phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng bay tới.
 
 	Tại Diệp Tín xuất thủ đồng thời, hắn đã đi tới Khổng Tước sau lưng, cũng đi tới Thiên Đại Vô Song trước người, đây không phải bên ngoài hoá phân thân, mà là tại hắn cảm ứng bên trong, đã không có thời gian tuần tự khái niệm.
 
 	"Tiểu nha đầu, nguyên lai là ngươi a, ngươi ta hữu duyên, mà lại ngươi cũng coi như giúp ta một đại ân, nói đi, muốn cái gì?" Diệp Tín nói với Khổng Tước.
 
 	Khổng Tước quá sợ hãi, quay đầu nhìn thấy Diệp Tín, lại quay đầu phát hiện Diệp Tín còn tại bên trong chiến trường, nàng ngây dại.
 
 	Đứng tại Thiên Đại Vô Song trước người Diệp Tín, đưa tay nhẹ nhàng làm Thiên Đại Vô Song xóa đi khóe mắt vui đến phát khóc nước mắt, hắn không nói gì, chỉ là phát ra một tiếng trăm mối cảm xúc ngổn ngang than nhẹ.
 
 	Diệp Tín cũng tiến vào thượng cổ di tích, xuất hiện tại Quỷ Thập Tam mỗi một người bọn hắn bên người.
 
 	Diệp Tín dắt Ôn Dung tay, mà Tiểu Thiên Giới bên trong Diệp Tín, chính diện mang mỉm cười nhìn xem Chân Chân.
 
 	"Thiên hạ thái bình sao. . ." Chân Chân cũng lộ ra tiếu dung.
 
 	"Không biết đâu." Diệp Tín nói, hắn nhớ tới những cái kia tinh vân bên trong tồn tại, cũng nhớ tới dần dần bành trướng diệt pháp chi ám, diệt pháp chi ám chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu đi một cái ngủ say tồn tại, mà cái kia tồn tại sắp tỉnh lại, hắn do dự một chút: "Nếu như còn không có thái bình, đó cũng là chỉ thuộc về ta chiến đấu. . ."
 
 	Hết trọn bộ kết!