Chương 357:
  
  	"Đi!" Diệp Tín khẽ quát một tiếng, sau đó dẫn đầu xông lên đóng băng băng nham.
  
  	Lang kỵ đám cũng theo sát mà nhảy đến băng nham thượng, về phía trước bay nhanh, chỉ cần cho Vô Giới Thiên Lang đầy đủ điều kiện, khiến Vô Giới Thiên Lang đem mình tốc độ thả ra đến mức tận cùng, chính là mấy trăm dặm, căn bản không thành vấn đề.
  
  	Diệp Tín ngồi xuống Lang Vương mỗi lao ra một khoảng cách, sẽ gặp về phía trước phụt lên ra bạch sắc quang cầu, khiến mặt băng trở nên càng phong phú, càng kiên cố, vẫn chưa tới một giờ, phía trước đã thấy được một cái hắc tuyến, đó chính là bản thổ.
  
  	Diệp Tín đám người còn không có cái gì biểu hiện bày, Long Tiểu Tiên lại vui vẻ hoa tay múa chân đạo, nàng biết được, Long Cung người là nữa đuổi không kịp nàng.
  
  	Chỉ chốc lát, Diệp Tín dẫn đầu xông lên lục địa, tiếp tục bay về phía trước lướt, lại chạy ra khỏi mấy trăm dặm xa, phía trước mơ hồ thấy được 1 tòa tiểu hương trấn, Diệp Tín từ từ thả chậm tốc độ, dừng lại quan sát đến kia tọa trấn nhỏ cảnh tượng.
  
  	"Không có gì dị thường." Mặc Diễn nói, đi vào Ngưng Khí cảnh, hắn Yêu Nhãn đã trở nên thu phóng tự nhiên, thậm chí có thể ngày đêm không ngừng kéo dài nữa, trong vòng phương viên mấy trăm dặm toàn bộ biến hóa, đều mơ tưởng tránh được hắn thấy rõ.
  
  	"Ở nơi này trong tách biệt ah." Diệp Tín chậm rãi nói: "Các ngươi đều có bản đồ, cũng biết muốn đi chỗ nào, 1 cái Nguyệt sau khi, chúng ta nữa hội hợp, trong khoảng thời gian này nội, tất cả mọi người tận lực nhiều đi một chút, nhìn hơn xem."
  
  	"Thời gian một tháng giống như có chút quá lâu." Khúc Vân Lộc nói: "Tinh Môn bên kia vẫn chờ chúng ta trợ giúp đây."
  
  	"Chúng ta đã biểu đạt ra thái độ mình, vậy là đủ rồi." Diệp Tín lắc đầu: "Ta cho rằng quan trọng hơn, là đúng chúng ta mỗi người phụ trách, nếu như không thể tại trong thời gian ngắn đối bản thổ có đầy đủ lý giải, ta sẽ không đem Tinh Đường chiến lực nhóm lần đầu nhập tiến đến."
  
  	Thấy Diệp Tín thái độ rất kiên quyết, Khúc Vân Lộc cũng sẽ không tốt nói cái gì nữa, huống hồ Trình Tế Lân vài người đều đối với hắn khẽ lắc đầu, hiển nhiên bọn họ cũng đồng ý Diệp Tín quyết định.
  
  	"Cứ như vậy, mọi người phân lộ đi thôi." Diệp Tín nói.
  
  	"Ta đây đây? Ta đi kia một đường?" Long Tiểu Tiên kêu lên.
  
  	"Ngươi theo ta cùng đi." Diệp Tín nói.
  
  	Lang kỵ hóa thành 1 đạo hình cung, từ từ hướng ra phía ngoài tản ra, mà Diệp Tín người viết hướng phía trước phóng đi, trong bọn họ mỗi người, đều đối với mình muốn tra xét phương hướng, khu vực có đại khái nhận thức, về phần cái khác, chỉ có thể là tùy cơ ứng biến.
  
  	Diệp Tín tiếp cận phía trước tiểu thôn trấn, kia tiểu thôn trấn thoạt nhìn có thể có hơn trăm gia đình, loại địa phương này hầu như đã không có giải giá trị, Diệp Tín đơn giản cải biến phương hướng, đi vòng qua, tiếp tục về phía trước.
  
  	Đảo mắt qua mấy cái giờ, phía trước rốt cuộc thấy được 1 tòa thành thị, thành thị bên ngoài cùng 9 quốc chi cảnh không có khác nhau quá nhiều, xa xa thấy cửa thành rất rộng lớn, đều biết điều đường xe chạy, người lui tới cũng không thiếu, Diệp Tín xuất ra bản đồ nhìn một chút, từ phương hướng, còn có Lang Vương tốc độ phán đoán, ở đây chắc là Bát Khổng thành, Khúc Vân Lộc giới thiệu qua, Bát Khổng thành dân cư tại 10 vạn trở lên, tại bản thổ thuộc về cỡ trung lệch tiểu thành thị.
  
  	Diệp Tín suy nghĩ một chút, thả chậm tốc độ, hướng về Bát Khổng thành cửa thành đi đến.
  
  	Lang Vương thân thể cực kỳ to lớn, cách Đại Trần quốc lúc, mấy lần dẫn phát dân chúng kinh khủng, nhưng Bát Khổng thành người tựa hồ là kiến thức rộng rãi, bọn họ tối đa trên dưới quan sát Lang Vương vài lần, liền lười nữa quan tâm, cửa thành mấy người lính hoàn toàn làm nhìn không thấy Diệp Tín, tự mình tại chỗ đó khí thế ngất trời trò chuyện cái gì.
  
  	Diệp Tín theo dòng người đi vào Bát Khổng thành, thông qua cửa thành thời điểm nghe được mấy người lính kia thường xuyên nhắc tới 'Ma tộc', nhưng thần sắc cũng không có có vẻ rất kinh khủng, có thể là bởi vì Ma tộc xuất hiện sau khi, trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng mỗi cái tông môn, hoặc là cũng liên lụy đến 2 đại đế quốc, tạm thời không có nguy hại đến người bình thường, cho nên mấy người lính kia thái độ mới có thể như vậy bình thản.
  
  	Long Tiểu Tiên lúc bắt đầu thời gian còn có vẻ thật tò mò, hết nhìn đông tới nhìn tây, thân thể cũng theo uốn tới ẹo lui, có thể rất nhanh nàng lòng hiếu kỳ liền tiêu thất, bởi vì nơi này cảnh sắc cùng Cửu Đỉnh thành khác nhau cũng không lớn, không có gì hay hiếm lạ.
  
  	Không sai biệt lắm nửa giờ, Diệp Tín đã đến gần Bát Khổng thành khu vực trung tâm, đường đi bên trái đột nhiên truyền đến một trận xôn xao tiếng, cách xa nhìn lại, một trương màu vàng kim cờ bố đón gió phấp phới, trên đó viết mấy cái rồng bay phượng múa đại tự: Tiên mệnh thần toán.
  
  	"Đó là làm gì?" Long Tiểu Tiên rốt cuộc thấy được mới mẻ đồ vật, khẩn cấp hỏi.
  
  	"Là đoán mệnh." Diệp Tín cười cười: "Kia thầy tướng số là một tên lừa đảo."
  
  	Cờ bày thầy tướng số là một trung niên nhân, vừa vặn có một người tuổi còn trẻ nam tử tại bày trước đoán mệnh, kia thầy tướng số bán bộ dạng tuy rằng rất không sai, nhưng một đôi mắt đổi tới đổi lui, càng không ngừng quan sát đến nam tử trẻ tuổi biểu tình, cho nên Diệp Tín dám cắt định đó là một tên lừa đảo, nếu quả thật là dựa vào nào đó đạo pháp suy tính vận mệnh, sẽ không quá qua lưu ý khách hàng tâm tình ba động.
  
  	"A? Ta đây cũng đi tính tính xem!" Long Tiểu Tiên nhảy xuống Lang Vương, hướng về đoán mệnh bày chen vào.
  
  	Long Tiểu Tiên trời sinh Thần lực, không phí khí lực gì, liền chen đến rồi trước gian hàng, chẳng qua nàng coi như hiểu được lễ phép, chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó, chờ phía trước kia khoản giao dịch kết thúc.
  
  	Mấy phút sau khi, nam tử trẻ tuổi kia thiên ân vạn tạ đứng lên, cũng để lại bói Kim, Long Tiểu Tiên lập tức ngồi xuống, tùy tiện đem tay trái mình hướng trên bàn vỗ: "Tới, cho ta cũng coi như tính toán."
  
  	Kia thầy tướng số trái lại 8 mặt Linh Lung, hắn đang mỉm cười đến trả lời Long Tiểu Tiên đồng thời, tầm mắt hướng Diệp Tín bên này quét một chút, chứng minh hắn đã sớm chú ý tới Long Tiểu Tiên cùng Diệp Tín.
  
  	"Cô nương, trước đây chưa từng tính qua bản thân mệnh số ah?" Kia thầy tướng số mỉm cười nói.
  
  	"Di? Ngươi còn không tính đây, sẽ biết?" Long Tiểu Tiên kinh hãi: "Ngươi thật lợi hại nha!"
  
  	"Ha ha ha . Đây cũng không phải là ta tính ra tới." Kia thầy tướng số cười ha hả.
  
  	"Vậy là ngươi làm sao biết?" Long Tiểu Tiên lòng hiếu kỳ vốn có rất nặng, dĩ nhiên muốn hỏi cho rõ.
  
  	"Bởi vì ngươi tay a." Kia thầy tướng số chỉ chỉ Long Tiểu Tiên tay: "Nam trái nữ phải, ngươi cho ta tay trái, khiến ta tính thế nào?"
  
  	"Tại sao là nam trái nữ phải?" Long Tiểu Tiên bày ra đánh vỡ sa oa hỏi đáy tư thế.
  
  	"Cái này ." Kia thầy tướng số dừng một chút: "Bởi vì tay trái chủ Dương, đại biểu cho tôn quý, tay phải chủ Âm, đại biểu cho nghèo hèn, ngươi là ."
  
  	Kia thầy tướng số lời còn chưa nói hết, trước mắt đột nhiên hoa một cái, mơ hồ thấy được chỉ một quyền đầu đang bay tới, hắn muốn tránh khiến, nhưng đã chậm, sau một khắc, trước mắt toát ra từng mảnh một Kim Tinh, thân hình cũng bay rớt ra ngoài, đụng phải phía sau 1 con tảng đá sư tử, lại mềm trượt chân trên mặt đất.
  
  	Long Tiểu Tiên cũng không có dùng lực khí, kia thầy tướng số đầu khớp xương cũng coi như đủ cứng, tuy rằng đã trúng một quyền, nhưng không có trở ngại, hắn giãy dụa đến bò dậy, thét to: "Ngươi . Ngươi dám đánh người?"
  
  	Diệp Tín khe khẽ thở dài, hắn cũng không nghĩ đến Long Tiểu Tiên nói trở mặt liền trở mặt, căn bản không kịp ngăn cản.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: