Chương 951: Di tích
 
 	"Sư huynh, ngươi ta tầm đó chính hẳn là lấy thừa bù thiếu, Vô Ngại cũng có rất nhiều chuyện tình so ra kém sư huynh đâu." Vô Ngại vội vàng nói.
 
 	Cái kia từ ở ánh mắt chuyển đến Diệp Tín trên thân, do dự chỉ chốc lát, chậm rãi nói ra: "Diệp Tinh chủ, hôm nay gặp mặt, thực bởi vì mười năm trước một đoạn cố sự, thiện ác đúng sai ta nhóm hậu bối không có biện pháp bình luận, mọi việc đều có bởi vì có quả, mong rằng Diệp Tinh chủ chính mình chậm rãi suy nghĩ. Sư tôn rời đi về sau, thần điện đã thành phế tích, bất quá ta Phật Viện là nửa điểm chưa lấy, tất cả mọi thứ cũng ở nơi đó, lưu lại chờ thần điện người hữu duyên."
 
 	"Nói đến có chút ý tứ." Vô Ngại nói ra: "Nửa năm trước, ta đã từng gặp được thần điện hai vị chân thánh tiến vào Xích Dương đạo, vốn muốn cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn đi thần điện di tích đi một vòng, kết quả bọn hắn xoay người rời đi, một mực xông vào Diệt Pháp thế, ta đuổi không kịp, còn chưa tính."
 
 	"Hai vị đại sư nói là. . . Thần điện lưu lại hạ hết thảy, ta cũng có thể lấy đi?" Diệp Tín trợn mắt hốc mồm nói, hắn có chút không thể tin được.
 
 	"Vốn chính là thuộc về thần điện, ngươi không lấy đi, ta nhóm còn phải phái người chăm sóc, rất phiền phức." Vô Ngại nói.
 
 	"Diệp Tinh chủ, ta Phật Viện nặng nhất nhân quả, phải là của ta, ai cũng đừng nghĩ đoạt, không nên là của ta, cầu ta ta cũng sẽ không nhìn một chút." Từ đang mỉm cười lấy nói ra: "Nói thật, thần điện sở dĩ rách nát, chỉ vì Tham Lang Tinh Hoàng tại Diệt Pháp thế vận dụng Thánh Tài, đả thương nặng ta sư mẫu, sư tôn mới động giận tím mặt, thậm chí một mực đuổi vào Phù Trần thế, nếu như Diệp Tinh chủ nguyện ý giảng đạo lý, tự nhiên biết đạo ai đúng ai sai."
 
 	Diệp Tín trong óc nhanh chóng vận chuyển, có một câu nói làm cho tốt, được đà lấn tới! Lúc trước hắn không nghĩ tới Phật Viện tu sĩ như thế dễ nói chuyện, Thiên Đại Vô Song không nhìn lầm, Đại Tự Tại cùng lớn Vô Ngại cũng rất bằng phẳng, có cái gì thì nói cái đó, cái kia hắn có phải hay không hẳn là tiến thêm một bước, thăm dò Phật Viện ranh giới cuối cùng?
 
 	Diệp Tín do dự một chút, chậm rãi nói ra: "Hai vị đại sư, nếu như ta muốn tại Xích Dương đạo. . . Trùng kiến Tham Lang thần điện, có thể chứ?"
 
 	"Xích Dương đạo vốn là thuộc Tham Lang thần điện, ngươi muốn ở chỗ này trùng kiến thần điện, cũng hợp tình hợp lý." Vô Ngại nhíu mày lại: "Bất quá, sư tôn ta chỉ sợ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, việc này gấp không được , chờ ta đi Minh giới gặp qua sư tôn về sau, ta nhóm sẽ chậm chậm thương nghị."
 
 	"Diệp Tinh chủ, ta có thể hiểu được ngươi ý nghĩ." Từ tại lời nói muốn trực tiếp một chút: "Có thể ngươi có nghĩ tới không, một núi không bằng Nhị Hổ, nếu như ngươi muốn tại Xích Dương đạo trùng kiến Tham Lang thần điện, ta Phật Viện lại nên đi nơi nào?"
 
 	Diệp Tín nguyên bản cũng không lấy vì ý nghĩ của mình có thể thực hiện, chỉ là thử một lần, rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền, nếu như đối phương lộ ra rất tức giận, hắn tự có biện pháp khai giải, như thế quá phận yêu cầu, đối phương còn có thể cùng hắn giảng đạo lý, đại biểu cho bọn hắn xác thực rất bình thản, thẳng thắn.
 
 	"Một núi không thể chứa hai hổ, là bởi vì song phương cũng có xưng bá chi tâm." Diệp Tín cười cười: "Hai vị đại sư tâm tính, ta đã biết đạo, mà ta muốn trùng kiến Tham Lang thần điện, cũng không phải là muốn chỉnh hợp Xích Dương đạo, mà là vì đi Diệt Pháp thế làm một cái ván cầu, về sau Xích Dương đạo sự tình, vẫn là muốn dùng Phật Viện làm chủ."
 
 	"Nếu Diệp Tinh chủ nói như vậy, ta đây cũng giao cái ngọn nguồn đi." Vô Ngại nói ra: "Nếu như chúng ta hai cái có thể làm chủ, cũng liền đáp ứng, dù sao Xích Dương đạo như thế lớn, ta nhóm Phật Viện chỉ có mấy trăm tu sĩ, Diệp Tinh chủ trùng kiến Tham Lang thần điện, ta nhóm tương hỗ còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, không được a. . . Vạn nhất sư tôn nổi giận, lần nữa hủy đi của ngươi thần điện, chẳng phải là hai chúng ta hại ngươi?"
 
 	"Còn có, Diệp Tinh chủ của ngươi tiến cảnh chỉ ở thánh nguyên cảnh, cho dù ngươi dựng lên thần điện, có thể trấn được thần điện mấy vị kia chân thánh a? Đến lúc đó chỉ sợ khác muốn  đưa ra sự đoan." Từ đang nói rằng.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín đã được đến mình muốn, hắn trầm ngâm một thoáng, dời đi chủ đề: "Ta có thể hay không đi thần điện di tích chạy đi đâu vừa đi."
 
 	"Đó là tự nhiên." Từ tại nói ra: "Vĩnh Dật, tiểu Tinh, các ngươi hai cái bồi tiếp Diệp Tinh chủ đi một chuyến."
 
 	"Được." Cái kia Vĩnh Dật đại sư đáp, sau đó hắn dẫn Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song đi đến bên ngoài, lộ ra một kiện như dài toa hình dáng pháp khí, theo hắn vận chuyển nguyên lực, dài toa trở nên có bảy, dài tám mét, giống như một chiếc thuyền nhỏ.
 
 	Dài toa như thiểm điện lướt lên, hướng về phương đông bay đi, đếm không hết núi lớn sông lớn giống như đèn kéo quân từ phía dưới lướt qua, chỉ nhìn pháp khí này, Diệp Tín liền biết hắn cùng Phật Viện đệ tử chênh lệch có bao nhiêu cách xa, một bên Thiên Đại Vô Song cũng là mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, lẩm bẩm nói ra: "Ta nhóm nhục thân thành thánh tu sĩ, là không thể nào rèn luyện ra loại pháp khí này."
 
 	"Vô Song cô nương, ngươi có thể bái nhập ta nhóm Phật Viện a." Vĩnh Dật cười hì hì nói ra: "Nếu như ta những sư đệ kia, ngươi cũng nhìn xem không vừa mắt, vậy ngươi có thể mang cái song tu đạo lữ tiến đến."
 
 	"Ngươi biết cái gì." Thiên Đại Vô Song cười lạnh nói: "Phương pháp song tu là bất nhập lưu, các ngươi song tu Phật Viện ngoại trừ Bạch Phật bên ngoài, nhưng còn có chân chính đại thánh? Mà tại Minh giới, Bạch Phật bài danh cũng là cuối cùng a? !"
 
 	"Quản nó nhập lưu bất nhập lưu, dù sao ta nhóm mỗi ngày trôi qua tiêu diêu tự tại, đây là sự thực." Vĩnh Dật hay là cười hì hì, nhìn ra được, hắn đối mình bây giờ thời gian vô cùng vô cùng thỏa mãn, cũng không có gì lòng tiến thủ.
 
 	Không sai biệt lắm bay vút một giờ, đột nhiên xuất hiện mênh mông vô bờ vùng quê, vậy cũng là dược điền, cứ việc bởi vì thiếu tu sĩ hộ lý, mọc rất loạn, từng mảnh từng mảnh một mực liền đến chân trời.
 
 	"Vĩnh Dật đại sư, đây đều là Tinh điện dược điền? Có bao nhiêu?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nguyên lai bảy, tám trăm vạn mẫu là hẳn là có." Vĩnh Dật nói ra: "Nhưng bây giờ giống như không có nhiều như vậy, ta nhóm nhân thủ không đủ, thường xuyên có hung thú chạy đến trong dược điền kiếm ăn, còn có đi ngang qua tu sĩ cũng sẽ trộm cắt dược điền, căn bản nhìn không đến, sở dĩ phải xuất hiện chút hao tổn."
 
 	Lúc này, một cái khác chiếc phi toa từ đối diện nghênh đón, nhận ra Vĩnh Dật cùng tiểu Tinh, phi toa trên vậy đối nam nữ hướng về bên này gật gật đầu, sau đó một cái chỗ vòng gấp, lừa gạt hướng về phía mặt đất.
 
 	Phật Viện tu sĩ luôn luôn thành đôi kết đối, Diệp Tín đã là không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Phi toa tốc độ tại dần dần giảm bớt, sau đó Vĩnh Dật quay đầu nói ra: "Phía trước tựu là Tham Lang thần điện, đại sư huynh cùng Nhị sư huynh nghiêm lệnh ta nhóm không được đến gần, miễn cho nhận người hoài nghi, ta trước đưa đi nơi này, sau đó chờ các ngươi trở về."
 
 	Diệp Tín gấp vội vàng nói: "Làm phiền Vĩnh Dật đại sư." Nói xong hắn hướng Thiên Đại Vô Song gật gật đầu, thả người hướng về phía dưới lao đi.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình rơi ầm ầm trên mặt đất, hắn rút ra lâm vào dưới mặt đất hai chân, đưa mắt chung quanh, phát hiện nơi này dược điền cùng Hà Đồ châu dược điền không giống nhau lắm, phổ biến muốn thấp bé rất nhiều, tản ra nguyên lực cực kỳ nồng đậm, thậm chí trên mặt đất ngưng thành  chừng cao hơn một mét vụ khí.
 
 	"Trách không được ngươi muốn ở chỗ này trùng kiến thần điện, đúng là người tu luyện nơi tốt, so Hà Đồ châu mạnh hơn nhiều." Rơi vào hậu phương Thiên Đại Vô Song nói, sau đó nàng liền nghĩ tới cái gì: " ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, vạn nhất chọc giận Bạch Phật, ta nhóm đều sẽ gặp nạn."
 
 	Diệp Tín lẳng lặng dùng thần niệm nhìn xuống phía trước, nơi đó tựu là Tham Lang thần điện nơi địa, Tham Lang thần điện kiến tạo tại bốn tòa trong núi lớn, từ dấu vết lưu lại bên trong phân tích, lúc đầu Tham Lang thần điện cùng núi cao hẳn là các cao, nhưng bây giờ đã hoàn toàn biến thành  phế tích, khắp nơi đều là xốc xếch cột đá, gạch ngói, đắp đến như một tòa lại một tòa phần mộ khổng lồ đồng dạng.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, Bạch Phật chỉ là Đại Thánh Cảnh?" Diệp Tín đột nhiên nhìn về phía Thiên Đại Vô Song: "Đại Thánh Cảnh tu sĩ có khủng bố như vậy a?"
 
 	"Đại thánh chi lực gấp mười lần so với chân thánh, ngươi cho rằng đây?" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Kế Tinh Tước cũng là đại thánh a, đại thánh cùng đại thánh ở giữa chênh lệch là rất lớn, có đã tiếp cận bán thần, hay là đại thánh, có mới vừa từ chân thánh đi ra, cũng là đại thánh, không nói những cái khác, Tham Lang Tinh Hoàng năm đó là đại thánh a? Còn không phải bị Bạch Phật giết? ! Mà các ngươi ba, năm cái Tinh Hoàng liên thủ lại, chỉ sợ đều không phải là cái kia Kế Tinh Tước đối thủ, mười hai người tất cả, có lẽ có thể một trận chiến."
 
 	Diệp Tín ung dung thở dài, thân hình lấy hướng thần điện phế tích lao đi, càng đi về trước cảm ứng được nguyên lực ba động tựu càng lộn xộn, cũng càng kịch liệt, hắn dừng bước lại, xoay người từ đất cát đắp bên trong lột mấy lần, phát hiện một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, viên này Ngũ Chuyển Kim Đan bởi vì quanh năm suốt tháng tản mát ra nguyên lực, so bình thường Ngũ Chuyển Kim Đan không lớn lắm, phẩm chất không thể nghi ngờ.
 
 	Diệp Tín vuốt vuốt mi tâm, nếu như là bình thường lục soát, đi theo nguyên lực ba động cảm ứng đi tựu có thể, mảnh này phế tích bên trong chôn giấu trân bảo rất rất nhiều, ba động khởi này liên tiếp, tựa như trong hồ nước tụ tập mười mấy vạn con ếch xanh, ếch ộp nối thành một mảnh, nhượng hắn không cách nào xác thực nhất định chính mình mục tiêu.
 
 	Thiên Đại Vô Song từ một đoạn trên trụ đá rút ra một thanh trường kiếm, một bên thưởng thức một bên cười tủm tỉm nói ra: "Nơi này đồ tốt thật nhiều! Uy, ta thế nhưng là giúp ngươi đại ân nha! Nếu như không có ta, ngươi không có khả năng nhìn thấy Đại Tự Tại cùng lớn Vô Ngại, cũng liền không có khả năng tới đây, nói một chút đi, nên cho ta nhiều ít cổ phần? !"
 
 	"Ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng." Diệp Tín nói ra: "Xem ra cần phải trở về tìm thêm một số người đến đây, dựa vào hai chúng ta, đến tìm tới mấy chục năm, muội tử. . . Ta đem Tinh điện người mang vào, Phật Viện không có ý tưởng gì a?"
 
 	"Ngươi nói cho bọn hắn một tiếng liền tốt, biểu đạt một phần tôn trọng, bọn hắn sẽ không ngăn trở, nhưng nếu như ngươi không chào hỏi, đem người mang vào, vậy liền không dễ bàn." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ta trong Phật Viện ở một đoạn thời gian rất dài, kết luận bọn hắn."
 
 	"Ta tại Hà Đồ châu lúc, chỉ muốn như thế nào trở về Xích Dương đạo, nhưng căn bản không kết luận Phật Viện, hoàn toàn là đóng cửa làm xe." Diệp Tín nói ra: "Nếu bọn hắn thiên tính như thế bình thản, chuyện kia tựu dễ dàng hơn nhiều."
 
 	"Ý của ngươi là. . ." Thiên Đại Vô Song không hiểu hỏi.
 
 	"Phật Viện tu sĩ, xem thiên hạ hẳn là không phải là hắc tức bạch, lại không hiểu thế gian còn có màu xám khu vực." Diệp Tín nói ra: "Liền xem như lại, cũng muốn tại Xích Dương đạo lại hạ một đầu rễ, trùng kiến thần điện chỉ là ta cố ý nói như vậy, trên thực tế rất không có khả năng, bởi vì này lại khiêu chiến Bạch Phật quyền uy, ta chỉ là ở chỗ này dựng lên một tòa thôn trang nhỏ, tìm kiếm di tích, đồng thời chăm sóc thần điện dược điền, dù sao cũng nên là có thể a? Ta thăm dò quá, bọn hắn sẽ không phản đối."