Chương 1164 : quan trọng

Một cổ màu đen khói khí ở giữa không trung xuất hiện, đón lấy ngưng tụ thành một thân ảnh, đúng là Thần Dạ, Thần Dạ nhìn về phía phía dưới, Diệp Tín đứng ở một cái sâu không thấy đáy hố trời bên cạnh, hướng về Thần Dạ há miệng ý bảo. 

Thần Dạ thân hình lóe lên, nhẹ nhàng đã rơi vào Diệp Tín thân biên, Diệp Tín quơ quơ trong tay hắc ngọc lệnh bài: "Ngươi lệnh bài kia ngược lại là dùng tốt, không đến hai hơi thở thời gian ngươi đã tới rồi, ta còn tưởng rằng phải đợi một hồi đâu. " 

"Loại lệnh bài này ta tổng cộng chỉ có ba miếng, tại ta thân bên cạnh, mỗi ngày đều muốn dùng chân khí ân cần săn sóc, đương nhiên tốt dùng. " Thần Dạ nói ra. 

"Loại người như ngươi tùy ý đi lại pháp môn tên gì? " Diệp Tín nói ra. 

"Ngươi không phải cũng có đồng dạng bổn sự? Vì cái gì đối với ta pháp môn hiếu kỳ? " Thần Dạ nói ra. 

"Thuận miệng vừa hỏi mà thôi, nếu như đây là của ngươi này bí mật, ngươi không muốn nói, coi như ta không vấn đề qua a. " Diệp Tín nói ra. 

"Cũng không tính là bí mật. " Thần Dạ nói ra: "Của ta pháp môn gọi thần du thuật, tại thần đình chỉ cần dùng thần du thuật tạo nghệ so sánh với, ta có lẽ xem như đệ nhất. " 

"Ah......" Diệp Tín nhẹ gật đầu. 

"Đừng quanh co lòng vòng, nói đi, tới tìm ta có chuyện gì? " Thần Dạ nói ra. 

"Muốn mời ngươi bang ta một chuyện. " Diệp Tín nói ra: "Ta có mấy cái bằng hữu bị nhốt tại hóa giới, ta một người chỉ sợ không ứng phó qua nổi. " 

Thần Dạ trầm mặc một lát: "Ngươi thần uẩn nếu so với trước đó lần thứ nhất gặp mặt thời điểm đầy đặn nhiều lắm, nghĩ đến trong khoảng thời gian này đã có chính mình tìm hiểu, bình thường đại năng đã xa không phải là đối thủ của ngươi, có thể làm cho ngươi không cách nào ứng phó......Hẳn là đại phiền toái a? " 

"Xác thực. " Diệp Tín lại gật đầu một cái: "Theo ta được biết, kiếp cung ít nhất xuất động tám vị hư không hành tẩu. " 

"Tám vị? Chẳng phải là ngoại trừ Thiên Tộc bên ngoài, mặt khác mấy tộc hư không hành tẩu đều trình diện ? " Thần Dạ nhíu mày. 

"Không sai biệt lắm. " Diệp Tín nói ra. 

"Bằng hữu của ngươi là người nào? Rõ ràng nhắm trúng kiếp cung như thế đại động can qua? " Thần Dạ nói ra. 

"Bọn hắn vốn là cũng hư không hành tẩu, về sau bị đuổi ra khỏi kiếp cung. " Diệp Tín nói ra: "Ta không nghĩ tới tình thế lại đột nhiên chuyển biến xấu, vốn là chỉ có Minh giới Hồng Phật cùng Thanh Phật dốc sức đuổi giết hắn đám bọn họ, mặt khác mấy tộc hư không hành tẩu bởi vì Hoàng lão tự dưng bị hại, có môi hở răng lạnh cảm giác, đều là lung tung ứng phó sự tình, hiện tại lại không hiểu thấu toàn bộ xuất động, giống như bất bắt được ta mấy người bằng hữu kia liền tuyệt sẽ không bỏ qua. " 

Thần Dạ lại thay đổi đã trầm mặc, thật lâu, hắn khẽ thở dài một cái: "Chuyện này cũng không dễ dàng, chúng ta phải hơn hảo hảo thương nghị thương nghị. " 

"Ngươi liền Thiên Vực thần linh Phần Thần còn không sợ, còn sợ mấy cái hư không hành tẩu? " Diệp Tín nói ra. 

"Ta thế nhưng là thành tâm thành ý muốn bang ngươi, ngươi không cần phải khích tướng. " Thần Dạ nói rất chân thành: "Trước đó lần thứ nhất chúng ta liên thủ giết chết cái kia người Phân Thần, ngươi có lẽ cũng nhìn ra Phần Thần nhược điểm trí mạng đi à nha? Phần Thần lực lượng so ta và ngươi đều mạnh mẽ, nhưng không có đầu óc, chỉ biết tiến, không biết lui, tựa như một cái lực lớn vô tận hài nhi, đối phó hài nhi tự nhiên có rất nhiều loại biện pháp. " 

"Ngươi bái kiến kiếp cung hư không hành tẩu? " Diệp Tín cảm giác Thần Dạ biểu lộ có chút dị thường. 

"Bái kiến. " Thần Dạ nói ra: "Là Ma tộc hư không hành tẩu, gọi La Văn, hắn chính là một cái hèn hạ vô sỉ súc loại! " 

"Hắn làm sao vậy? " Diệp Tín sững sờ. 

"Biểu hiện ra cùng với ta nói chuyện hợp tác, rồi lại đột nhiên ra tay, làm rối loạn của ta bố trí. " Thần Dạ nói ra: "Lại nói tiếp chúng ta thần đình khí tượng nếu so với các ngươi Thiên Vực tốt hơn nhiều, thần đình tu sĩ ít nhất là muốn coi trọng chữ tín, không thể so với các ngươi, từng cái hai mặt, khẩu phật tâm xà. " 

"Ngươi thật giống như ăn hết không ít thiệt thòi a...? " Diệp Tín cảm giác có chút không cách nào tưởng tượng, như vậy một cái đã tu luyện thành chính mình thần cách, xem vạn vật vì sô cẩu đại năng cũng sẽ có hại chịu thiệt sao? 

"Đừng nói nữa, vừa mới bắt đầu đi vào Thiên Vực đoạn thời gian kia, đúng là mình ở chắc hẳn phải vậy, bất quá ta học được rất nhanh. " Thần Dạ nói ra. 

"Ngươi đấu không lại cái kia La Văn? " Diệp Tín nói ra. 

"Thực lực của ta so với hắn mạnh mẽ, nếu như hắn dám chính diện cùng ta chống lại, 30 hơi thở ở trong, ta nhất định có thể đã muốn mạng của hắn. " Thần Dạ nói ra: "Có thể hắn là hư không hành tẩu, ta ngăn không được hắn. " 

"Ngươi sẽ không sợ ta cũng là hai mặt, khẩu phật tâm xà người đi đường? " Diệp Tín cười cười. 

"Nguyên lai ta cũng là đề phòng ngươi, nhưng hiện tại không cần thiết. " Thần Dạ nói ra: "Cái kia người Phân Thần bị hai người chúng ta liên thủ giết chết, ngươi đã không có đường lui. " 

"Ta cũng cho tới bây giờ không muốn qua lưu đường lui. " Diệp Tín trầm ngâm thoáng một phát, dời đi chủ đề: "Cái kia hai cái bằng hữu, ta vô luận như thế nào đều muốn cứu ra, ngươi nói phải làm gì? " 

"Tám vị hư không hành tẩu đều đã đến, đúng là cái phiền toái, nhưng còn không phải trí mạng phiền toái, ta chỉ lo lắng......" Thần Dạ nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Ngươi nói vốn là tộc khác hư không hành tẩu đều là hỗn loạn ứng phó sự tình, đột nhiên bắt đầu phục tùng kiếp cung chiêu lệnh, cái kia đại biểu một sự kiện. " 

"Cái gì? " Diệp Tín vội vàng hỏi. 

"Thiên Vực thần linh đã giáng xuống chính mình Phần Thần, thậm chí là có pháp thân, các tộc hư không hành tẩu có lẽ dám đối với Đại Thiên kiếp bằng mặt không bằng lòng, nhưng ở thần linh pháp thân trước mặt, tựu trở nên nhu thuận thuận theo. " Thần Dạ nói ra: "Đại Thiên kiếp còn có thể có thể có như vậy như vậy băn khoăn, không muốn động đến hắn đám bọn họ, có thể tại Thiên Vực chư Thần Nhãn trong, bọn hắn tính toán cái gì? Hơi có bất mãn, nhất định tùy ý gạt bỏ. " 

"Ngươi nói là chúng ta việc này có khả năng đụng với thần linh pháp thân? " Diệp Tín sắc mặt thay đổi, Phần Thần cùng pháp thân là hoàn toàn bất đồng hai loại lực lượng, hắn toàn lực bộc phát, có thể tại trong thời gian ngắn đè nặng Phần Thần điên cuồng công kích, nhưng pháp thân một chiêu có thể muốn mạng của hắn! 

Có thể như vậy lý giải, Phần Thần chẳng qua là Thiên Vực Chư Thần nhổ lông tơ biến thành chiến đấu Cơ Giới, mà pháp thân thuộc về bản thể ý chí hình chiếu. Hủy diệt Phần Thần, bất quá có thể làm cho Thiên Vực Chư Thần cảm thấy đau đớn thoáng một phát, mà hủy diệt pháp thân lại có thể lại để cho Thiên Vực Chư Thần bị thương nặng, ý chí sụp đổ loạn. 

"Cái kia sẽ không đâu, ngươi yên tâm. " Thần Dạ lắc đầu nói: "Thiên Vực thần linh đánh xuống Phần Thần cùng pháp thân, chỉ là vì Minh giới cuộc thịnh yến này, về phần sự tình khác, bọn hắn sẽ không quan tâm. " 

"Nếu như tin tức của ngươi không sai, còn có một nhiều tháng thịnh yến muốn mở màn. " Diệp Tín nói ra: "Ngươi thật sự muốn đi sao? " 

"Vì cái gì không đi? " Thần Dạ ngẩn người: "Ta cảm giác ngươi thật giống như có chút sợ hãi. " 

"Ta đã thấy Thiên Vực thần linh pháp thân. " Diệp Tín thở dài: "Không phải hiện tại ta và ngươi có thể đối kháng, may mắn ta kịp thời thối lui hư không, nếu không đã sớm tan thành mây khói. " 

"Không phải lui ra ngoài đến sao? Còn sợ? " Thần Dạ lắc đầu nói: "Ngươi biết ta vì cái gì một mực dốc sức liều mạng tu luyện thần du thuật sao? " 

"Vì cái gì? " Diệp Tín nói ra. 

"Tại ta thật rất nhỏ thời điểm, phải có được vào ta thần binh, này Trật Tự Chi Liên. " Thần Dạ chậm rãi nói ra: "Bất quá, tại thần đình trong đi đi lại lại......Có được hủy thiên diệt địa chi năng tu sĩ nhiều lắm, nhiều đến mỗi một ngày nằm ngủ, cũng hoài nghi chính mình lại nhìn không đến ngày hôm sau ánh mặt trời, ta thủy chung suy nghĩ, đến cùng cần bao lâu mới có thể tu luyện ra có thể bảo vệ mình lực lượng. " 

"Về sau có một ngày, ta mang theo mấy cái hộ vệ đi Thảo nguyên du ngoạn, thấy được một cái sư tử, đó là sư tử mạnh mẽ, là cả đàn sư tử Sư Vương, rất tuổi trẻ, cơ mạnh mẽ, uy phong lẫm lẫm, tại đàn sư tử lĩnh Địa Chu vây, không có bất kỳ hung thú có thể cùng nó đối kháng. " 

"Cái kia sư tử mạnh mẽ lộ ra rất kiêu ngạo, tuy nhiên ta rất nhỏ, không có biện pháp làm bị thương hắn, nhưng ta chỉ muốn phất phất tay, mấy cái hộ vệ là có thể đem Sư Vương giết chết, đây chính là chúng ta tu sĩ lực lượng, cho nên của ta tu hành chi tâm cũng càng thêm đã kiên cố. " 

"Ta xem không dài thời gian, lại phát hiện cái kia sư tử mạnh mẽ trở nên nôn nóng, không ngừng dùng móng vuốt trên không trung lung tung huy động, còn tới chỗ lăn qua lăn lại, ta hỏi qua hộ vệ mới biết được, nguyên lai Sư Vương đang bị muỗi độc công kích tới. " 

"Muỗi độc không ngớt muốn hút máu, hút máu về sau, còn muốn hướng sư tử trong da thịt rót vào độc tố, lại để cho sư tử da thịt hòa tan, sau đó lại đem mình trứng sản ở bên trong, chỉ dùng bảy, tám ngày, mới muỗi độc sẽ theo sư tử trong da thịt chui đi ra, bay về phía bầu trời, cho nên tuổi trẻ sư tử ngoài da đều rất bóng loáng, nhưng sống quá mười năm lão sư tử, thân trên hạ thể sẽ che kín vô số lỗ tròn hình vết sẹo, cái kia đều là muỗi độc kiệt tác. "

"Sau đó, ta đốn ngộ, hung mãnh Sư Vương rõ ràng không làm gì được nho nhỏ muỗi độc? Vì cái gì? Bởi vì muỗi độc đủ tiểu, đủ nhẹ, có thể bay, hơn nữa bay nhanh, từ đó trở đi ta liền thề, cả đời này ta muốn làm thế gian thông minh nhất, rất lanh lợi muỗi độc. "

Nói đến đây, Thần Dạ vòng thân nhìn về phía Diệp Tín: "Tuy nhiên chúng ta chỉ là thấy qua mấy lần, nhưng ta xem được đi ra, ngươi làm việc vô cùng cẩn thận, bình thường chỉ biết lựa chọn đi làm chính mình vô cùng có nắm chắc sự tình. " 

"Cẩn thận không tốt sao? " Diệp Tín hỏi ngược lại. 

"Ngươi trải qua sinh tử khảo nghiệm cũng không nhiều a? " Thần Dạ nói ra. 

"Ta là tòng quân trong trận ngao đi ra, ngươi nghĩ sao? " Diệp Tín lần nữa hỏi lại, hắn cảm giác Thần Dạ câu hỏi quá mức ngây thơ, lại để cho hắn khinh thường. 

"Dùng ngươi năng lực, ít nhất có lẽ ngồi Thượng Tướng Quân vị trí, nhưng ngươi chỉ xem như nhị lưu tướng quân. " Thần Dạ nói ra. 

"Lần đầu tiên nghe được có người như vậy đánh giá ta. " Diệp Tín càng thêm khinh thường : "Tại sao thấy? " 

"Bởi vì ngươi dùng một cái‘ ngao’ chữ. " Thần Dạ nói ra: "Cho nên ta có thể ngắt lời, chiến đấu của ngươi thật là gian khổ, rất thống khổ, ngươi khẳng định không thích chiến trường, chỉ đem chính mình trải qua hết thảy trở thành gặp trắc trở, hơn nữa hi vọng gặp trắc trở có thể sớm một ít đi qua. " 

"Vậy thì thế nào? " Diệp Tín vẫn là không phục. 

"Quan trọng tướng quân, trên chiến trường chỉ biết cảm thấy vui vẻ, một loại cực hạn vui vẻ. " Thần Dạ ung dung nói ra: "Cái loại này vui vẻ vượt xa quá nam nữ giao hợp, vượt xa quá rượu ngon món ngon, thế gian hết thảy hưởng thụ, chung vào một chỗ cũng không cách nào so sánh với, khi hắn cưỡi chiến mã phóng tới địch nhân lúc, sẽ phát ra tới tự sâu trong linh hồn, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa la lên, ngươi đã nghe qua loại này vui vẻ la lên sao? " 

Diệp Tín đứng ở chỗ đó, nhất thời không phản bác được, nếu như chỉ cần theo trên tâm cảnh mà nói, hắn phụ trọng đi về phía trước xác thực phải kém một bậc. 

"Chưa từng nghe qua? Tốt, chờ chúng ta đi vào Minh giới lúc, ngươi chính là biết rõ cái gì mới là quan trọng. " Thần Dạ cười tủm tỉm nói: "Tin tưởng ta, Thiên Vực cùng thần đình, chính là một đám sư tử, mà chúng ta muốn trở thành muỗi độc, vô tình trêu đùa hí lộng bọn hắn! Cùng tử vong cùng múa, kém một chút chút, muốn rơi vào Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục, cái loại này kích thích sẽ để cho ngươi hồn thân cao thấp từng cái lỗ chân lông đều cảm nhận được vô thượng vui vẻ. " 

"Ngươi......Quả thực......Là một biến thái......" Diệp Tín thì thào nói ra. 

"Có mấy lời ta nhẫn nhịn thật lâu, có một số việc cũng nhịn thật lâu. " Thần Dạ thở dài: "Duy chỉ có ngươi, mới có tư cách nghe, bởi vì chúng ta đều là Thí Thần người. " 

"......" Diệp Tín nhìn từ trên xuống dưới Thần Dạ, hắn phát hiện mỗi một lần cùng Thần Dạ nói chuyện, đều có thể lại để cho hắn có mới cảm ngộ. 

"Nói quay về chính đề a. " Thần Dạ nói ra: "Muốn bang bằng hữu của ngươi, đầu tiên phải tìm được bọn hắn, hóa giới lớn như vậy, ngươi làm sao tìm được? " 

"Cái này không có vấn đề, đến thời điểm, ta giết một cái tiếp kiếp cung chiêu lệnh gia hỏa, đoạt hắn pháp bảo pháp khí, còn có kiếp cung lệnh Tiễn. " Diệp Tín nói ra: "Ta có thể tìm được bọn hắn. " 

"Có thể tìm tới là tốt rồi, sự tình khác xem ta. " Thần Dạ nói ra.. Được convert bằng TTV Translate.