Chương 492: Phong vân lên
 
 	"Ngươi nói rất có đạo lý ." Diệp Tín chậm rãi nói, quả thực, hiện tại không có biện pháp suy nghĩ 2 năm hậu sự tình, huống hồ chỉ cần đánh bại Ma Long sứ, hắn nên thử đi Chứng Đạo Thế lịch luyện.
 
 	"Nếu như bọn lính đều biết, sau này quân lương sẽ trực tiếp đạt được Nguyên thạch, ngươi đem thấy một chi hoàn toàn khác nhau quân đội." Ôn Dung nói: "13, ngươi là Thiên Duyên thành Chủ tinh, tổng phải biết những thứ kia lưu lạc Võ sĩ dựa vào cái gì mưu sinh ah? Gặp phải nguy hiểm lúc, bọn họ sức chiến đấu thì thế nào?"
 
 	Không đợi Quỷ Thập Tam nói chuyện, trướng liêm đột nhiên bị đẩy ra, Mặc Diễn vội vã đi tới, hắn sắc mặt nặng nề, hướng về Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Rốt cuộc . Muốn bắt đầu sao?" Diệp Tín chậm rãi đứng lên, hắn biết được, Ma tộc tới!
 
 	Trầm thấp tiếng kèn vang lên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tiếp theo, Phù Dung Sơn mỗi cái phương hướng, cũng liên tiếp vang lên tiếng kèn, liên tục không ngừng, tại trong thiên địa vang vọng không ngừng.
 
 	Mỗi một người tướng lãnh, mỗi một sĩ binh, đều nghe được tiếng kèn, bọn họ xa xa nhìn phía soái trướng vị trí chỗ ở, quả nhiên, thấy được 1 đạo lang yên phóng lên cao.
 
 	Long Thanh Thánh từ bế quan địa phương đi ra, hắn tựa hồ có thể cảm ứng được áp lực từ đâu mà đến, xa xa nhìn về phía Tây phương; Tiêu Ma Chỉ ngồi ở sổ sách trong dừng ở bản thân đầu ngón tay, hắn móng tay chẳng biết lúc nào đã biến thành hắc sắc, hắc sắc làm người ta bỡ ngỡ, nghe được tiếng kèn, hắn thoáng ngẩn người, sau đó phát ra kéo dài tiếng thở dài; U Yến Vương hai tay cầm lấy một thanh chiến phủ, tại mài đá thượng dùng lực mài động, khối kia mài đá rất không tầm thường, chiến phủ mỗi một lần xẹt qua, đều có thể văng lên từng mảnh một Hỏa Tinh, hơn nữa phủ nhận đã trở nên lửa đỏ, nhưng loại này nhiệt độ cũng không thể đối U Yến Vương tạo thành làm phức tạp, nghe được tiếng kèn, nàng chỉ là thoáng dừng lại một chút, sau đó tiếp tục mài đến chiến phủ.
 
 	Tại thật sâu hạ, có một mảnh diện tích địa huyệt, địa huyệt trong chớp động vô số điểm lục sắc lân quang, đột nhiên, nổi trôi lân quang đều trở nên dừng lại, sau một khắc, Quỷ Thập Tam thân ảnh từ bầu trời thẳng tắp hạ xuống, chính rơi vào một khối bia đá cạnh. Kia vốn là Ma tộc Vân Mộ Vương pháp bảo, Quỷ Thập Tam thấy sau khi rất cảm thấy hứng thú, Diệp Tín cũng liền đem bia đá đưa cho Quỷ Thập Tam.
 
 	Hiện tại bia đá đã bị Quỷ Thập Tam luyện hóa, thành hắn pháp bảo, Quỷ Thập Tam dừng ở bia đá, chỉ chốc lát, hắn than nhẹ một tiếng, lấy tay nện tại trên tấm bia đá, bay lơ lửng ở địa huyệt trong lục sắc lân quang đột nhiên hướng bia đá tụ tới, mười mấy hơi thở thời gian sau, lục sắc lân quang đã tại trên tấm bia đá không tụ thành 1 viên đường kính chừng 7, 8 mét to lớn viên cầu, địa huyệt trong tầm nhìn cũng theo càng rõ ràng một ít, từng cái thân ảnh chậm rãi bò dậy, tụ tập thành một mảnh vô biên vô hạn biển người, trong đó có Nhân tộc, có Ma tộc, cũng có Hải tộc.
 
 	Cái này đã không thể 'Đàn' để hình dung, mà là một chi quân đội, khổng lồ quân đội.
 
 	Ngay cả Nê Sinh đã ở đả tọa tu luyện, nghe được tiếng kèn, hắn chậm rãi triển khai hai mắt, trầm mặc một lúc lâu, lấy ra 2 cái đồ vật, đặt ở phía trước đá phiến thượng.
 
 	Đó là một đôi quyền sáo, hình dạng có chút giống lộ ra đốt ngón tay da bao tay, cả vật thể thành ngăm đen sắc, mặt trên giăng đầy vô số phù văn, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Nê Sinh trong mắt lộ ra thổn thức chi sắc, quyền sáo nội uẩn cất giấu hắn vô số năm từng trải, mỗi một lần thấy quyền sáo, những thứ kia ký ức khắc sâu hình ảnh sẽ gặp một vài bức tại trong đầu hắn xẹt qua, có khiến hắn mừng rỡ, có khiến hắn cực kỳ bi ai, có khiến hắn phấn chấn, cũng có khiến hắn tinh thần sa sút.
 
 	Quyền sáo thoạt nhìn rất nhẹ rất nhẹ, nhưng đá phiến thượng đã xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết nứt, chỉ là chỉ chốc lát, quyền sáo đã xuyên thấu đá phiến, đồng thời hướng dưới đất chìm.
 
 	Nê Sinh đưa tay bắt được quyền sáo, sau đó chợt đứng lên, chậm rãi đi hướng cửa phòng.
 
 	Thiên Lang Quân Đoàn, Long Môn Quân, Ma Quân vân vân các lộ đại quân cũng bắt đầu y phục áo giáp, lúc này Ôn Dung đã chiếm được Diệp Tín cho phép, đem quân lệnh nhắn nhủ đi xuống, từ hôm nay trở đi, các lộ đại quân quân lương đem đổi dùng Nguyên thạch, đồng thời đặt ra 2 loại đặc thù tước vị, một loại là tinh đem, nhằm vào các quân tướng quân, Thống lĩnh, một loại là tinh sĩ, nhằm vào binh lính bình thường, mỗi người chia thượng trung hạ Tam phẩm, về phần từng Tướng quân cùng binh sĩ đem được cái gì hàng mẫu giai, sau trận chiến này đi thêm đánh giá.
 
 	Quân lệnh truyền đến, các quân một mảnh ầm ầm, Ôn Dung mấy người các nàng phân tích là chính xác, tu hành hiện tại đã không phải là bí mật, những thứ kia binh lính bình thường thấy được tu hành chỗ tốt, bọn họ cũng nghĩ đi lên con đường này, trước đây Nguyên thạch là thống nhất sử dụng, cực hạn quá lớn, hiện tại quân lương phát ra Nguyên thạch, Nguyên thạch cũng đã thành bọn họ cá nhân tài sản riêng, điều này làm cho bọn họ thấy được lớn lao hi vọng.
 
 	2 cái giờ sau, các quân chậm rãi đi ra quân doanh, hướng về Tây phương Nhạn Hà đi đi, Diệp Tín Thiên Lang Quân Đoàn, Ngư Đạo Long Môn Quân, Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân tại phổ thông, Tiêu Ma Chỉ Ma Quân, Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân bên trái đường, Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân, Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân bên phải đường.
 
 	Ba đường chậm rãi hướng trước đẩy mạnh, tại cự ly Nhạn Hà hơn 20 dặm có hơn, xếp trận thế.
 
 	Nơi này là Diệp Tín cố ý chọn chiến trường, dài đến hơn 200 mét rộng Nhạn Hà tiềm tàng sát cơ, Long Thanh Thánh cùng Xuân Hải Thánh Mẫu sẽ ở Nhạn Hà thượng du chờ đợi chiến cơ, một khi thời cơ thuần thục, bọn họ chỉ biết xuôi dòng xuống, đem Ma tộc cắt thành 2 đoạn.
 
 	Ở phía sau, Diệp Tín cũng không có lo lắng Ma Long sứ, mà là Ma tộc còn dư lại 4 bộ, nếu như xử lý không tốt, tính là thắng cũng đúng là một hồi thắng thảm.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, chân trời xuất hiện linh tinh Ma tộc, bọn họ cũng không có đến gần, ở ngoại vi bay một vòng, lại biến mất ở phương xa, thời gian không lớn, càng ngày càng nhiều Ma tộc xuất hiện, bọn họ không có bay qua Nhạn Hà, mà là rơi vào Nhạn Hà đối diện.
 
 	Chắc là Hoành Dã Vương, Vân Mộ Vương cùng Minh Cung Vương tin chết để cho bọn họ đề cao cảnh giác, hoặc là đoán không ra Diệp Tín hư thực, lúc này đây Ma tộc có vẻ đặc biệt thận trọng.
 
 	Đợi cho vào đêm lúc, Nhạn Hà bờ bên kia đã rơi đầy vô số Ma tộc, bọn họ không có mang theo quân tư quân giới, quần tam tụ ngũ, ngồi xuống đất mà nằm, chỉ phái ra số ít Ma tộc dọc theo Nhạn Hà không ngừng qua lại bay vút, phòng bị Diệp Tín đột nhiên tiến công.
 
 	Ma tộc có thể trầm trụ khí, Diệp Tín cũng có thể ổn được quyết tâm, hắn không có nỗ lực đi khiêu khích Ma tộc, mệnh lệnh các quân lui ra phía sau 10 dặm xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Bởi vì Ma tộc tính đặc thù, Diệp Tín không có biện pháp kiêu ngạo cục thượng điều chỉnh, cái này đúng là một hồi thuần túy cứng đối cứng chiến đấu, nhiều nhất là trong quá trình chiến đấu chỉ huy các quân tiến hành chiến thuật lôi kéo, tận khả năng nhiều chiếm tiện nghi, nhưng hiệu quả cũng sẽ không rất tốt, dù sao thực lực sai biệt xảy ra chỗ đó.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, các quân lần nữa đi ra doanh trại, tại Nhạn Hà ngoài năm dặm bày ra hàng ngũ, yên tĩnh chờ Ma tộc làm ra phản ứng. Ngày hôm qua Diệp Tín cố ý tại 20 dặm có hơn hàng hạ trận thế, chính là hi vọng Ma tộc khẩn cấp phát động tiến công, có thể Ma tộc cũng không có xung động, hôm nay hắn muốn đầy đủ lợi dụng Nhạn Hà, không thể cự ly Nhạn Hà quá xa.
 
 	Mà Ma tộc cũng từ từ bắt đầu động, chậm rãi hướng bờ sông tụ tới, tuy rằng còn chưa có bạo phát chiến đấu, nhưng trong thiên địa không khí tựa hồ đã trở nên đặc biệt áp lực, nguyên bản còn là tinh không vạn lí, trong nháy mắt liền tụ tập tầng mây thật dầy, khiến Nhạn Hà hai bờ sông từ từ trở nên âm u.
 
 	Diệp Tín cũng không tính tự mình suất quân xuất chiến, hắn làm người ta tại chiến trận phía sau trên sườn núi, xây dựng 1 tòa mười mấy hơn cao còi đài, có thể bao quát khắp chiến trường.
 
 	Lang kỵ hàng tại còi dưới đài, chờ đợi Diệp Tín mệnh lệnh, phía trước là Ngư Đạo Long Môn Quân cùng Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân, cánh trái là Tiêu Ma Chỉ Ma Quân cùng Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân, cánh phải là Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân cùng Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân, 6 nhánh đại quân xa xa bố thành Nhất Tự Trường Xà Trận.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng cùng U Yến Vương đứng ở Diệp Tín tả hữu, hai người thần sắc có rất lớn khác nhau, Bắc Sơn Liệt Mộng giống như có chút không khống chế được bản thân tâm tình, một mực cười, bởi vì hắn phấn khởi, phấn khởi tới cực điểm, Ma tộc khí thế ngưng tụ được càng dày trọng, hắn càng là nghĩ chấn động quang dực giết đi vào, mà U Yến Vương thì một mực nắm trong tay chiến phủ, chuôi này chiến phủ nguyên lai là Hoành Dã Vương, hiện tại thành nàng pháp bảo, nàng dùng lực khí rất lớn, thế cho nên đầu ngón tay đã trắng bệch.
 
 	1 đạo mơ hồ Lôi quang tại trong tầng mây nổ vang, Bắc Sơn Liệt Mộng ngẩng đầu nhìn lên, sau đó nao nao: "Hôm nay tình cảnh thế nào cảm giác có chút không đúng ."
 
 	Diệp Tín cũng ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói: "Chẳng qua là sét đánh mà thôi."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng nhún vai, không nói cái gì nữa.
 
 	Một hướng khác, Nê Sinh cùng Xuân Hải Thánh Mẫu đã ở nhìn Thiên Không, Xuân Hải Thánh Mẫu yếu ớt nói: "Tiền bối, kiếp quang trở nên càng ngày càng thảm thiết ."
 
 	"Rất bình thường, một trận chiến này không biết muốn có bao nhiêu người bị chết." Nê Sinh nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở: "Thiên Địa có tiên cơ, nhiều như vậy Nguyên khí đem lần nữa dung nhập giữa thiên địa, tự nhiên muốn xuất hiện một ít dấu hiệu."
 
 	"Ta trái lại không có gì, so đây càng cuồn cuộn, thảm hại hơn liệt kiếp nạn ta cũng đã gặp qua, nhưng . Tiền bối sẽ không sợ sợ hãi hắn?" Xuân Hải Thánh Mẫu nói.
 
 	"Người đang lúc còn trẻ tuyệt không thể đi quá thuận, bị té nhào trồng được càng sớm lại càng tốt." Nê Sinh chậm rãi nói.
 
 	Đúng lúc này, vô số Ma tộc chấn khởi cánh thịt, xẹt qua Nhạn Hà, tại dài đến hơn mười dặm trên chiến tuyến phát khởi toàn diện công kích.
 
 	Còi trên đài Diệp Tín chân mày cau lại: "U Yến, các ngươi Ma tộc luôn luôn đều là đánh như vậy dựa vào?"
 
 	"Bằng không nên phải phải đánh thế nào?" U Yến Vương nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 	"Có thể là các ngươi dài cánh duyên cớ ah." Diệp Tín cười cười.
 
 	Bốn phương tám hướng truyền đến không ngừng ông tiếng vang, các quân đoàn binh sĩ liều mạng giật lại trường cung, đem một chi mũi tên bắn về phía không trung, làm mũi tên dày đặc đến rồi trình độ nhất định, phảng phất giống như biến thành một mảnh Ô Vân, lấy nhanh như chớp chi thế từ các ma tộc ở giữa cuốn qua.
 
 	Trong hai năm qua, theo Cửu Đỉnh Tinh Đường các lộ quân đoàn bọn lính sức chiến đấu không ngừng kéo lên, bọn họ quân giới đã ở không ngừng thay đổi, hiện tại đại đa số binh sĩ đều có thể điều khiển nghìn cân cung cứng, tầm bắn kinh người, lực sát thương cũng vượt qua xa phổ thông ý nghĩa thượng quân đội.
 
 	Ma tộc từng binh sĩ năng lực tác chiến tuy rằng lợi hại, nhưng thân thể không phải là lì lợm, 1 cái lại 1 cái Ma tộc tru lên từ không trung rơi xuống, tại Nhạn Hà bờ sông đến các quân đoàn chiến trận trong lúc đó, hơn hai ngàn mét trên cỏ rơi đầy Ma tộc thi thể, tựa như tại trải cục gạch khối một dạng.
 
 	Chẳng qua, Ma tộc tốc độ phi hành rất nhanh, nếu như bọn họ kéo dài chỉ chốc lát, nhất định sẽ đang kéo dài không ngừng mưa tên trong nỗ lực thảm trọng đại giới, xẹt qua Nhạn Hà, nữa xẹt qua hơn 2 nghìn mét, đối Ma tộc mà nói chỉ là mấy hơi thở thời gian.