Chương 913: Ngươi thật là độc
 
 	Trong tĩnh thất, mỗi người sắc mặt đều có chút khó coi, mà lại thân thể của bọn hắn ngôn ngữ biểu hiện hiện ra bọn hắn đến cỡ nào bất an, Hoa Hạo Nguyệt đang run, Nê Sinh đang run, Sư Đông Du đang run, Quỷ Thập Tam đang run, Nguyệt Hổ, Tạ Ân mấy người cũng đang run, tựu liền đang tại thẩm duyệt truy phong sử tình báo Thiệu Tuyết đồng dạng đang run, khiến cho trong tay nàng hồ sơ vụ án thỉnh thoảng phát ra ào ào tiếng vang.
 
 	Nếu như đem Ngũ Chuyển Kim Đan chuyển đổi thành tiền, Hà Đồ châu số lớn tu sĩ nhân viên làm theo tháng vẫn chưa tới một đồng tiền, Hoa Hạo Nguyệt là Tinh điện lão đại, hắn mỗi tháng có thể tiêu hao tổng tài nguyên cũng bất quá là mấy trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan mà thôi, tiền lương đương nhiên muốn so tiêu hao nhiều một ít, cũng sẽ không vượt qua ngàn khỏa.
 
 	Nhân viên làm theo tháng mấy trăm mặt người đối trăm vạn khoản tiền lớn, mà lại là đã tới tay khoản tiền lớn, khẳng định hội tâm triều bành trướng, khó dùng.
 
 	Mà khẩn trương nhất người là Thiệu Tuyết, trán của nàng, chóp mũi đã tràn đầy mồ hôi, còn đang không ngừng nhỏ xuống lấy, bởi vì nàng muốn tổng hợp tất cả tình báo, làm ra một cái cực kỳ chật vật quyết định.
 
 	Một hồi lâu sau, Thiệu Tuyết đem truy phong sử đưa tới tình báo cũng lật xem một lần, chậm rãi cầm trong tay hồ sơ vụ án buông xuống.
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương, đại quyết chiến đã kết thúc, ta nhóm hẳn là nghĩ biện pháp ly khai Vĩnh Thái phủ." Sư Đông Du không kịp chờ đợi nói.
 
 	"Đúng vậy a, nếu ngươi không đi liền đến không kịp." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Đạo Hữu hội xung quanh có không ít tu sĩ đang giám thị ta nhóm, chỉ sợ bọn họ cũng sinh ra lòng nghi ngờ, hoặc là. . . Là sinh ra tham lam, dù sao trong điện tồn phóng nhiều như vậy Ngũ Chuyển Kim Đan, Vĩnh Thái phủ quy củ. . . Chỉ sợ là không cách nào làm cho bọn hắn giữ vững tỉnh táo."
 
 	"Cái này không cần lo lắng." Thiệu Tuyết nói ra: "Hắc Úng Ma Thánh cùng hắn các đệ tử rất nhanh liền chạy tới."
 
 	"Nói lên Hóa Ma uyên. . . Thật là khiến người ta dở khóc dở cười." Sư Đông Du nói ra: "Ta nhóm không phải đã nhắc nhở Hắc Úng Ma Thánh rồi sao? Nhượng hắn chú ý ước thúc ma tu xuất ngoại đi lại, như thế nào còn có nhiều như vậy Hóa Ma uyên tu sĩ gia nhập Đạo Hữu hội?"
 
 	"Vấn đề này hắn lại không thể nói rõ." Quỷ Thập Tam nói ra: "Hóa Ma uyên tu sĩ biết đạo có phát đại tài cơ hội, đánh vỡ trước cũng muốn ra bên ngoài chạy, hắn như thế nào quản được tới?"
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương, ta nhóm chừng nào thì bắt đầu rút lui?" Sư Đông Du nhìn về phía Thiệu Tuyết: "Muốn đem những thứ này Ngũ Chuyển Kim Đan chở về đi, ta nhóm muốn chia thành tốp nhỏ, cần một đoạn thời gian rất dài."
 
 	"Vu gia trang có hơn 40 vạn tu sĩ, Bất Lão sơn có hơn 60 vạn tu sĩ, ta cảm giác. . ." Thiệu Tuyết dừng một chút, dùng mang theo thô trọng ngữ khí nói ra: "Ta nhóm còn có thể lại làm một phiếu!"
 
 	"Không phải đâu? !" Sư Đông Du trừng to mắt: "Ta nhóm tuyển nhận đến hơn hai vạn cái đời thứ hai đạo hữu, có thể đời thứ ba đạo hữu chỉ có hơn bảy vạn, số lượng không bằng dự tính của chúng ta, làm ăn này hẳn là qua*! Hiện tại là rút đi cơ hội tốt nhất!"
 
 	"Sư lão, ngươi chỉ biết một mà không biết hai." Thiệu Tuyết nói, nàng cùng Diệp Tín dù sao không giống, nếu như Diệp Tín muốn làm, không có ai sẽ phản đối, mà nàng muốn đem kế hoạch thôi thúc dưới đi, nhất định phải thuyết phục mọi người đạt được tán thành: "Đời thứ ba đạo hữu chỉ so với đời thứ hai đạo hữu thêm ra gấp ba, không phải nói bọn hắn đã không tín nhiệm ta nhóm Đạo Hữu hội, mà là nhận lấy tự nhiên cực hạn."
 
 	"Ồ? Xin lắng tai nghe!" Sư Đông Du trịnh trọng nói.
 
 	"Bất kỳ một cái nào tông môn, đại khái đều có thể phân ra thượng, trung, hạ ba tầng." Thiệu Tuyết nói ra: "Có thể không chút do dự xuất ra mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, gia nhập Đạo Hữu hội, đại bộ phận đều là trung tầng tu sĩ."
 
 	"Ngươi nói không sai." Sư Đông Du nói ra: " càng có thể chứng minh việc buôn bán của chúng ta qua* a! Hiện tại gia nhập Đạo Hữu hội tu sĩ đã không sai biệt lắm có mười vạn, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn trung tầng tu sĩ lại có thể có bao nhiêu? !"
 
 	"Nguyên lai ta cũng là nghĩ như vậy, chuẩn bị bắt đầu thu tay lại, nhìn thấy truy phong sử đưa tới tình báo, ta phát hiện còn có một cái thiên đại cơ hội tốt." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Cái gì tốt cơ hội?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Tín ca chuẩn bị Thiên Hạ Đạo Hữu Hội, không chỉ là vì phát một bút đại tiền của phi nghĩa, cũng là vì nhượng Vu gia trang lâm vào hỗn loạn." Thiệu Tuyết nói ra: "Hiện tại, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn đều đã hỗn loạn."
 
 	"Ngươi cẩn thận nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra!" Nê Sinh vội vàng nói.
 
 	"Vẻn vẹn Vu gia trang cùng Bất Lão sơn chung vào một chỗ, tựu có trăm vạn tu sĩ, trong đó đại bộ phận đều là tầng dưới tu sĩ, bọn hắn không phải là không muốn gia nhập Đạo Hữu hội, mà là không bỏ ra nổi mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan." Thiệu Tuyết nói ra: "Lấy không được làm sao bây giờ? Vậy thì bắt đầu ăn cắp, thậm chí là đánh cướp! Vu gia trang cùng Bất Lão sơn cũng xuất hiện dược điền bị phạm vi lớn trộm cắt hiện tượng, trong mỏ quặng nguyên tủy cũng nhiều lần mất đi, đây là những cái kia tầng dưới chót tu sĩ vì gia nhập Đạo Hữu hội đang thu thập tài nguyên."
 
 	"Ta nhớ được ngươi tại sau cùng muốn tổ chức Tiểu Đạo hội?" Quỷ Thập Tam đột nhiên nói.
 
 	"Hiện tại ta đổi chủ ý, nếu có thể kiếm được mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, vì cái gì chỉ kiếm lời một khỏa?" Thiệu Tuyết nói ra: "Ta tin tưởng những cái kia tầng dưới chót tu sĩ sẽ vì gia nhập Đạo Hữu hội mà bất kể đại giới! Ta nói những chuyện này vào tháng trước đã phát sinh, lại cho bọn hắn thời gian một tháng, bọn hắn nhất định có thể thu tập được mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan vốn liếng."
 
 	"Vấn đề này càng náo càng lớn. . ." Hoa Hạo Nguyệt sầu mi khổ kiểm nói ra: "Vạn nhất kinh động bọn hắn thượng tầng, nên làm cái gì? !"
 
 	"Kinh động đến thì thế nào?" Thiệu Tuyết cười lạnh nói: "Chẳng lẽ những trưởng lão kia, môn chủ sẽ đích thân đến xung quanh tuần tra hay sao? Bọn hắn sẽ không, chỉ có thể đem sự tình giao cho các đệ tử của mình đi làm."
 
 	"Kết quả còn không phải như vậy?" Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Không giống!" Thiệu Tuyết quả quyết nói ra: "Vu gia trang cùng Bất Lão sơn trung tầng tu sĩ đại bộ phận cũng gia nhập Đạo Hữu hội, vì để cho kéo đến càng nhiều hạ tuyến, bọn hắn sẽ ám chỉ thậm chí cổ vũ tầng dưới các tu sĩ đi ăn cắp, đánh cướp, thẳng đến tích lũy đủ gia nhập Đạo Hữu hội vốn liếng, bằng không thì thế nào? Chẳng lẽ bọn hắn còn xuất tiền túi đi mua hạ tuyến a? Dược điền là nhà nước, cùng bọn hắn có liên can gì? Ta  dám chịu bảo đảm, những cái kia trung tầng tu sĩ đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, cỗ này phong trào sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."
 
 	"Ngươi có nắm chắc?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Có." Thiệu Tuyết thái độ rất kiên quyết: "Trên thực tế lần này ta nhóm hẳn là tuyển nhận đến càng nhiều đời thứ ba đạo hữu, bất quá bởi vì thị trường xuất hiện đại ba động, cho nên cũng ảnh hưởng đến ta nhóm."
 
 	"Lời này lại là bắt đầu nói từ đâu?" Hoa Hạo Nguyệt hỏi, mỗi lần nghe Diệp Tín cùng Thiệu Tuyết đề cập cái gì thị trường, hắn cũng cảm thấy có chút đau đầu, bởi vì hoàn toàn không hiểu.
 
 	"Tôi nhóm mấy tháng này trữ hàng quá nhiều Ngũ Chuyển Kim Đan, nhượng thị trường xuất hiện phạm vi lớn thiếu." Thiệu Tuyết nói ra: "Các ngươi không biết nói? Hiện tại một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả so mấy tháng trước cao hơn gấp hai trở lên, đã tiếp cận gấp ba, cho nên những cái kia tầng dưới chót tu sĩ vốn cho rằng đã tích lũy đủ rồi, nhưng lại đổi không đến mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, chỉ có thể tiếp tục cố gắng."
 
 	"Ta nghĩ ra một biện pháp tốt!" Quỷ Thập Tam bỗng nhiên vỗ đùi: "Trong tay bọn họ có khác đồ vật, tựu là đổi không đủ mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cái kia có thể để cho bọn hắn cầm đồ vật trừ nợ a."
 
 	"Không được! Tuyệt đối không được!" Thiệu Tuyết hướng về phía Quỷ Thập Tam lật lên bạch nhãn.
 
 	"Vì cái gì?" Quỷ Thập Tam ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Ta hỏi ngươi, hiện tại trong tay ai Ngũ Chuyển Kim Đan nhiều nhất?" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Hẳn là. . . Chúng ta a?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Nếu là ta nhóm nhiều nhất, vậy tại sao không đem Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả tiếp tục đẩy lên đây?" Thiệu Tuyết nói ra: "Đẩy lên gấp ba, bốn lần, gấp năm lần! Nếu ta nhóm sau cùng tổng cộng lấy được hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, mà giá cả so trước kia cao hơn gấp năm lần, vậy thì đồng nghĩa với ta nhóm có được một ngàn vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan tổng giá trị a, bút trướng này không khó cũng được a? !"
 
 	Quỷ Thập Tam ngây người thật lâu, cười khổ nói: "Ngươi thật là độc. . ."
 
 	"Ta chỉ là nghĩ đem lợi nhuận đẩy lên sử dụng tốt nhất, đây là thương gia thiên chức." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Ta nhìn ngươi đã được Tín ca bảy phần y bát, thật là muốn đem người cốt tủy cũng cho ép ra đây a!" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	Thiệu Tuyết vừa liếc Quỷ Thập Tam một chút, sau đó dời đi chủ đề: "Không chỉ là dược điền bị phạm vi lớn trộm cắt sự tình, còn có sự tình khác cho ta lòng tin, thí dụ như nói, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn cũng xuất hiện không ít thả vay nặng lãi."
 
 	"Thả vay nặng lãi?" Nê Sinh ngẩn người.
 
 	"Đều là ta nhóm Đạo Hữu hội một đời đạo hữu cùng đời thứ hai đạo hữu." Thiệu Tuyết nói ra: "Bọn hắn nguyện ý giúp đỡ những cái kia tầng dưới chót tu sĩ, bất quá, mỗi cho mượn một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, sau cùng đều muốn gấp bội hoàn lại, có giống như muốn gấp ba, ngược lại là đủ lòng tham."
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương, ngươi thật xác định tháng sau tuyển nhận đời bốn đạo hữu lúc, nhân số sẽ bạo tăng?" Sư Đông Du nói.
 
 	"Cái này ta trăm phần trăm xác định." Thiệu Tuyết nói ra: "Nhưng ta lo lắng. . ."
 
 	"Lo lắng cái gì?" Nê Sinh hỏi.
 
 	"Lo lắng ta nhóm không có biện pháp khống chế cục diện, càng không biện pháp giải quyết tốt hậu quả, bởi vì tháng sau ta nhóm vô luận như thế nào cũng muốn rút lui." Thiệu Tuyết nói, sau đó nàng nhìn về phía Tạ Ân: "Tạ Ân đại ca, ngươi lập tức trở về Tinh điện, nhất định phải nhượng Tín ca xuất quan!"
 
 	"Chủ thượng lần bế quan này là muốn trùng kích thánh nguyên cảnh." Tạ Ân nhếch nhếch miệng: "Ngươi thật muốn quấy rầy chủ thượng a?"
 
 	"Bảo đảm mấy trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan an toàn cùng Tín ca trùng kích thánh nguyên cảnh. . . Ta thật không có biện pháp phán đoán cái gì nhẹ cái gì nặng." Thiệu Tuyết thở dài một hơi: "Bất kể như thế nào, ngươi trở về thử một lần đi, dùng Tín ca thiên phú, nói không chừng đã khám phá thánh nguyên cảnh, giờ khắc này ở Tiểu Thiên giới bên trong du sơn ngoạn thủy đâu."
 
 	"Tốt, ta ngày mai tựu đi." Tạ Ân nói.
 
 	"Không, hiện tại đi, chỉ tranh sớm chiều!" Thiệu Tuyết nói.
 
 	Tạ Ân không nói, trực tiếp đứng người lên đi ra ngoài.
 
 	Tạ Ân rời đi về sau, mọi người lại thương nghị một đoạn thời gian, sau đó Thiệu Tuyết đứng dậy rời đi tĩnh thất, nàng có quá nhiều chuyện phải bận rộn, Quỷ Thập Tam ngơ ngác nhìn cửa phòng xuất thần.
 
 	Nê Sinh chuẩn bị đi ra ngoài lúc, phát hiện Quỷ Thập Tam dị dạng, hắn hỏi: "Thập Tam, ngươi thế nào? Đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ta đang suy nghĩ. . . Ta có thể là cái người mù." Quỷ Thập Tam thở dài: "Mấy năm, bên người có như vậy một cái trân bảo, ta dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện."
 
 	"Ngươi là chỉ Thiệu Tuyết cô nương?" Nê Sinh cười.
 
 	"Không có nàng, ta nhóm không có khả năng như vậy thuận lợi." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Không chỉ là ngươi, ta cũng không nghĩ tới a." Nê Sinh cũng phát ra tiếng thở dài: "Buôn bán. . . Thế mà có thể làm được loại tình trạng này. . ."