Chương 144: Đáng sợ ma quỷ
 
 	Diệp Tín trong tay Sát Thần Đao nhẹ nhàng rơi vào Quan Hàn Vũ trên thi thể, tiếp theo bỗng nhiên hướng về phía trước khơi mào, một đoàn dày đặc hơi khói tùy theo từ Quan Hàn Vũ trong thi thể phụt ra đi ra, theo Đao thế cuốn thượng Thiên Không, tạo thành 1 đạo chừng hơn trăm thước vuông tròn mây nấm.
 
 	Diệp Tín Sát Thần Đao phóng xuất ra chói mắt hàn quang, xoay tròn mây nấm đột nhiên bắt đầu hướng Sát Thần Đao than lui, như Thiên Long hút Thủy thông thường, vẫn chưa tới 3 hơi thở thời gian, dày đặc mây nấm cũng toàn bộ bị Sát Thần Đao hút sạch sẽ, lưỡi đao đã biến thành màu đen, tiếp theo màu đen lại từ từ phai đi.
 
 	Loại này hiệu ứng phi thường kinh người, nhưng Đặng Tri Quốc cùng Vương Phương đều nhìn không thấy, cũng không lưu ý, bọn họ vẫn như cũ đắm chìm trong trong kinh hãi, không cách nào khôi phục thanh tỉnh.
 
 	"Diệp Tín!" Đặng Tri Quốc đột nhiên quát dẹp đường, thanh âm khác đã run lại sắc nhọn, đơn giản là tại thét chói tai: "Ngụy Quyển ở đâu? !" Hắn biết được Ngụy Quyển đã mang theo 500 cung cấm quân ra khỏi thành, kẹt ở Nam phương yếu đạo, chính là vì ngăn cản Diệp Tín quay đầu lại.
 
 	"Đã chết." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Đặng Tri Quốc một hơi thở không đi lên, chỉ cảm thấy trước mắt Kim Tinh loạn tung, Ngụy Quyển đã chết? Bắc tuyến làm sao bây giờ? Diệp Tín phản, Nam tuyến làm sao bây giờ? Nếu như Đại Triệu quốc cùng Đại Vũ quốc nhân cơ hội này quy mô tiến công, Đại Vệ quốc lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Diệp Tín, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?" Vương Phương dùng trầm trọng vô cùng khẩu khí nói.
 
 	Diệp Tín đã giết Quan Hàn Vũ, vậy nữa không có đường lui, tối nay, Diệp Tín cùng Thiết Tâm Thánh chắc chắn phân ra sinh tử tồn vong!
 
 	"Xung quan giận dữ vì hồng nhan." Diệp Tín mỉm cười trả lời: "Thiên Cổ sau khi, việc này chắc chắn trở thành một đoạn giai thoại."
 
 	"Diệp Tín, ngươi phát rồ!" Đặng Tri Quốc dùng toàn bộ sức lực phát ra tiếng rống giận dử.
 
 	"Vậy thì thế nào?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	Đặng Tri Quốc ngây ngẩn cả người, hắn đột nhiên trở nên một chữ đều nói không nên lời, đúng vậy, vậy thì thế nào? Hắn thân là giam chém quan, Diệp Tín tới cướp pháp trường, hắn có quyền lực, có nghĩa vụ đem Diệp Tín bắt giữ, muốn xuất thủ sao?
 
 	"Xung quan giận dữ vì hồng nhan . Trẻ tuổi a . Trẻ tuổi thật tốt ." Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ đột nhiên phát ra tiếng cười: "Chúng ta lúc còn trẻ nhiều ít cũng biết vì tình mê qua, nhưng ai có thể tượng Diệp Tín như vậy phát điên đây?"
 
 	"Vì chính là một nữ nhân, liền muốn mưu phản. Người này sau này thành tựu cũng là có hạn." Ngô Thu Thâm nhàn nhạt nói.
 
 	"Hắn có hay không sau này, thượng khó mà nói." Chu Phá Lỗ cười cười: "Thiết Tâm Thánh thật không đơn giản, bằng không Phan Viễn Sơn cũng sẽ không bị bại chật vật như vậy."
 
 	"Nếu như tụ tập ta 3 người chi lực, vây đấu Diệp Tín. Các ngươi nói hắn có thể chống đỡ mấy hợp?" Ngô Thu Thâm nói.
 
 	"Khó mà nói, người này tu vi dị thường thâm hậu, coi như là cùng tông môn tu sĩ so sánh với, cũng chỉ có một đường chi kém mà thôi." Ninh Cao Ngộ nhăn lại mi: "Thật không nghĩ tới, chỉ dựa vào nhân lực. Lại có thể có thể đi tới loại cảnh giới này!"
 
 	"Có thể hắn dù sao không phải là tu sĩ." Chu Phá Lỗ nói: "Coi như là tu sĩ, chúng ta cũng chưa chắc không có cơ hội."
 
 	Cao lầu nội, Ôn gia bọn gia tướng vây bắt tê liệt ngã xuống Ôn Nguyên Nhân, có đang đút Ôn Nguyên Nhân uống nước, có tại bóp Ôn Nguyên Nhân nhân trung, Ôn Nguyên Nhân niên kỷ quá lớn, bọn gia tướng thật lo lắng Ôn Nguyên Nhân xảy ra tốt xằng bậy, Diệp Tín mưu phản, tại đây loại chỉ mành treo chuông chi tế, Ôn gia tuyệt không có thể mất đi người cầm lái.
 
 	Chỉ chốc lát. Ôn Nguyên Nhân rốt cuộc thanh tỉnh, hắn bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt dữ tợn: "Tốc tốc triệu tập sở hữu nhân thủ, Ôn gia sinh tử tồn vong, chỉ ở tối nay!" Nói xong, hắn đẩy ra vây quanh ở bên cạnh gia tướng, đi nhanh đi xuống lầu.
 
 	Đặng Tri Quốc cùng Vương Phương còn đang cùng Diệp Tín giằng co, bọn họ cả đời này tâm cảnh phức tạp nhất thời điểm phải là lập tức, lúc này, thấy vẻ mặt đỏ rực Ôn Nguyên Nhân long hành hổ bộ từ cao lầu trong đi tới. Bước đi hướng Diệp Tín, bọn họ hơi sửng sờ, đều đem tầm mắt đặt tiền cuộc đến Ôn Nguyên Nhân trên người.
 
 	"Tín nhi!" Ôn Nguyên Nhân kêu lớn, hắn tầm mắt hướng héo rũ Ôn Hoằng Nhâm, Thẩm Vân Linh còn có Ôn Dung liếc liếc. Lại lập tức chuyển hướng Diệp Tín.
 
 	Tại hành hình trên đài, chỉ có Thẩm Vân Linh bị sợ choáng váng, Ôn Hoằng Nhâm còn là biết được ủy khuất, biết được tức giận, nhưng trơ mắt nhìn Diệp Tín chém giết Quan Hàn Vũ, hắn đã triệt để biến thành 1 cái Mộc Đầu Nhân, tính là thấy được Ôn Nguyên Nhân. Cũng không có bất kỳ phản ứng nào, tùy Mặc Diễn cùng Nguyệt Hổ vì hắn cởi ra xích sắt.
 
 	"Ra mắt lão thái gia." Diệp Tín cung kính cung thắt lưng.
 
 	"Hiện tại sẽ dùng không hư lễ." Ôn Hoằng Nhâm khoát khoát tay, hai mắt lấp lánh có Thần nhìn chằm chằm Diệp Tín, tựa hồ hắn đã đem mình quãng đời còn lại tất cả lực lượng, đều ở đây lúc này thả ra ngoài: "Ôn gia tuy rằng càng ngày càng tệ, nhưng vẫn còn có chút nền tảng, nhiều không có, trong vòng một canh giờ, ta đây gia hỏa còn có thể triệu tập 300 tướng sĩ! Đều là Tiên Thiên Vũ Sĩ, làm có thể đánh một trận!"
 
 	Nghe được Ôn Hoằng Nhâm đánh bạc toàn bộ phải giúp giúp Diệp Tín, Đặng Tri Quốc cùng Vương Phương đều ngược hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Tín nhi, ta nghe Dung nhi nói về ngươi trận chém Trang Bất Hủ sự tình." Ôn Hoằng Nhâm trầm giọng nói: "Ta biết được ngươi làm việc là thói quen mưu định sau đó động, tuy rằng lúc này đây ngươi có chút . Ai . Nhưng ta tin tưởng ngươi khẳng định có bản thân kế hoạch, tối nay, ta đây gia hỏa nguyện làm ngươi lính hầu! Tín nhi, Ôn gia tồn vong . Liền trông cậy vào ngươi!"
 
 	"Chính là 1 tòa Vương thành, ta Diệp Tín xuất nhập làm như chỗ không người, nơi nào cần lão thái gia tự thân xuất mã." Diệp Tín mỉm cười nói: "Chẳng qua, triệu tập tướng sĩ là hẳn là, tối nay Cửu Đỉnh thành gặp phải náo động, người khác ta không quan tâm, nhưng Ôn thúc cùng thẩm thẩm không cho sơ thất, lão thái gia chỉ cần bảo vệ cho Ôn gia là tốt rồi, có thừa lực đến nhà khác đi một chút, cái này giúp ta đại mang."
 
 	Ôn Nguyên Nhân ngây người chỉ chốc lát: "Tín nhi, ngươi không thể sơ suất! Theo ta được biết, Thiết Tâm Thánh ở trong cung còn nuôi 2 cái thượng Trụ Quốc cấp cường giả!"
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín gật đầu nói: "Hiện tại, bọn họ đã chết."
 
 	"Đã chết? !" Ôn Nguyên Nhân kinh hãi.
 
 	"Các ngươi nghe, vương cung trong cảnh báo gõ." Diệp Tín vui vẻ càng thịnh: "Chỉ là không biết . Có bao nhiêu người sẽ tới Vương thành trong hộ giá đây?"
 
 	Ôn Nguyên Nhân, Đặng Tri Quốc cùng Vương Phương hoàn toàn nghe không hiểu, vương cung trong cảnh báo bị gõ, cùng hai vị kia thượng Trụ Quốc cấp cường giả chết có cái gì tất nhiên liên hệ?
 
 	Chỉ có Diệp Tín minh bạch, cảnh báo bị gõ, đã Thiết Tâm Thánh tín hiệu cầu viện, cũng là hắn Diệp Tín thắng lợi ánh rạng đông, chân chính đối thủ, hiện tại chỉ còn lại có Thiết Tâm Thánh một người, Vương thành phất tay có thể hạ.
 
 	Đúng lúc này, Tiết Bạch Kỵ suất lĩnh Lang kỵ rốt cuộc chạy tới pháp trường, người người nhuốm máu, đại biểu cho bọn họ trải qua thảm thiết đánh giết.
 
 	"Lão thái gia, ngài mang theo Ôn thúc cùng thẩm thẩm ấm lại nhà ah." Diệp Tín nói, sau đó hắn nhìn về phía Ôn Dung: "Ôn Dung, ngươi muốn theo ta tiến Vương thành, có thể đi sao?"
 
 	Ôn Dung chỉ là cười cười, hơi chút hoạt động một chút tay chân, tiếp theo liền nhảy lên Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Mặc Diễn mang đến 2 thất Vô Giới Thiên Lang, một là Ôn Dung tọa kỵ, khác một thất là Nguyệt Hổ tọa kỵ.
 
 	"Đi Vương thành." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Lúc đầu hắn thiết kế tru diệt Thiết Tâm Thánh thời điểm, bản thân chỉ có Trụ Quốc cấp chiến lực, cho nên cần phải mượn ngoại lực, vì đem thế cân bằng biến thành thắng thế, thậm chí không tiếc tốn hao mấy trăm viên Nguyên thạch, từ Đại Trần quốc mời tới Tông Biệt Ly đối thủ một mất một còn, nhưng nửa năm qua này, hắn tiến cảnh thần kỳ thuận lợi, giống như Thần giúp, mượn chấp niệm biến mất chi lực, rèn luyện ra sát chiêu, càng ăn vào Chứng Đạo Đan, trở thành chân chính tu sĩ.
 
 	Hiện tại, hắn mới là có thể tả hữu thế cục đòn bẩy, ngoại lực đã không trọng yếu, nửa năm trước hắn đều có lòng tin diệt trừ Thiết Tâm Thánh, lúc này càng không cần phải nói.
 
 	Diệp Linh, Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết thần sắc vẫn như cũ có vẻ rất cứng ngắc, Diệp Tín cười cười, nhẹ giọng nói: "Nhớ được ta tại giết Trang Bất Hủ trước khi cùng các ngươi nói chuyện sao? Chỉ cần nghĩ đến đủ nhiều, cũng đủ dài xa, liền có thể đem không có khả năng biến thành khả năng. Lúc này đây cũng giống vậy, các ngươi không cần cau mày khổ mặt, ta sẽ không giết Thiết Tâm Thánh, chỉ cần cùng hắn nói nói mấy câu, hắn dĩ nhiên là sẽ đi tìm chết."
 
 	Diệp Linh vài người sóng mắt giật giật, Diệp Tín trận chém Trang Bất Hủ, các nàng từ đầu đến cuối một mực tham dự, biết rõ Diệp Tín dùng tính chi chu đáo tàn nhẫn, lúc này đây tuy rằng thoạt nhìn là đến lúc lên ý, nhưng vậy cũng đã làm một ít an bài, sau cùng thua 8 9 phần 10 là Thiết Tâm Thánh, chẳng qua, Diệp Tín lại nói hắn sẽ không giết Thiết Tâm Thánh? Chê cười! Thiết Tâm Thánh là Quốc chủ, nếu như hắn đổ thừa không chết, Diệp Tín lại không động thủ, ai dám hại hắn? !
 
 	"Ca! Ngươi hồ đồ sao! ?" Diệp Linh kêu lên, nàng hiện tại khôi phục một ít thanh tỉnh, biết được Thiết Tâm Thánh cùng Diệp gia đã thành không đội trời chung chi thế, Thiết Tâm Thánh không chết, Diệp gia liền muốn không may.
 
 	"Các ngươi hay là không tin?" Diệp Tín cười cười: "Vậy thả lỏng tâm tình, cùng ta đến vương cung trong đi một chuyến."
 
 	* * * *
 
 	Diệp Tín mưu phản tin tức như gió thông thường tại Cửu Đỉnh thành nội truyền ra, mỗi cái thế gia đều loạn cả lên, tuy rằng Diệp Tín luôn luôn khuyên bảo Thiên Tội Doanh tinh nhuệ, bạo lực là sau cùng thủ đoạn, nhưng bạo lực hiệu ứng là không thể bỏ qua.
 
 	Nếu như Diệp Tín còn là lúc đầu cái kia phế vật, Cửu Đỉnh thành căn bản sẽ không loạn, người khác không nói, ngay cả Ôn Nguyên Nhân đều biết tự mình đem Diệp Tín đánh gục tại trượng hạ, để rửa thanh Ôn gia tội nghiệt.
 
 	Chính là bởi vì Diệp Tín rất mạnh, hắn có thượng Trụ Quốc chiến lực, hắn rèn luyện ra sát chiêu, hắn ngồi xuống nắm giữ Lang kỵ, mới có thể khiến thế gia đám tâm loạn như ma.
 
 	Cùng Diệp Tín thân cận, thấy được hi vọng, cùng Diệp Tín đối địch, thấy được không biết, người trước có khả năng theo Diệp Tín đi, người sau có khả năng tạm thời bảo trì trầm mặc, ngồi xem phong vân biến hóa.
 
 	Đại Vệ quốc quá làm thịt, Hàn Tam Muội trong phủ, Thiết Thư Đăng chợt nhảy người lên, đi nhanh đi ra ngoài.
 
 	"Thiết Thư Đăng, đứng lại cho ta!" Hàn Tam Muội phẫn nộ quát: "Ngươi muốn đi làm cái gì? !"
 
 	"Diệp Tín muốn làm phản! Muốn làm phản a!" Thiết Thư Đăng khuôn mặt vặn vẹo: "Hắn điên rồi! Ta nhất định phải đi ngăn cản hắn!"
 
 	"Trở về!" Hàn Tam Muội đột nhiên nhảy lên, dùng một loại phi thường thô bạo động tác bắt được Thiết Thư Đăng y lĩnh, đem Thiết Thư Đăng xách trở về, sau đó đem Thiết Thư Đăng ném tới ghế trên: "Ngươi ngồi xuống cho ta!"
 
 	"Ông ngoại, ngươi ." Thiết Thư Đăng thanh âm run rẩy: "Lẽ nào ngay cả ngươi cũng điên rồi sao? !"
 
 	"Ta chỉ cùng ngươi nói một câu, liền một câu nói, nghe xong ta nói ngươi mới quyết định cũng không chậm!" Hàn Tam Muội sắc mặt có vẻ không gì sánh được dữ tợn: "Chủ thượng tuổi xuân đang độ, sống thêm trước 30, 50 năm, cũng không thành vấn đề, sách đèn, lẽ nào ngươi nghĩ chờ vài thập niên, đợi được tóc trắng, đầu khớp xương tùng, mới tiếp chưởng vương vị sao? !"
 
 	Hàn Tam Muội nói dường như phóng xuất 1 con đáng sợ ma quỷ, phụ thân ở tại Thiết Thư Đăng trên người, khiến hắn như bị sét đánh. (~^~)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: