Chương 906: Đại âm mưu
 
 	"Thiệu Tuyết, một vòng này ta các đại khái có thể kiếm lời nhiều ít?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hiện tại Bạch Thần thảo giá cả muốn so những năm qua vào lúc này cao hơn ba, bốn thành, nếu như chúng ta xuất hàng rất nhanh. . ." Thiệu Tuyết một bên nói một bên tính nhẩm lấy: "Lợi nhuận hẳn là tại tám trăm cân đến một ngàn năm trăm cân ngân tủy tầm đó đi, bất quá còn phải phân cho Nhàn Đình tiên sinh một bộ phận, không có phối hợp của hắn, ta các bắt đầu không có khả năng thuận lợi như vậy."
 
 	"Không cần, Nhàn Đình không phải đã nhập cổ a? Đến lúc đó cho hắn điểm lần chia hoa hồng liền tốt." Diệp Tín nói.
 
 	Nê Sinh, Sư Đông Du đám người tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, bọn hắn biết đạo Diệp Tín nhượng Thiệu Tuyết hết sức chuyên chú đi làm sinh ý, thật không nghĩ đến làm ăn có thể kiếm được nhiều như vậy, dù là dựa theo Thiệu Tuyết nói tới tiêu chuẩn thấp nhất tính, tám trăm cân ngân tủy đều không phải là cái số lượng nhỏ, đầy đủ chống đỡ Thiên Ba Tinh điện mấy năm vận chuyển.
 
 	"Ta lần này mang về bảy ngàn cân ngân tủy, còn có bảy ngàn cân thượng phẩm yêu cốt." Diệp Tín nói ra: "Thiệu Tuyết, ta các đem Bạch Thần thảo trống rỗng về sau, trong tay ngươi có thể có bao nhiêu có thể vận dụng ngân tủy?"
 
 	"Tinh điện năm nay sản xuất Bạch Thần thảo cũng đều trong tay ta đâu, bộ phận này ta có thể hay không vận dụng?" Thiệu Tuyết hỏi ngược lại.
 
 	"Có thể vận dụng một nửa, dù sao ta các Tinh điện cũng cần vận chuyển." Diệp Tín nói.
 
 	"Một nửa là đủ rồi." Thiệu Tuyết nói ra: "Tăng thêm lợi nhuận, ta chí ít có thể tiến đến bảy ngàn cân ngân tủy."
 
 	"Chủ thượng!" Nê Sinh thực tế nhịn không được: "Những thứ này ngân tủy cùng yêu cốt. . . Là bọn hắn nhập cổ phần? Nhưng chúng ta về sau lấy gì trả cho bọn hắn? !"
 
 	Nê Sinh đại biểu đại bộ phận tu sĩ tâm thái, đều là tiểu phú tức an loại hình, trong nạp giới trữ có mấy cân hoặc là mười mấy cân ngân tủy, có đan dược, có tông môn che chở, sau đó yên lặng tu luyện, vậy liền rất thỏa mãn, mà Diệp Tín cùng Thiệu Tuyết trò chuyện, ngân tủy động một tí dùng ngàn cân làm đơn vị tính toán, nhượng Nê Sinh cảm thấy trận trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Tiền bối yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ." Diệp Tín cười cười, sau đó lần nữa nhìn về phía Thiệu Tuyết: "Ta cái này bảy ngàn cân ngân tủy cũng giao cho ngươi , chờ đến Bất Lão sơn đem tăng cắt Bạch Thần thảo thổ sạch sẽ về sau, ngươi bắt đầu thu mua Tứ Thần, đồng thời thu mua Ngũ Chuyển Kim Đan, động tác không nên quá lớn, cũng không cần nóng vội."
 
 	"Chúng ta dược liệu đã đầy đủ nhiều nha, vì cái gì còn phải thu mua Tứ Thần? Ngũ Chuyển Kim Đan ta các cũng không thiếu!" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Sang năm Tứ Thần thảo cùng kim đan giá cả đều sẽ phổ biến dâng cao." Diệp Tín nói ra: "Còn có, đem chúng ta dự trữ Thiên Tịnh Sa toàn bộ xuất ra đi bán phá giá, đổi thành ngân tủy."
 
 	"Tín ca, chúng ta bây giờ cần rèn luyện thần niệm, ngươi đem Thiên Tịnh Sa cũng bán mất, ta các tu luyện thế nào a? !" Quỷ Thập Tam bảo đạo.
 
 	"Cho các ngươi lưu lại một điểm liền tốt." Diệp Tín nói ra: "Thiên Tịnh Sa giá cả chẳng mấy chốc sẽ trên diện rộng rớt xuống, đến lúc đó các ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."
 
 	Nói xong, Diệp Tín dừng một chút: "Đúng rồi, còn có một việc, cùng Tinh điện một đời trước điện chủ Vu Thiên Thọ có quan hệ."
 
 	Diệp Tín đem Hắc Úng Ma Thánh chuyển cáo tin tức của hắn đại khái nói một lần, phía dưới lúc này tựu rối loạn, lúc trước Vu Thiên Thọ ruồng bỏ Tinh điện lúc, đem cả tòa khoáng mạch đào rỗng, một chút cũng không có còn lại, xem như đem sự tình làm tuyệt, bất quá, nhân gia dù sao cũng là Chủ tinh, nguyện ý làm thế nào liền làm như thế đó, những người khác không có quyền can thiệp, liền Lộ Tông Chính loại kia già dặn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, không cách nào lên tiếng.
 
 	Hiện tại, Diệp Tín bên này hao phí to lớn tinh lực, nhìn chung nhượng khoáng mạch khôi phục, lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, sau đó ngươi Vu Thiên Thọ chuẩn bị tới hái quả đào? Thậm chí còn muốn đem huyền núi chiếm thành của mình? ! Vậy thì khinh người quá đáng!
 
 	Đừng bảo là Tiêu Ma Chỉ bọn hắn, tựu liền tính tình cực tốt Minh Kỳ đại sư, cũng là tức giận đến râu tóc đều dựng, cho dù tại chiến loạn liên tiếp phát sinh chứng đạo thế, tương hỗ bộc phát xung đột đều cần một cái hợp tình hợp lý lấy cớ, mà Hà Đồ châu lại cái gì cũng không cần, thần điện tiếp theo lệnh thuyên chuyển, đem Diệp Tín điều nhập thần, sau đó tất cả tài nguyên đều muốn thuộc về cái kia Vu Thiên Thọ? Đây coi là đạo lý gì? !
 
 	Diệp Tín đợi mọi người cảm xúc trở nên ổn định một chút, ho khan hai tiếng, sau đó nói ra: "Vu gia trang chỉ là cỏ rác chi tật, mọi người căn bản không cần thiết để ở trong lòng, các ngươi hiện tại cần toàn lực ứng phó tu luyện, chỉ có đạt đến thánh cảnh, mới có thể đi ra ngoài!"
 
 	"Chủ thượng, cái kia Vu Thiên Thọ đã sinh ra loại này bẩn thỉu tâm tư, ta các không thể không phòng a!" Sư Đông Du vội vàng nói.
 
 	"Phòng? Ta vẫn cho rằng, tiến công mới là tốt nhất phòng thủ." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Nhưng chúng ta. . . Lấy cái gì cùng Vu gia trang đấu? !" Sư Đông Du nói.
 
 	"Ta còn lại bảy ngàn cân thượng phẩm yêu cốt." Diệp Tín nói ra: "Đến Tứ phủ chi địa, chí ít có thể đổi lấy vạn cân ngân tủy, đã đầy đủ đem Vu gia trang đấu sụp đổ."
 
 	"Hẳn là chủ thượng là muốn thu mua Vu gia trang tu sĩ?" Minh Kỳ hỏi dò.
 
 	"Minh đại sư đừng nói giỡn, dựa vào thu mua há có thể đem Vu gia trang đấu đổ?" Diệp Tín cười lắc đầu nói: "Vu Thiên Thọ đã đi bế tử quan, ta cũng muốn bế quan, có lẽ một năm hai năm mới có thể đi ra ngoài đi lại, trong khoảng thời gian này nên như thế nào khống chế đại cục. . . Thiệu Tuyết, còn phải xem ngươi."
 
 	"Được." Thiệu Tuyết vốn là ưa thích ôm sự chủ, theo bản năng gật đầu đáp ứng, sau đó mới kịp phản ứng: "Tín ca, ý của ngươi là. . ."
 
 	"Ta hi vọng tại ta sau khi xuất quan, nhìn thấy một cái tàn phá không chịu nổi Vu gia trang." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta?" Thiệu Tuyết chỉ vào chóp mũi của mình bảo nói: "Tín ca ngươi nói là để cho ta đi hủy Vu gia trang? !"
 
 	"Ngươi có thể làm được, chỉ là thiếu một ít bí quyết." Diệp Tín nói ra: "Tốt, tất cả mọi người đi về trước đi, Thiệu Tuyết, ngươi lưu lại."
 
 	Đám người thấy Diệp Tín đem cái này hoàn toàn không có khả năng đạt thành mục tiêu đặt ở Thiệu Tuyết trên bờ vai, cũng cảm thấy không hiểu thấu, Diệp Tín từ trước đến nay nói là một không hai, hiện tại hắn biểu lộ hết sức chăm chú, như vậy việc này tựu không thể vãn hồi.
 
 	Tất cả mọi người tán đi, giữa sân chỉ để lại Diệp Tín cùng Thiệu Tuyết, Ôn Dung có chút không quá yên tâm Thiệu Tuyết, tại đứng xa xa nhìn.
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, nhẹ giọng nói ra: "Ta trước kia nói qua, làm ăn làm tốt, có thể tại lặng yên không một tiếng động tầm đó để ngươi đối thủ lâm vào nước mất nhà tan hoàn cảnh, ngươi không quá tin tưởng, đúng không?"
 
 	"Sinh ý tóm lại là sinh ý." Thiệu Tuyết nhún vai: "Nếu như ta đóng đại môn, tựu là không cùng ngươi làm ăn, ngươi lại có thể bắt ta có biện pháp nào?"
 
 	"Nếu như có thể làm cho ngươi đóng đại môn, cũng coi như ta đạt thành nguyện vọng, bởi vì đóng cửa lại về sau, ngươi chỉ biết trở nên càng ngày càng yếu tiểu." Diệp Tín nói ra: "Thiệu Tuyết, ta các ta  cái tiểu đi."
 
 	"Cái gì?" Thiệu Tuyết hỏi.
 
 	"Ta thành lập một tổ chức, tựu bảo Đạo Hữu hội." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Mặt hướng thiên hạ, mời chào hiền tài, nếu như ngươi muốn gia nhập ta Đạo Hữu hội, trước hết giao nộp mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, sau đó ngươi tựu thành  thượng tuyến đạo hữu, mỗi một tháng, ngươi cũng có thể được đến một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan trợ cấp, trong đoạn thời gian này, ngươi có thể đi du thuyết của ngươi thân bằng hảo hữu gia nhập Đạo Hữu hội, bọn hắn cũng sẽ thành của ngươi hạ tuyến đạo hữu, ngươi mỗi mời chào tới một người, đều có thể đạt được hai viên Ngũ Chuyển Kim Đan trả thù lao, lợi tức hàng tháng cũng sẽ gia tăng một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan."
 
 	"Nếu ngươi kéo vào được một trăm người, vậy ngươi ích lợi là kinh người, trực tiếp thu nhập là hai trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, lợi tức hàng tháng còn có một trăm linh một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cái này vẻn vẹn một tháng thu nhập."
 
 	"Dạng này Đạo Hữu hội, ngươi nguyện ý gia nhập a?"
 
 	Thiệu Tuyết con mắt loạn chuyển, chỉ chốc lát, nàng lẩm bẩm nói ra: "Nếu như của ngươi Đạo Hữu hội đã thành lập một đoạn thời gian, ta sẽ không gia nhập, rất nguy hiểm, nếu như của ngươi Đạo Hữu hội vừa mới thành lập, ta ngược lại thật ra sẽ nghĩ biện pháp đi theo ngươi trộn lẫn hỗn. . ."
 
 	"Ngươi cho là ta Đạo Hữu hội có thể duy trì bao lâu?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nhiều nhất sẽ không vượt qua một năm." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Vậy ngươi còn muốn gia nhập?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta không quan tâm ngươi có thể hay không tiếp tục chống đỡ được, dù sao ta sẽ không thua thiệt." Thiệu Tuyết nói ra: "Chỉ cần kéo tới năm người liền tốt, có thể chịu trên một tháng, ta sẽ còn có chút thu hoạch, có thể chịu trên hai tháng, ta đây tựu kiếm lời lớn."
 
 	"Đây chính là bán hàng đa cấp diệu dụng." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Tại ta các nơi đó, Bàng thị âm mưu là rất thô thiển đồ vật, hàng năm chắc chắn sẽ có đếm không hết người mắc lừa bị lừa, bởi vì xác thực có người đã kiếm được, cũng quả thật làm cho rất nhiều người thấy được kiếm tiền hi vọng."
 
 	"Cái này bảo bán hàng đa cấp?" Thiệu Tuyết trừng to mắt.
 
 	"Không bị khống chế bán hàng đa cấp, nguy hại là có tính chất huỷ diệt, không bao lâu, ngươi là có thể tận mắt thấy loại tràng diện này." Diệp Tín nói ra: "Đầu tiên, ta các muốn đem nội tình đánh tốt, ngươi tại Vĩnh Thái phủ mướn tốt nhất cửa hàng, đánh ra biển chữ vàng, ta sẽ thương lượng với Chân Chân một thoáng, đem trong tay nàng Thất Chuyển Kim Đan cũng giao cho ngươi."
 
 	"Ta muốn Thất Chuyển Kim Đan làm cái gì?" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Đặt ở trong tiệm a." Diệp Tín nói ra: "Ngươi có thể tại Đạo Hữu hội bên trong chế định một ít quy tắc, thí dụ như nói điểm cống hiến điểm cống hiến cái gì, đạt đến số lượng nhất định, liền có thể nhận lấy một khỏa Thất Chuyển Kim Đan, càng chỗ mấu chốt ở chỗ, có nhiều như vậy Thất Chuyển Kim Đan trưng bày, ai cũng sẽ không hoài nghi Đạo Hữu hội thực lực."
 
 	"Cái kia. . . Sau cùng không chịu nổi sẽ như thế nào?" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Nhịn không được? Nhịn không được ta các liền chạy người a." Diệp Tín nói ra: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ để cho Đạo Hữu hội một mực vận chuyển đi xuống a? Ta đây muốn thua thiệt nhiều ít? !"
 
 	Thiệu Tuyết có chút khó mà tiếp nhận, nàng là thương nhân thế gia xuất thân, làm ăn có ý tứ chính là cả hai cùng có lợi cùng có lợi, mà Diệp Tín chuẩn bị đẩy ra Đạo Hữu hội, từ đầu tới đuôi tựu là một trận âm mưu.
 
 	"Bán hàng đa cấp loại vật này, chưa bao giờ tại Hà Đồ châu xuất hiện qua, Hà Đồ châu trăm vạn tu sĩ, tựu là một đoàn con cừu trắng nhỏ a." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi: "Tháng thứ nhất, kỳ vọng không nên quá cao, có thể chiêu tiến đến ba, năm cái đời đầu đạo hữu cũng rất không tệ , chờ đến tháng thứ hai, bọn hắn đạt được thu hoạch, nhiệt tình tất nhiên phóng đại, mà những người khác sẽ đối với bọn hắn đỏ mắt, tranh nhau chen lấn gia nhập Đạo Hữu hội, thế cục cũng liền được mở ra."
 
 	"Đây là một trận cướp sạch! Thiệu Tuyết, tâm của ngươi nhất định phải cứng rắn! Đây là của ngươi chiến trường, thân là chủ soái, không thể đối với địch nhân có nửa điểm thương hại chi tình. Kỳ thật ta cũng biết, Vu gia trang những cái kia đại tu đại năng là chướng mắt điểm ấy chỗ tốt, sau cùng bị hố đến táng gia bại sản, sẽ chỉ là Vu gia trang bên trong thuộc về tầng dưới tu sĩ, đây chính là mục đích của ta!"