Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Thập Tam tiên sinh lời ấy sai rồi, đời ta tu chân, há có thể học phố phường chi đồ, khắp nơi cùng người tranh giành cái gì dài ngắn? !" Địch Chiến cao giọng nói ra: "Có lời gì, không ngại đường đường chính chính rõ ràng giảng."
 
 	"Ha ha, Thiên Hành Giả Địch Chiến, ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ rồi, cho dù ngươi khẩu xán liên hoa, ta nói không nên lời đi tựu là không đi ra ngoài." Thanh âm kia cười lớn trả lời.
 
 	"Thập Tam tiên sinh, Địch mỗ thật sự làm không rõ ràng lắm, rốt cuộc là ở địa phương nào đắc tội ngươi?" Địch Chiến thần sắc không thay đổi: "Có lẽ là bởi vì ta cái này thuộc hạ cùng ngươi có chút không hòa thuận, nhưng cái kia bất quá là hiểu lầm mà thôi, cần gì phải tính toán chi li? Nếu như Thập Tam tiên sinh nguyện ý buông cái này đoạn, Địch mỗ nguyện ý hai tay dâng lễ trọng!"
 
 	"Ta người này tâm nhãn nhỏ, hoặc là đừng đắc tội ta, hoặc là tựu giết chết ta, nếu không ta sẽ không dứt đấy." Thanh âm kia nói ra.
 
 	"Tuy nhiên Địch mỗ vừa mới kết bạn Thập Tam tiên sinh, nhưng Địch mỗ cũng có thể nhìn ra được, Thập Tam tiên sinh có đại tài! Địch mỗ bên người đang cần tiên sinh loại này tài trí chi sĩ, không biết tiên sinh có nguyện ý hay không cùng Địch mỗ sóng vai tại đây trên con đường tu hành xông một hồi? ! Địch mỗ từ trước đến nay trọng hứa, phí hoài bản thân mình chết, nếu không bên người cũng sẽ không có những...này hảo huynh đệ! Tiên sinh có lẽ thường xuyên tại bên ngoài đi đi lại lại, khẳng định nghe nói qua Địch mỗ thanh danh như thế nào, nếu như tiên sinh nguyện ý, Địch mỗ tất nhiên dùng hết sức chân thành đối đãi, như vi lời ấy, trời tru đất diệt!"Địch Chiến chậm rãi nói ra.
 
 	"Chà mẹ nó, còn trời tru đất diệt rồi hả? Phải sợ phải sợ. . ." Thanh âm kia lại phát ra tiếng cười.
 
 	Nhiều lần nếm mùi thất bại, Địch Chiến cũng không có chút nào căm tức, hắn hơi hơi dừng một chút, trầm giọng nói ra: "Thập Tam tiên sinh, Địch mỗ tựu nói rõ a, tiên sinh làm như vậy, đúng là không khôn ngoan! Nghe nói tiên sinh tại ba năm trước đây vừa mới gia nhập ám tu, rồi lại tại một năm trước bởi vì sự trốn đi, khác lập đỉnh núi, nếu như Địch mỗ thật sự đem tiên sinh trở thành địch nhân, nhẫn tâm nhà mình 1~2 năm thời gian, ở này Bảo Trang ở trong cùng tiên sinh quần nhau, tiên sinh sẽ vì khó khăn a? Trước kia tiêu diêu tự tại thời gian chỉ sợ đều không tồn tại nữa! Tái tiến một bước nói, nếu như Địch mỗ tìm được những cái...kia ám tu, quyết ý trợ bọn hắn giúp một tay, tiên sinh làm sao dùng tự xử?"
 
 	Cái thanh âm kia lúc này đây đã trầm mặc, tựa hồ là bị Địch Chiến nói đến rồi chỗ yếu.
 
 	"Dùng tiên sinh đại tài, là có thể nghĩ đến minh bạch đấy." Địch Chiến nói đến: "Ở chỗ này là vĩnh viễn không ngày nổi danh đấy, nếu như tiên sinh nguyện ý cùng Địch mỗ là hữu, cái khác không dám nói, ít nhất có thể cho tiên sinh một tốt xuất thân, tại trên tu hành cần gì, tiên sinh chỉ cần cho Địch mỗ truyền cái lời nói, Địch mỗ tất nhiên đủ số tiễn đưa đến!"
 
 	"Địch huynh quả nhiên lợi hại." Thanh âm kia thở dài nói: "Trước kia ca ca ta nói cho ta biết, muốn nói phục người không ngoài vài loại phương thức, động chi dùng tình, hiểu chi dùng lý, dụ chi dùng lợi, bách chi lấy thế, Địch huynh ngắn ngủn mấy câu, rõ ràng đều dùng toàn bộ rồi, lợi hại lợi hại. . ."
 
 	"Thập Tam tiên sinh định như thế nào?" Địch Chiến khẽ cười nói.
 
 	"Ta loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu con sâu cái kiến, lại có thể cầm Địch huynh như thế nào?" Thanh âm kia cười nói: "Đánh đâu rồi, ta đánh không lại, bố trí mai phục đánh lén đâu rồi, ta đã nếm qua hai lần thua lỗ, không muốn lại ăn lần thứ ba, ta hiện tại duy nhất bổn sự, tựu là lại để cho Địch huynh không làm được sự, hắc hắc hắc. . ."
 
 	Địch Chiến sắc mặt có chút phát chìm, hắn lời hữu ích ác quỷ lời nói đều nói tận, nhưng căn bản không có biện pháp nói động đối thủ, cảm thấy thúc thủ vô sách.
 
 	Lúc này, phương xa xuất hiện ba người tu sĩ thân ảnh, bọn hắn cấp tốc hướng bên này lướt đến.
 
 	Mười mấy hơi thời gian, cái kia ba người tu sĩ đã tới gần, trung tâm nữ tu nhìn xem khắp nơi chớp động như như quỷ hỏa sương mù, lông mày thật sâu nhăn lại, thấp giọng nói ra: "Tên kia lại tới nữa?"
 
 	"Đến rồi." Địch Chiến lộ ra cười khổ.
 
 	"Thật sự là âm hồn bất tán! Theo tới bái kiến người như vậy!" Cái kia nữ tu cắn răng nói ra.
 
 	"Lão đàm, lại nói tiếp còn muốn trách ngươi, lúc mới bắt đầu tên kia cũng không được tội ngươi, ngươi như thế nào đột nhiên động thủ?" Cái kia nữ tu phía bên phải tu sĩ thở dài.
 
 	"Ta cũng không biết ah. . ." Đàm thắng tà lộ ra sầu mi khổ kiểm: "Thật sự! Lúc ấy thật không biết vì cái gì, chứng kiến hắn lần đầu tiên, ta liền không nhịn được rồi, giống như hắn cùng ta có huyết hải thâm cừu giống như, hoặc là. . . Ta tựa hồ biết rõ nếu như ta không giết hắn, một ngày nào đó sẽ chết tại trong tay của hắn."
 
 	"Loạn kéo, ngươi số học đã sớm không nhạy rồi!" Tu sĩ kia nói ra.
 
 	"Khả năng chính là vì lão đàm số học không nhạy, cho nên Đạo Tâm có chút loạn." Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt chậm rãi nói ra: "Kỳ thật tất cả mọi người chú ý tới, từ khi tiến vào chứng đạo thế về sau, lão đàm tính tình của ngươi càng ngày càng táo bạo, châm lửa tựu lấy, chúng ta biết là bởi vì ngươi số học không nhạy, nỗi lòng thật không tốt, cho nên bình thường đều bị ngươi vài phần, bất quá, lão đàm ngươi cũng muốn học khống chế khống chế chính mình rồi, lúc này đây chỉ là gây hạ hơi có chút không cần phải phiền toái nhỏ, xem như mọi người chúng ta giáo huấn, nếu như về sau lại không thu liễm chút ít, thật không biết sẽ chọc ra cái dạng gì phễu."
 
 	"Lão Phong, ngươi nói đúng!" Đàm thắng tà nghiêm mặt nói, đồng thời dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó hắn hướng ra phía ngoài đi rồi vài chục bước, rời xa rồi đồng bạn của mình, hướng về tại hoang dã trung lập loè màu xanh lá khói khí kêu lên: "Thập Tam tiên sinh, được tội của ngươi là ta, cùng ta gia chủ thượng không quan hệ! Ta ngay ở chỗ này! Có cái gì hỏa khí, đều hướng về phía ta đến! Ta đàm thắng tà tuyệt không hoàn thủ!"
 
 	Thanh âm kia cũng không có đáp lại, hoang dã trung một mảnh bình tĩnh.
 
 	Cái kia nữ tu duỗi ra hai tay, một đạo màn sáng đem Địch Chiến, Phong Tuyệt bọn người lung bao ở trong đó, sau đó cái kia nữ tu thấp giọng nói ra: " chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Có tên kia vướng chân vướng tay, chúng ta chỉ sợ muốn tay không mà về." Nói chuyện chính là cát chảy (vùng sa mạc) đao cao vấn đỉnh , hắn cùng với lôi Cầm Liễu Liễu, Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt, phán Quỷ Thần đàm thắng tà là Địch Chiến bên người tứ đại hộ pháp, chính thức hạch tâm: "Yêu Hoàng kinh thiên cốt nhục huyễn sinh ra yêu linh, vốn là cực khó đối phó, mỗi đến thời điểm mấu chốt hắn đều nhảy ra quấy rối, chúng ta đây tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi, cùng hắn không công hao phí khí lực, không bằng hiện tại tựu buông tay."
 
 	"Có thể hay không tìm được tên kia?" Phong Tuyệt thấp giọng nói ra: "Dù là chỉ có ngắn ngủn trong nháy mắt, nếu như ta vận dụng toàn lực, có hi vọng đem hắn chém giết tại dưới thân kiếm."
 
 	"Tên kia pháp môn cực cổ quái, rất khó." Liễu Liễu lắc đầu: "Hơn nữa tựu tính toán đã tìm được, cũng chưa chắc có thể thành, lão đàm không phải tựu thất thủ rồi hả? Nếu không ở đâu ra phiền toái? !"
 
 	"Lão đàm hiện tại chỉ có thể đem làm nửa cá nhân xem, tâm trí của hắn đúng là mấy năm trước mà bắt đầu rối loạn." Địch Chiến nói ra: "Lão đàm đối địch, đồng dạng muốn ỷ lại số học , có thể sớm một bước nắm giữ tiên cơ, tinh tường đối phương đem phóng thích cái dạng gì bổn mạng kỹ, hoặc là vận dụng thân pháp gì tới đâu tránh né, đã không có số học, tu vi của hắn đã phế đi, lão đàm làm không được, có thể không có nghĩa là Phong Tuyệt làm không được, Phong Tuyệt không được, còn có ta."
 
 	"Vấn đề ở chỗ, tên kia pháp môn quá khó mà phỏng đoán rồi, hơn nữa tâm tính của hắn dị thường xảo trá, trước sau ăn hết mấy lần thiệt thòi, lại không có khả năng đi hiểm." Liễu Liễu mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ.
 
 	Địch Chiến đã trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Vậy thì tạm thời buông tha đi."
 
 	"Buông tha cho?" Liễu Liễu mở to hai mắt nhìn: "Chúng ta mưu đồ rồi suốt nửa năm, ngươi rõ ràng đúng lúc này nói buông tha cho?"
 
 	"Đúng vậy a, lão đại, ngươi đang suy nghĩ gì?"Phong Tuyệt cũng lộ ra rất kinh ngạc: "Chúng ta muốn tìm đủ Yêu Hoàng kinh thiên sở hữu tất cả di hài, sau đó mới có thể thắng được thượng giới coi trọng, đây chỉ là bước đầu tiên, hơi chút gặp được chút ít ngăn trở, muốn buông tha cho? !"
 
 	"Đại trượng phu chẳng những muốn lấy lên được, còn muốn thả xuống được." Địch Chiến nhàn nhạt nói ra: "Có tên kia quấn quít lấy chúng ta, chúng ta là không thể nào thành công đấy, không bằng trước tiên lui một bước, làm tiếp ý định."
 
 	"Ta. . . Đã minh bạch." Liễu Liễu ánh mắt lóe lên một cái: "Ngươi là muốn tạm thời rút đi, đi tìm những cái...kia ám tu?"
 
 	"Đó là một bước cuối cùng, không thể triệt để chọc giận hắn, trước cho hắn một điểm chỗ tốt a." Địch Chiến nói ra, sau đó hắn theo chính mình Sơn Hà Đại trung lấy ra một cái màu tím hộp.
 
 	"Chủ thượng, ngươi. . ." Phong Tuyệt cùng cao vấn đỉnh  đều lộ ra cực kỳ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi đây cũng cam lòng (cho)? !" Liễu Liễu thanh âm đều trở nên sắc nhọn rồi.
 
 	"Tầm thường đồ vật, là không có biện pháp đả động hắn đấy." Địch Chiến nói ra: "Thiên hạ không có ai là vĩnh viễn địch nhân, Phong Tuyệt, Liễu Liễu, nhớ ngày đó chúng ta cũng là đối thủ ah, nhưng chúng ta đã có được cùng chung mục tiêu, tự nhiên dần dần đi tới cùng một chỗ, tên kia gia nhập ám tu, lại khác lập đỉnh núi, không ngoài là vì nhanh hơn càng nhiều nữa thu thập tu hành tài nguyên, ta cho hắn một hy vọng, địch ý dĩ nhiên là bị hóa giải rồi."
 
 	"Nếu như cái này cũng không có biện pháp đả động hắn đâu này?" Liễu Liễu hỏi.
 
 	"Vậy hắn tựu là tử địch của ta." Địch Chiến cười cười: "Ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt hắn, sau đó đem ta đưa cho hắn chỗ tốt cướp về."
 
 	Liễu Liễu bọn người không nói, bị Địch Chiến trở thành tử địch người, cuối cùng là cái gì kết cục, bọn hắn bái kiến nhiều lắm.
 
 	Địch Chiến hướng Liễu Liễu gật đầu ra hiệu, Liễu Liễu phất tay tán đi màn sáng, sau đó Địch Chiến chậm rãi đi thẳng về phía trước, đàm thắng tà vẫn còn ở bên kia hướng về phía hoang dã kêu to: "Đi ra! Ta đàm thắng tà đã nói như vậy rồi, chẳng lẽ còn không được? !"
 
 	Địch Chiến thò tay vỗ vỗ đàm thắng tà bả vai, lại để cho đàm thắng tà lui về ra, sau đó hắn cao giọng hướng về hoang dã nói ra: "Thập Tam tiên sinh, trước kia xác thực là Địch mỗ sai, Địch mỗ cũng không nói cái gì, trước ở chỗ này Hướng tiên sinh chịu nhận lỗi, Ân. . . Điểm ấy tiểu lễ vật, là Địch mỗ một mảnh tâm ý, hi vọng tiên sinh có thể xin vui lòng nhận cho."
 
 	Nói xong, Địch Chiến đem màu tím hộp phóng trên mặt đất, hướng hoang dã khom người thi lễ, sau đó đi về hướng đám kia tu sĩ, thấp giọng nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Những tu sĩ kia gặp Địch Chiến phải đi, đều lộ ra có chút kinh ngạc, bất quá Địch Chiến từ trước đến nay nếu như xuất như núi đấy, gặp Địch Chiến đã quay người ly khai, tự nhiên bước nhanh đi theo Địch Chiến phía sau.
 
 	Trong nháy mắt, Tinh Điện tu sĩ đều đi theo Địch Chiến đã đi ra, hoang dã trung lộ ra càng phát yên tĩnh, chỉ có cái kia màu tím hộp trên mặt đất tản ra một loại kỳ lạ hương thơm.
 
 	Thời gian tại như từng giọt từng giọt nước trôi qua, rất nhanh đã qua rồi hơn một giờ, màu tím hộp vẫn không có người nào đến động, sau một khắc, xa xa Đại Sơn ẩn ẩn đã xảy ra bạo động, từng con yêu linh theo trong huyệt động chui đi ra, tụ tập thành triều, hướng bên này nhìn quanh.
 
 	Lại qua mấy hơi thời gian, những cái...kia yêu linh đột nhiên bộc phát, dốc sức liều mạng hướng về bên này vọt tới, đón lấy, hoang dã trung truyền đến một tiếng gầm lên: "Nghiệt súc! Không phải ta giúp các ngươi, các ngươi sớm đã bị tàn sát không còn! Rõ ràng còn dám nhớ thương bảo bối của ta? !"
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn