Chương 1105: Thần binh oai
 
 	Cái kia Lôi công tử chân mày hơi nhíu lại, trước một khắc, hắn chỉ là biết đạo không thể khinh thường trước mặt Diệp Tín, nhưng ở song phương lĩnh vực tương hỗ đấu đá, chống lại bên trong, hắn rốt cuộc hiểu rõ, đối phương là hắn bình sinh hiếm khi gặp kình địch!
 
 	Chỉ có lĩnh vực mới có thể đối kháng lĩnh vực, chỉ có thần binh mới có thể đối kháng thần binh, đây là thiên lộ vô số tu sĩ thường thức.
 
 	Kiếp cung Thiên Bảng, ghi chép đều là tam thập tam thiên thần binh, mà không phải tu sĩ tính danh, đạo hiệu, ngàn năm một lần thiên thê chi chiến, sau cùng có thể trúng cử mười hạng đầu tu sĩ, cũng có thần binh, cũng sớm rèn luyện ra lĩnh vực của mình.
 
 	Thần binh đúng tu sĩ mà nói, cũng không phải là không thể thiếu, nếu như chỉ là nghĩ sống tạm, chỉ là vì vui đùa, không có thần binh cũng không ảnh hưởng cái gì, nếu như muốn đăng đỉnh, thần binh tựu thành  ắt không thể thiếu giấy thông hành, không có thần binh tương trợ, sau cùng chỉ có thể nhìn thiên thê mà than thở.
 
 	Có thể nói, thần binh là thiên lộ bên trong khan hiếm nhất tài nguyên, lúc trước Thánh Ấn cấu kết tà lộ tu sĩ, tiến công Diệp Tín Xích Dương đạo, phát hiện Diệp Tín có được thần binh về sau, nội bộ lập tức phân liệt, cho Diệp Tín tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, cũng là bởi vì không ai có thể kháng cự loại này dụ hoặc.
 
 	Cái kia Lôi công tử hít sâu một hơi, thân hình đột nhiên vụt đến không trung, trên vai loan đao hóa thành một mảnh hồ quang, dùng thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Diệp Tín cuốn rơi.
 
 	Đao thế chưa đến, một mảnh khe núi đã phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, mặt đất tại kịch liệt chấn động, xuất hiện từng đạo vết rách, vô số cát đá bùn đất phảng phất giống như đã mất đi trọng lực, hướng về không trung lướt tới.
 
 	Lôi công tử bế quan tiềm tu, vì ba năm sau thiên thê chi chiến, ý đồ nhất cử đăng đỉnh, trở thành cùng Khấu Bắc Trần, Nhâm Tuyết Linh đám người sánh vai đại tồn tại, tự nhiên là có mấy phần bản lãnh, hắn đao kình vừa mới thả thả, chỉ dựa vào ngưng tụ thành uy áp, liền đã để lớn như vậy khe núi trở nên hoàn toàn thay đổi.
 
 	Diệp Tín cũng là toàn lực ứng phó, hữu quyền của hắn chậm rãi kéo về phía sau đi, tựa như đang tại kéo động lên một tòa nhìn bằng mắt thường không đến núi cao, mà quyền phong chỗ đột nhiên tách ra như mặt trời giống như tia sáng chói mắt.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín một quyền hướng về không trung đánh ra.
 
 	Oanh. . . Vô Đạo sát ý cùng đao quang trọng trọng đụng vào nhau, hóa thành phô thiên cái địa bắn ra loạn lưu, thiên không  đầu tiên là xuất hiện chói mắt ánh sáng, sau đó lại trở nên một vùng tăm tối.
 
 	Lôi công tử thân hình bị cự lực bắn đi ra, trọn vẹn bắn ra hơn nghìn thước xa, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình, bất quá, tại hắn một lần nữa ngưng tụ khí tức xung quanh, có vô số u ám điểm lấm tấm lấp loé không yên, đó là tịch diệt chi lực dư ba, tiếp tục hướng về Lôi công tử thâm nhập, đạt đến Lôi công tử loại cảnh giới này tu sĩ, không chỉ có lĩnh vực, còn có được cực kỳ cứng cỏi thánh thể, tịch diệt chi lực dư ba liền Lôi công tử lĩnh vực cũng công không phá được, mấy hơi thời gian, liền thành mảnh diệt vong.
 
 	 Lôi công tử biểu lộ không có chút nào nhẹ nhõm, hắn không tiếp tục ra tay, từ đầu đến cuối toàn lực ứng phó ngưng tụ lĩnh vực, bởi vì hắn cảm giác những cái kia lấp loé không yên u ám sắc điểm lấm tấm giống như ngàn vạn đầu độc nhất rắn độc, một khi bị xâm xuyên thấu vào, cái kia chắc chắn là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Mà Diệp Tín cũng không dễ dàng, Lôi công tử Thiên Sư đao ngưng tụ đao kình chém vào hắn Vô Đạo sát ý, đồng thời ngay tại Vô Đạo sát ý trong lĩnh vực không ngừng oanh minh, mỗi một lần oanh minh, đều sẽ nhượng chung quanh hắn khí tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, thân hình của hắn cũng sẽ đi theo rung động run lên.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Khe núi hai bên núi nhỏ còn đang không ngừng lay động, vô số to to nhỏ nhỏ đá vụn, cát bụi bay lả tả từ không trung chiếu xuống, khe núi bên trong mặt đất đã bị một đao kia bổ đến trầm xuống bảy, tám mét, bất quá, Diệp Tín xung quanh ba, bốn mươi mét khoảng chừng bên trong hết thảy y nguyên duy trì nguyên trạng, bởi vì tại Diệp Tín lĩnh vực bảo hộ phạm vi bên trong.
 
 	Diệp Tín hậu phương hơn trăm mét chỗ sơn động cũng nhận ảnh hưởng đến, đoạn trước cửa hang đã toàn diện sụp đổ, chuyện này đối với Diệp Tín tới nói là chuyện tốt , chờ hắn rút đi về sau, những tu sĩ kia muốn tiếp tục truy tung Cảnh công tử, chỉ có thể một lần nữa đem cửa hang đào mở, này lại kéo dài bọn hắn một chút xíu thời gian.
 
 	Trải qua một lần giao thủ, Diệp Tín đúng định vị của mình, thậm chí đúng thiên lộ lý giải cũng sâu một tầng, hắn phán đoán cái kia Lôi công tử không chính mình  đối thủ, nếu như quyết định không tiếc nguyên lực hao tổn, nhiều nhất mười mấy tức thời gian, liền có thể đem cái kia Lôi công tử đánh bại, thậm chí là đánh giết, nói một cách khác, cái kia Lôi công tử không là vấn đề, mà những nhìn kia chiến tu sĩ nhượng hắn rất xoắn xuýt.
 
 	Diệp Tín trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn vốn cho rằng theo đuổi giết Cảnh công tử cao thủ có ba, năm cái đã đỉnh thiên, hiện tại thế mà tới nhiều như vậy? ! Cảnh công tử đến cùng là đã làm gì người người oán trách sự tình?
 
 	Những nhìn kia chiến tu sĩ khí tức một cái so một cái hùng hậu, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, cho dù hắn có thể lợi dụng tốc độ ưu thế tan rã đối phương vây công, từng cái tới xa luân chiến, hắn khẳng định không chịu đựng nổi.
 
 	Chẳng lẽ là vì tầm bảo chồn? Tầm bảo chồn xác thực trân quý, thế nhưng là, có thể dẫn tới toàn bộ thiên lộ bên trong đại đa số tinh anh tụ tập đến cùng đi a?
 
 	Trên bầu trời, những nhìn kia chiến tu sĩ lộ ra vẻ kinh hãi, Chân Vũ Tứ công tử thanh danh tại Cát Tường Thiên là rất hiển hách, mà lại Tứ công tử tuyệt đối không phải chỉ là hư danh tu sĩ, mỗi cái cũng có một phen bản sự, mà Lôi công tử tại Chân Vũ Tứ công tử bên trong chiến lực là mạnh nhất, sắp tại ba năm sau triệu khai thiên thê chi chiến, Lôi công tử thuộc về phi thường hấp dẫn đăng đỉnh nhân tuyển, Cát Tường Thiên không ít tu sĩ cũng xem trọng hắn.
 
 	Thế nhưng là, ở phía dưới hoàn toàn cứng đối cứng, không có một chút xinh đẹp trong quyết đấu, Lôi công tử thế mà rơi vào thế yếu, cái này khiến bọn hắn không thể tin được ánh mắt của mình.
 
 	"Tiểu tử kia rốt cuộc là ai?" Nữ tu kinh ngạc nói.
 
 	"Không biết đạo." Ban Viễn Hàng hai mắt sáng ngời có thần, vừa mới loại kia xấu hổ thần sắc sớm đã không cánh mà bay, hắn không nháy một cái nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Tín: "Bất quá ta biết đạo Cảnh công tử nhận biết không ít kỳ nhân dị sĩ."
 
 	Phương xa, cái kia Lôi công tử hít sâu một hơi, thân thể của hắn, thậm chí trong tay loan đao, vẫn còn bao phủ ở chung quanh khí tức, phảng phất giống như bắt đầu thiêu đốt, có từng mảnh từng mảnh quang diễm dâng lên.
 
 	"Lại. . . Tiếp ta một đao!" Cái kia Lôi công tử thanh âm tại thiên địa bên trong vang dội, tiếp lấy thân hình của hắn lóe lên, dùng một loại như điện quang hỏa thạch tốc độ tới gần Diệp Tín, tiếp lấy loan đao cuốn lên, đao màn thế không thể đỡ hướng về Diệp Tín chém xuống.
 
 	Diệp Tín vẫn còn đang suy tư lấy Cảnh công tử sự tình, chỗ gọi là sự ra phi thường tất có yêu, có nhiều như vậy cao thủ xuất động theo đuổi giết Cảnh công tử, trong đó hẳn là có ẩn tàng nội tình, đến tột cùng là cái gì đây?
 
 	Diệp Tín tạm thời vô tâm tiếp chiến, thân hình hóa thành một đường điện quang, hướng về bên cạnh lao đi, tránh đi cái kia Lôi công tử đao màn phạm vi bao phủ.
 
 	Cái kia Lôi công tử một đao thất bại, trong mắt thế mà loé ra vẻ hưng phấn, đao thế gấp cuốn, lần nữa truy hướng về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thần sắc sửng sốt một thoáng, Lôi công tử vừa mới một đao kia thất bại, cũng chưa từng xuất hiện nguyên lực loạn lưu, cũng không có đúng chung quanh địa thế địa hình tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, phảng phất giống như cũng không có phát ra quá công kích đồng dạng, mà chém về phía đao thứ hai, lực đạo lại còn mạnh hơn vừa mới nhiều lắm.
 
 	Bất quá, cái kia Lôi công tử ra tay cực nhanh, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, lần nữa triển động thân hình, tránh đi đao màn phạm vi bao phủ, trượt đến khác một bên.
 
 	Quan chiến những tu sĩ kia cũng lộ ra có chút sửng sốt, trong đó cái kia nữ tu nhịn không được mở miệng nói ra: "Tên kia dám tiếp Lôi công tử Thiên Sư đao, nhưng lại không biết Thiên Sư đao pháp môn a?"
 
 	"Hắn cũng có thần binh hộ thể, nhưng chúng ta liền biết hắn pháp môn?" Ban Viễn Hàng nói.
 
 	"Hắn đến cùng là cái gì lai lịch? Tuyệt đối không phải là Minh giới tu sĩ, nếu không ta nhóm khẳng định nghe nói qua hắn." Một cái tu sĩ nói.
 
 	"Minh giới bên ngoài, còn có Huyền Hoàng thiên, Đại La Thiên, Thanh Tiêu thiên cùng Lượng Thánh thiên, ai có thể bảo lãnh nhận ra tất cả đại năng đâu." Một người tu sĩ khác nói.
 
 	"Hắn mặc dù là tu sĩ nhân tộc, chưa hẳn xuất thân tại cái này bảy thiên bên trong." Cái kia nữ tu nói.
 
 	"Còn có một loại khả năng, hắn là từ hạ giới chư đạo đi tới." Ban Viễn Hàng nói.
 
 	Giờ phút này, cái kia Lôi công tử đã liên tiếp vung ra bảy đao, mỗi một đao cũng bị Diệp Tín tránh đi, Diệp Tín cũng phát hiện dị thường, cái kia Lôi công tử phát ra đao thế càng ngày càng hung mãnh, cường hoành, tựa hồ phía trước tách ra đao kình tại không có phát sinh va chạm tình huống dưới, sẽ ngưng tụ không tan, dung nhập hạ một đạo đao màn bên trong.
 
 	Tiếp tục như vậy không thể được! Diệp Tín đem nguyên mạch vận chuyển thả ra cực hạn, hắn quyền phong đột nhiên phát sáng lên, quang mang càng ngày càng thịnh, đem hắn toàn bộ thân hình cũng bao phủ tại quang mang bên trong, tiếp lấy Vô Đạo sát ý tụ tập thành cuồng lưu thẳng tắp nghênh hướng Lôi công tử phát ra thứ tám đao.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hai loại lực lượng toàn diện va chạm, đã dẫn phát đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cho dù tiếp chiến vị trí ở trên không, phía dưới mặt đất liền giống bị cự pháo đánh trúng vào đồng dạng, tạo nên cao mấy trăm thước cát bụi, vô số loạn lưu tương hỗ đấu đá, tương hỗ thôn phệ, sau cùng dung nhập vào một đường hình tròn bão cát bên trong, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Diệp Tín thân hình không ngừng phiêu thối, Lôi công tử phóng thích ra đao kình đã xâm nhập vào hắn Vô Đạo trong sát ý, đồng thời đao kình còn tại từng tầng từng tầng, từng lớp từng lớp nổ vang, đao kình mỗi một lần nổ tung, bắn ra điện quang cách hắn thánh thể liền sẽ càng gần một chút.
 
 	Cái kia Lôi công tử cũng không dễ dàng, khí tức của hắn đã biến thành  không có bất kỳ cái gì cơ hội sống u ám sắc, liền trong tay Thiên Sư đao cũng trở nên u ám không sáng, khiến cho hắn không thể không toàn lực vận chuyển nguyên mạch, ngăn cản u ám tiếp tục thâm nhập, may mắn giờ phút này Diệp Tín cũng tại bị hắn đao kình tập kích quấy rối, tạm thời vô lực khởi xướng tiến công, bằng không hắn tựu nguy hiểm.
 
 	Diệp Tín đã bị đẩy lui mấy ngàn mét xa, tại Vô Đạo trong sát ý không ngừng nổ tung điện quang, đã cuốn lên hắn thánh thể, mỗi một cái sát na, hắn đều muốn tiếp nhận hàng ngàn, hàng vạn lần đao kình công kích, nếu như không phải Vô Đạo sát ý đã để đao kình tiếp tục suy kiệt, hắn thánh thể tuyệt đối nhịn không được loại công kích này, đã sớm thân phụ đả thương nặng.
 
 	Dù là như thế, khóe miệng của hắn, lỗ mũi đều đã rịn ra tơ máu, làm quanh quẩn tại chung quanh thân thể hắn điện quang triệt để sau khi tắt, hắn triển động thân hình, hướng về Lôi công tử phương hướng kích xạ mà đi.
 
 	Lôi công tử cũng đã hao hết sạch tịch diệt chi lực, lĩnh vực của hắn một lần nữa trở nên quang diễm bắn ra bốn phía, trong tay loan đao dọc tại trước người, lẳng lặng nhìn tới gần Diệp Tín.
 
 	"Thì ra là thế. . . Ngươi thua." Diệp Tín ung dung nói.
 
 	Lôi công tử không có mở miệng, hắn thừa nhận sự thật, cho dù lần giao thủ này, Diệp Tín khốn cảnh muốn so hắn chật vật nhiều lắm, nhưng hắn ngưng tụ tám đao oai, vẫn còn không cách nào oanh diệt Diệp Tín lĩnh vực, tiếp tục đánh xuống, thua chỉ có thể là hắn, bất quá, Diệp Tín muốn triệt để đánh bại hắn, cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng.