Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Vân Đài điểm tướng các bên kia đưa ta một ít lễ vật, ta không cần phải, liền chuyển giao cho Thái Thượng, có lẽ Thái Thượng là bị ta cảm động a... Ha ha..." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Lễ vật? Cái kia một cành đạo lỗ mũi người đều vừa được trên trán rồi, rõ ràng còn cho ngươi tặng lễ?" Bắc Sơn Liệt Mộng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ai biết hắn nghĩ như thế nào đấy." Diệp Tín nói ra: "Liệt Mộng, ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Đúng dịp, ta cũng là đến tặng lễ đấy." Bắc Sơn Liệt Mộng cười ha hả nói.
 
 	"Ngươi đến tặng lễ? Làm cái quỷ gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Chủ thượng, đi vào nói đi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	Hai người đi vào phòng chính, Bắc Sơn Liệt Mộng theo chính mình Sơn Hà Đại trung từng cái lấy ra năm cái hộp, bầy đặt tại trên mặt bàn: "Dựa theo trước kia lệ cũ, La An Trọng xuất ra bảy, 800 khỏa thượng phẩm ngụy đan, hoặc là mười khỏa một chuyến Kim Đan, cũng có thể đi nhậm chức rồi, hắc hắc... Hắn vốn cho là Triển Khai Thao hoạch tội, hắn không có khả năng lần nữa đến chọn mua chi chức, ta cùng hắn nhắc tới thời điểm, nhưng hắn là phi thường mừng rỡ đấy, cho nên đâu rồi, hắn nghĩ biện pháp chắp vá lung tung, bắt hắn lại cho ta một ngàn khỏa ngụy đan. Chủ thượng, lúc này đây ta trước cầm một nửa, về sau ta cũng đừng có rồi, ta cũng là vừa mới ngồi trên hộ pháp vị trí, cần chiêu nạp nhân thủ, thật sự là có chút quay vòng không mở."
 
 	Diệp Tín nhìn xem trên bàn hộp, trong lòng có chút cảm thán, hắn nhớ tới tại Bảo Trang trung Chu Tinh Dã nói được cái kia lời nói, nếu như hộ pháp chỉ có thể trông cậy vào mỗi tháng Nguyệt dâng tặng, cái kia đều không muốn sống, căn bản không đủ dùng, các môn hộ pháp đều có giữ lại tài nguyên bí quyết cùng biện pháp, nhất là ngoại môn hộ pháp, làm như  kết nối Thái Thanh Tông cùng ngoại giới đầu mối then chốt, quản lý sự tình phi thường phức tạp, bí quyết cùng biện pháp tự nhiên cũng muốn so mặt khác môn hộ pháp hơn rất nhiều.
 
 	Lúc này mới vài ngày, thứ nhất bút thu nhập đi ra trương mục, hơn nữa còn là 500 khỏa ngụy đan, một năm trôi qua, không biết cuối cùng có thể kiếm bao nhiêu.
 
 	"Vừa vặn, Sơn Pháo bọn hắn nhanh đến rồi, những...này ngụy đan tự chính mình lưu 100 khỏa, cho Thanh Đồng cùng Nguyệt 100 khỏa, còn lại 300 khỏa tựu giao cho bọn họ rồi." Diệp Tín nói ra: "Mới vừa tiến vào Thái Thanh Tông, bọn hắn cũng muốn giao bằng hữu kết hữu, hao phí không phải ít."
 
 	"Thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, đây là tránh không khỏi." Bắc Sơn Liệt Mộng thở dài: "Đúng rồi, chủ thượng, cái kia La An Trọng có chút cổ quái ah."
 
 	"Sự tình gì cổ quái?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta nói chuyện phiếm lúc hỏi qua hắn, trạm thứ nhất muốn đi đâu." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Hắn lại để cho đi lan quân chi địa! Tinh Điện ở các nơi đại đô có Tinh môn, nhưng Tinh môn cũng phân mạnh yếu đấy, lan quân Tinh môn là Tinh Điện thuộc hạ mười chín trọng trấn một trong, dĩ vãng chọn mua đi thiên hạ các nơi hành thương, đều tránh cho đi Tinh Điện thực lực qua mạnh địa phương, miễn cho sinh ra chi tiết, hắn trạm thứ nhất tuyển lan quân chi địa, lại để cho ta có chút không nghĩ ra."
 
 	Diệp Tín nhíu mày suy tư.
 
 	"Hơn nữa, hắn muốn xuất hàng lượng cũng quá lớn."Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Hiện tại các môn dùng để quay vòng đồ vật đều tại kho lý, La An Trọng rõ ràng một lần tựu đưa ra một phần ba, cái này cũng không quá tốt, vạn nhất xảy ra chút ít sơ xuất, tính toán ai hay sao? Đến rồi sang năm đầu xuân, chúng ta ngoại môn muốn xuất ra một ngàn khỏa một chuyến đan đây này! Nếu quả thật ra ngoài ý muốn, tựu tính toán đem La An Trọng băm thành thịt nát, cũng không có biện pháp đền bù chúng ta tổn thất ah."
 
 	"Nội môn xuất ra đồ vật có mảnh sổ sách sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta chỗ đó có, ngươi hộ pháp trong phủ cũng có thể có." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	Diệp Tín lập tức gọi Phương Thủ Dật, lại để cho hắn đi lấy sổ sách, các loại sổ sách đến rồi Diệp Tín trong tay, hắn mở ra ra, cẩn thận hỏi cung duyệt lấy.
 
 	Huyền Sơn môn lấy ra một vạn một ngàn khỏa ngụy đan, còn có các loại dược thảo, trong đó đặc biệt đánh dấu mười năm sinh đã ngoài bốn thần thảo cùng sở hữu 3000 gốc, cũng không có thiếu mặt khác đan dược, những vật này thêm cùng một chỗ, định giá hai trăm khỏa một chuyến đan.
 
 	Huyền Minh môn, Huyền Đạo môn, Huyền Giới môn còn có huyền phán môn cũng đều lấy ra đủ loại tài nguyên, pháp bảo cùng pháp khí, định giá đều là giống nhau.
 
 	Tại Diệp Tín quan sát sổ sách thời điểm, Bắc Sơn Liệt Mộng đi đến bên cạnh thân, thăm dò nhìn xem sổ sách: "Còn một điều lại để cho ta kỳ quái, thí dụ như nói Huyền Sơn môn, bọn hắn xuất ra những vật này, định giá hai trăm khỏa một chuyến đan, có chút cao, cái gọi là thấp mua cao bán, chúng ta ngoại môn hàng năm tiền lời có một nửa tựu là từ nơi này mua bán lý gom góp đi ra đấy, còn muốn chảy ra một ít chỗ trống, để ngừa ngoài ý muốn nổi lên tổn thất, ta không rõ La An Trọng đến cùng đang suy nghĩ gì? Đem giá khiến cho như vậy cao, hắn ở đâu còn có lợi nhuận? Đến cuối cùng ngoại môn lỗ thủng là muốn chính hắn đến bổ đấy!"
 
 	"Còn có ah... Năm nay từng cái nội môn đều lộ ra có chút kỳ quái, dĩ vãng bọn hắn cần đủ loại dược thảo, pháp bảo, thiên sạch cát vân...vân, đợi một tý đồ đạc, ngẫu nhiên cũng cần Kim Đan, nhưng chỉ là ngẫu nhiên, có thể năm nay rõ ràng đều muốn một chuyến Kim Đan, cũng quá kỳ quái đi à nha? Chủ thượng, ngươi xem Huyền Sơn môn, lại để cho đem mười năm sinh bốn thần thảo bán đi, đây chính là bảo bối, trước kia bọn hắn liều mạng đến chỗ thu mua, năm nay như thế nào tại ra bên ngoài bán?"
 
 	Diệp Tín chậm rãi buông sổ sách, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh: "La An Trọng sao... Nghĩ khá lắm!"
 
 	"Chủ thượng, làm sao vậy?" Bắc Sơn Liệt Mộng vội vàng hỏi.
 
 	"Liệt Mộng, ngươi nhớ kỹ, đem làm ngươi về sau gặp được bất luận cái gì có vi lẽ thường sự tình lúc, đều muốn đề cao cảnh giác, bởi vì bên trong khẳng định cất dấu bí mật." Diệp Tín nói ra: "Vốn cho rằng đuổi đi Triển Khai Thao, ta có thể tại trong tông môn yên tĩnh tu luyện một thời gian ngắn, ai biết... Ta vẫn còn muốn nhúc nhích rồi."
 
 	"Chủ thượng, La An Trọng đến cùng tại đánh cái quỷ gì chủ ý?" Bắc Sơn Liệt Mộng đã minh bạch, La An Trọng khẳng định có âm mưu, bất quá đã bị Diệp Tín nhìn thấu.
 
 	"Ta cho ngươi biết một bí mật, đừng nói với người khác." Diệp Tín nói ra: "Huyền Sơn quá bôi thuốc lô đã bị Tinh Điện Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt chỗ hủy, tạm thời không có biện pháp rèn luyện Kim Đan rồi."
 
 	"Trách không được..." Bắc Sơn Liệt Mộng bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được năm nay các môn chỉ cần Kim Đan, cái khác cái gì đều đừng!"
 
 	"Bí mật này đã bị mặt khác tông môn người dò xét được, cho nên, bọn hắn có lẽ cái rút củi dưới đáy nồi." Diệp Tín nói ra: "Ngươi mới vừa rồi là lo lắng cuối cùng La An Trọng không có biện pháp bổ sung cái này cái lổ thủng sao? Hắc hắc... Hắn căn bản là không muốn bổ, đến lúc đó hắn giả làm hàng hóa đều bị mặt khác tông môn cướp bóc, hoặc là dẫn theo hàng hóa đi xa tha hương, ngươi tìm ai khóc đây? Nếu như năm nay ta Thái Thanh Tông gãy đi Kim Đan, cao thấp tất nhiên loạn thành một bầy, lòng người bàng hoàng, sau đó bọn hắn có thể thừa dịp hư mà vào rồi."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng nhíu mày suy tư, hắn càng nghĩ càng cảm giác Diệp Tín suy đoán có lý, sắc mặt dần dần trầm xuống.
 
 	"Những năm qua lần thứ nhất xuất hàng bình thường đều mang đi bao nhiêu?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Lần thứ nhất xuất hàng mang đồ vật đại đô tương đối nhiều, bởi vì năm trước đã cùng từng cái tông môn thông rồi tin tức, nhưng một lần mang đi một phần ba hay là quá đáng rồi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	"Ngươi nói cho hắn biết, đây là hắn lần thứ nhất xuất ngoại thu mua, không thể để cho hắn mang đi nhiều như vậy." Diệp Tín nói ra: "Tối đa có thể mang đi một thành, Ân... Vì tê liệt chúng ta, hắn lúc này đây xuất hành có lẽ phi thường thuận lợi, thu hoạch cũng viễn siêu mong muốn, sau đó lần thứ hai hắn còn có thể đưa ra đồng dạng yêu cầu, ngươi cắn khẩu, hay là chỉ có thể lại để cho hắn mang đi một thành, đợi đến lúc lần thứ ba... Ngươi tựu đáp ứng hắn!"
 
 	"Đây là vì cái gì?" Bắc Sơn Liệt Mộng hỏi.
 
 	"Lần thứ nhất lần thứ hai đều là làm cho chúng ta xem đấy, để cho chúng ta yên tâm, đợi đến lúc lần thứ ba, hắn yêu cầu ít nhất mang đi một nửa tài nguyên, cái này là muốn động thủ." Diệp Tín nói ra: "Bọn hắn như thế chủ mưu, không có khả năng chỉ vì rồi một thành xuất hàng, ha ha... Ta vốn các loại La An Trọng đi ra ngoài hành tẩu, sau đó đem hắn cầm xuống đấy, bây giờ nhìn muốn nhiều lại để cho hắn sống mấy tháng rồi."
 
 	"Đã minh bạch." Bắc Sơn Liệt Mộng trong mắt lập loè một đám hung ác sắc.
 
 	Diệp Tín hiện tại đối với Bắc Sơn Liệt Mộng thật là yên tâm đấy, có thể cùng Quỷ Thập Tam hợp tác, chôn giết rồi sở hữu tất cả người cạnh tranh, đại biểu cho đã từng rất thuần khiết Bắc Sơn Liệt Mộng đã bị nhuộm đen rồi, không có khả năng bởi vì hỉ nộ hiện ra sắc, mà bị cái kia La An Trọng nhìn ra sơ hở.
 
 	Diệp Tín trầm tư một lát, thì thào nói ra: "Cái kia La An Trọng... Hẳn là Tinh Điện người."
 
 	"Như thế nào?" Bắc Sơn Liệt Mộng khó hiểu mà hỏi.
 
 	"Hắn trạm thứ nhất lựa chọn rồi lan quân chi địa, chứng minh hắn có thể ở lan quân chi địa đạt được trợ giúp lớn , có thể lại để cho lần này hành thương phi thường thành công." Diệp Tín nói ra: "Ta hoài nghi... Huyền Sơn Thái Thượng tại Bảo Trang trung gặp Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt, cũng là bị tính kế rồi."
 
 	"Huyền Sơn Thái Thượng bị tính kế rồi hả? Là ai?"Bắc Sơn Liệt Mộng gấp nói gấp.
 
 	"Ta làm sao biết?" Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều a... Nếu quả thật như vậy, đại biểu cho Huyền Sơn Thái Thượng bên người cũng có Tinh Điện gian tế, thậm chí Thái Thanh thất tử trung đã có người làm phản rồi."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng sắc mặt thay đổi, ngơ ngác nhìn xem Diệp Tín, hắn không khỏi nhớ tới tại Trích Tinh trong động, cùng Quỷ Thập Tam nói chuyện với nhau, lúc ấy Quỷ Thập Tam cười xưng, đối địch với Diệp Tín, hẳn là phi thường phi thường thống khổ đấy, chỉ cần có một tí tẹo sơ sẩy, bị Diệp Tín phát giác, như vậy sẽ gặp thuận đằng sờ trảo, lại để cho Diệp Tín tìm ra liên tiếp sơ hở, cho nên, đừng nhìn hiện tại Thiên Hành Giả Địch Chiến hung hăng càn quấy vô cùng, đợi đến lúc Diệp Tín xuất hiện, Địch Chiến ngày tốt lành tựu tính toán qua chấm dứt.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng không rõ Diệp Tín là căn cứ vào cái gì, đạt được như vậy không thể tưởng tượng phán đoán, nhưng hắn tin tưởng Diệp Tín khẳng định có đạo lý của mình.
 
 	Lại nói tiếp cũng kỳ quái, Thiên Hành Giả Địch Chiến cùng lập tức Diệp Tín, hoàn toàn không phải đồng nhất cấp độ tánh mạng, người phía trước giống như tung hoành đám mây Thiên Long, phóng xuất ra chói mắt hào quang, rồi sau đó người còn ẩn thân tại con kiến bầy bên trong, nhưng là, đi theo Diệp Tín một đường xông đi lên các cường giả, đều tin tưởng vững chắc kẻ thắng lợi cuối cùng chắc chắn thuộc về Diệp Tín.
 
 	Mà ngay cả sau gia nhập Bắc Sơn Liệt Mộng, cũng ôm đồng dạng tín niệm, bọn hắn đã từng mê mang qua, bàng hoàng qua, bất quá cái con kia bởi vì Diệp Tín mất tích, dựa vào chính mình muốn cùng Thiên Hành Giả Địch Chiến đối kháng, bọn họ là không có một tia tin tưởng đấy, cho dù là sáng lập Vân Đài điểm tướng các Tiêu Ma Chỉ, cuối cùng cũng không khỏi không lựa chọn rồi giấu tài.
 
 	Lúc này, Nguyệt bước nhanh đi vào phòng chính, sau đó hướng về Diệp Tín nói ra: "Sư tôn, bọn hắn đều đến rồi."
 
 	Diệp Tín lộ ra sắc mặt vui mừng, sau đó đứng người lên: "Sơn Pháo bọn hắn đến rồi! Đi, chúng ta đi gặp thấy bọn họ."
 
 	Có một số việc, Diệp Tín không hiếu động dùng Chứng Đạo phi thuyền, mà Nguyệt dựa vào chính mình hai cánh, mấy ngày qua là Diệp Tín chạy trước chạy về sau, ra không ít lực.
 
 	"Tới nhanh như vậy? !" Bắc Sơn Liệt Mộng cũng lộ ra thật cao hứng, dù sao, cùng đi đến chứng đạo thế bạn đường, mới thật sự là huynh đệ.
 
 	Đánh vỡ nam tường nói
 
 	Tứ ý giảng chính là cái kia câu chuyện, kỳ thật tựu là thăng Meven, đấu gạo thù, bất quá bên này thân thích dù sao mang cái thân chữ, ta cũng không thể nói cái gì, trước làm tốt chính mình a.
 
 	Mặt khác thế thân công kích yêu cầu này thật là làm cho người khóc không ra nước mắt, ta mỗi ngày ngoại trừ bề bộn, đã không có gì hưu nhàn rồi, chơi cái điện thoại trò chơi, bị người bắt được ra, ta không dám chơi, muốn nhìn cái điện ảnh, trong nhà một mực đều tại nhiều lần phóng Tiểu Bạch kịch, kháng Nhật kịch, với tư cách bị bài phòng, quyền lực trò chơi vân...vân, đợi một tý kịch truyền hình hun đúc qua người, ta thật sự là nhìn không được tiểu thịt tươi nhóm biểu tình diễn, như vậy, chợt có nhàn hạ thời gian, rình coi từng cái bầy nói chuyện phiếm ghi chép, đã là ta duy nhất hưởng thụ lấy.
 
 	Không bằng chết, không lùi bầy!
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn