Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Đúng lúc này, sương phòng phía sau truyền đến thanh thúy vỡ tan thanh âm, một đạo màu tím điện quang lướt lên đầu tường, đó chính là chồn tía, chồn tía rơi vào trên tường về sau, quay đầu hướng bên này nhìn quanh. ? ?
 
 	"Tầm Bảo Điêu!" Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ hai mắt đột nhiên phát sáng lên.
 
 	"Coi chừng, chớ để bị thương nó!" Ăn mặc áo bào trắng tuổi trẻ tu sĩ vội vàng kêu lên: "Cổ điển lý ghi lại qua, Tầm Bảo Điêu phi thường thông minh, nếu như thương thế của ngươi rồi nó, vậy thì khó hơn nữa tuần phục, nó một đời một thế đều muốn đối địch với ngươi."
 
 	Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ ổn định thân hình, hắn có chút không dám động.
 
 	Giờ phút này sương phòng cửa bị đẩy ra rồi, Lỗ dược sư từ bên trong đi ra, hắn chứng kiến nằm trong vũng máu Ma tộc trưởng lão, lộ ra rất giật mình, sau đó quét mắt một vòng, cùng cười nói: "Hai vị công tử chậm đã động thủ, chồn tía đã đã bị làm kinh sợ, nếu để cho nó đào tẩu, còn muốn đem hắn dẫn trở về tựu khó khăn."
 
 	"Ngươi là người nào?" Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ hạ thấp thanh âm, hắn là lo lắng cho mình thanh âm quá lớn, lần nữa hù đến Tầm Bảo Điêu.
 
 	"Ta là trong trang dược sư." Lỗ dược sư nói ra, sau đó hắn quay đầu nhìn nhìn trên đầu tường chồn tía: "Hai vị công tử là muốn bắt đến cái con kia chồn tía sao? Ta có biện pháp."
 
 	"Ah? Ngươi thật có biện pháp?" Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ vội vàng truy vấn.
 
 	"Lão hủ không dám lung tung nói ngoa? !" Lỗ dược sư cười cười, theo rồi nói ra: "Hai vị công tử hơi chút hướng lui về phía sau vừa lui, động tác đừng quá lớn, tuyệt không nên dùng nguyên lực, các loại chồn tía tâm tình trở nên bình tĩnh, ta có thể bắt nó dẫn tới."
 
 	Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ chậm rãi hướng lui về phía sau đi, khác một người tuổi còn trẻ tu sĩ đã ở lui về sau, nhưng bọn hắn chỉ thối lui đến rồi cạnh cửa, không cho Tầm Bảo Điêu ly khai tầm mắt của bọn hắn.
 
 	Lỗ dược sư từ trong lòng ngực lấy ra một cái bình sứ nhỏ, sau đó hắn lông mày đột nhiên nhíu, quay người hướng Ma tộc thiếu nữ đi đến, cái kia Ma tộc thiếu nữ ôm trưởng lão thi thể, tại lên tiếng khóc lớn, hoàn toàn không có chú ý tới Lỗ dược sư tới gần.
 
 	Lỗ dược sư cổ tay khẽ đảo, trong tay nhiều ra rồi một căn ồ ồ chày giã thuốc, đón lấy dùng chày giã thuốc nhanh đập nện ở đằng kia Ma tộc thiếu nữ sau ót, cái kia Ma tộc thiếu nữ khóc thét âm thanh im bặt mà dừng, thân hình hướng về sau ngưỡng ngược lại.
 
 	"Cuối cùng trở nên an tĩnh. . ." Lỗ dược sư lại hướng về đi tới, đón lấy hướng cái kia hai người trẻ tuổi tu sĩ cùng cười nói: "Lại để cho hai vị chê cười, ta cũng không muốn đả thương người, nhưng nàng khóc lên không để yên, chồn tía là không sẽ tới."
 
 	"Làm chuyện của ngươi, cái khác không cần phải xen vào." Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ nói ra.
 
 	Lỗ dược sư đem bình sứ nắp bình rút, đón lấy càng làm bình sứ lý dược hoàn vung trên mặt đất, sau đó lấy ra mấy bao thuốc bột, quán trong lòng bàn tay đại khái điều phối rồi thoáng một phát các loại thuốc bột sức nặng, lần nữa xuất ra khác một bình sứ nhỏ, bên trong bình sứ lý đổ ra một loại màu bạc chất lỏng, đem thuốc bột quấy thành hồ trạng.
 
 	Lỗ dược sư đem dược hồ phóng trên mặt đất, nhặt lên bôi thuốc hoàn, đặt ở dược hồ ở bên trong, dược hoàn lấy mắt thường có thể trông thấy độ đã hòa tan, không sai biệt lắm có mười mấy hơi thời gian, trong không khí tràn ngập ra một loại kỳ dị hương thơm.
 
 	"Chỉ cần hai vị công tử bất loạn động, chồn tía khẳng định sẽ tới." Lỗ dược sư ngồi dưới đất, hướng về chồn tía vẫy vẫy tay, sau đó lại nhìn về phía cái kia hai người trẻ tuổi tu sĩ: "Nói thật, những...này Thiên lão hủ một mực đang cùng chồn tía liên hệ, lão hủ tuy nhiên không biết lai lịch của nó, nhưng có thể nhìn ra được nó là một cái hiếm thấy linh thú, vốn lão hủ là muốn đem chồn tía phục tùng. . . Có thể hai vị công tử đến rồi, lão hủ điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có, loại này kỳ thú cùng lão hủ vô duyên ah! Ha ha a. . . Lão hủ còn tiếp tục an an ổn ổn cho người phối chế đan dược a."
 
 	"Ngươi ngược lại là thấy mở." Ăn mặc áo bào trắng tuổi trẻ tu sĩ lộ ra mỉm cười.
 
 	"Yên tâm, nếu như ngươi giúp chúng ta bắt được Tầm Bảo Điêu, chúng ta tự nhiên có trọng thưởng." Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ nói ra.
 
 	"Nếu như hai vị công tử cảm thấy lão hủ còn có chút dùng, vậy lão hủ cũng tựu an tâm." Lỗ dược sư cười nói.
 
 	Chồn tía đột nhiên dùng sức co rúm lấy cái mũi, sau đó theo đầu tường nhảy xuống tới, từng chút một hướng Lỗ dược sư tới gần, Lỗ dược sư đứng người lên, lui qua rồi một bên, chồn tía đi đến dược hồ trước, vây quanh dược hồ không ngừng xoay quanh, vòng vo bảy, tám vòng mấy lúc sau, tựa hồ không tiếp tục pháp thừa nhận dược hồ hấp dẫn rồi, đụng lên trước dùng đầu lưỡi tại dược dán lên thè lưỡi ra liếm động lên.
 
 	Thời gian không dài, dược hồ đã bị chồn tía cho ăn hết hơn phân nửa, chồn tía thân thể đột nhiên súc bỗng nhúc nhích, sau đó chậm rãi nằm sấp trên mặt đất, bất quá tại nó hai cái đồng tử khép lại trước kia, nó thủy chung đang ngó chừng sương phòng đại môn, trong mắt tràn đầy không bỏ.
 
 	Lỗ dược sư bước nhanh đi đến trước, ôm lấy chồn tía, lại hướng về kia hai người trẻ tuổi tu sĩ đi đến.
 
 	"Ngươi dùng là thuốc gì đây? Tầm Bảo Điêu sẽ không bị thương a?" Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ nhíu mày hỏi.
 
 	"Là một loại say dược, tuyệt sẽ không bị thương đấy, tựa như người uống say rồi rượu đồng dạng, tối đa mười mấy giờ, nó có thể đã tỉnh lại." Lỗ dược sư nói ra.
 
 	Ăn mặc áo bào xanh tuổi trẻ tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, sau đó đón lấy chồn tía, nhìn thật sâu Lỗ dược sư liếc, gật đầu nói: "Ngươi, rất không tồi!"
 
 	"Đa tạ công tử khích lệ, lão hủ hết sức vinh hạnh." Lỗ dược sư cúi đầu khom lưng nói.
 
 	"Đi nha." Ăn mặc áo bào trắng tuổi trẻ tu sĩ nói ra, sau đó hắn quay người đi ra ngoài.
 
 	Hai người trẻ tuổi tu sĩ sóng vai đi ra sân nhỏ, bọn hắn lúc này đây đến tựu là tìm kiếm càng nhiều nữa phẩm nguyên thạch, tuy nhiên không có thể tìm được, nhưng bắt được Tầm Bảo Điêu, tuyệt đúng là ngoài ý muốn kinh hỉ, sự đã đạt thành, cái kia cũng không cần phải lãng phí thời gian.
 
 	Lỗ dược sư bảo trì gập cong tư thế, nhìn xem cái kia hai người trẻ tuổi tu sĩ đi xa, bị quên lãng thật lâu Hạ trang chủ đột nhiên ho khan một tiếng: "Lão Lỗ, có loại chuyện tốt này vì cái gì không nói cho ta một tiếng?"
 
 	"Nếu như chỉ có ta một người biết rõ bí mật này, ta dám giữ Tầm Bảo Điêu lại đến." Lỗ dược sư nhàn nhạt nói ra: "Nếu như hai người chúng ta cũng biết, ngươi còn dám lưu sao? Tựu coi như ngươi dám, ta đây đâu này? Ta dám tiếp tục đứng ở trong trang sao?"
 
 	Hạ trang chủ trầm mặc thật lâu, thở dài một hơi, Lỗ dược sư mấy câu nói đó là tru tâm nói như vậy, giống như Tầm Bảo Điêu loại này bảo vật, chỉ có thể một người độc hưởng bí mật, Lỗ dược sư tuyệt đối không thể có thể đem bí mật chuyển cáo cho hắn đấy, như vậy là đưa mình vào tử địa.
 
 	"Ngươi lão gia hỏa này, giống như một điểm cũng không tức giận?" Hạ trang chủ cười cười.
 
 	"Ta tại sao phải sinh khí?" Lỗ dược sư hỏi ngược lại.
 
 	"Vừa rồi cái kia hai tên gia hỏa nói muốn cho ngươi trọng thưởng, chờ ngươi đem Tầm Bảo Điêu bắt được, bọn hắn lại đem làm không có cái gì đã sanh." Hạ trang chủ nói ra: "Như vậy bội bạc, ngươi còn không tức giận?"
 
 	"Ha ha a. . . Đây mới là bốn Đại công tử phong phạm." Lỗ dược sư nói ra: "Nếu như bọn hắn thật sự cho ta ban thưởng, ta ngược lại muốn đứng ngồi không yên rồi."
 
 	"Luận cảnh giới, ngươi xa không bằng ta, luận đối với cái này thế đạo khám thấu cảm ngộ, ta xa không bằng ngươi." Hạ trang chủ lần nữa thở dài một hơi, sau đó quay đầu dùng ánh mắt thương hại nhìn nhìn cái kia Ma tộc thiếu nữ, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	"Hạ trang chủ!" Lỗ dược sư nói ra.
 
 	"Lão Lỗ, còn có việc?" Hạ trang chủ hỏi.
 
 	"Chuyện nơi đây tựu giao cho ta a, ta sẽ chiếu cố tốt tháng đấy." Lỗ dược sư nói ra.
 
 	Hạ trang chủ trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Cũng thế, ngươi cùng sáng đi được rất gần, do ngươi đến nói tổng so với ta muốn đỡ một ít."
 
 	Lỗ dược sư đưa mắt nhìn Hạ trang chủ đi xa, sau đó đóng lại cửa sân, nguyên lực chấn động đã kinh động đến toàn bộ thôn trang tu sĩ, không ít người đều đi ra chính mình căn phòng, hướng bên này nhìn quanh, theo lý thuyết, có lẽ chuẩn bị cho Ma tộc trưởng lão xử lý tang sự rồi, cái gọi là môi hở răng lạnh, bầu bí thương nhau, trong trang tu sĩ tuy nhiên giữa lẫn nhau rất ít đi đi lại lại, nhưng nhất định sẽ tới hỗ trợ đấy, như thế diệp tín thì có thể bị người phát hiện.
 
 	Lỗ dược sư lại để cho chồn tía chui đầu vô lưới, trả giá hi sinh, tranh thủ quý giá thời gian, hiện tại hắn đương nhiên sẽ không đem thời gian lãng phí ở chiếu cố cái kia Ma tộc thiếu nữ trên người, hắn muốn đánh bạc một lần, không chỉ là chính mình đánh bạc, cũng muốn kéo lên diệp tín.
 
 	Lỗ dược sư vội vàng đi vào sương phòng, sau đó vãnh tai, tử tế nghe lấy động tĩnh chung quanh, tiếp theo từ bên hông lấy ra một chi hộp nhỏ, trong hộp bầy đặt dãy số màu vàng kim óng ánh đan dược, hắn từ trung gian lấy ra một khỏa đan dược, sau đó đem hộp ném qua một bên ,Nhâm do bên trong đan dược lăn xuống đầy đất.
 
 	Lỗ dược sư móc ra một thanh Tiểu Kim đao, chậm rãi đem đan dược xé ra, đan dược nội lộ ra một vòng màu đen, đón lấy hắn dùng Tiểu Kim đao cẩn thận gọt lấy đan da, nguyên lai tại đan dược trung cất giấu một khỏa màu đen đan dược.
 
 	Lỗ dược sư trong mắt tràn đầy thổn thức, hắn lại dùng Tiểu Kim đao đem màu đen đan dược chậm rãi xé ra, bên trong lộ ra rồi màu đỏ rực.
 
 	"Cái này khỏa Nguyên Hà đan vốn là cho tự chính mình lưu đấy. . . Đáng tiếc, ta chỉ sợ là không có biện pháp đi vào chứng đạo cảnh đỉnh phong rồi. . ." Lỗ dược sư lẩm bẩm nói: "Một uống một mổ, hẳn là tiền định? Ta đau khổ trông coi Nguyên Hà đan trông vài thập niên, giống như chính là vì ngươi thủ đấy. . ."
 
 	Lỗ dược sư tâm phòng thật là trọng đấy, hắn vì bảo hộ Nguyên Hà đan, dùng thượng hai tầng ngụy trang, chính là một cái chứng minh, mà hắn cảm thán cũng là tự đáy lòng, nếu như đổi vào lúc khác tràng cảnh, có người dùng số tiền lớn mua hắn Nguyên Hà đan, hắn là tuyệt đối sẽ không trao đổi đấy, trong tay nắm Nguyên Hà đan, đại biểu cho hắn còn ủng có hi vọng, làm sao có thể đem mình hi vọng bán đi? !
 
 	Có thể tình thế từng bước một đem hắn dồn đến loại này hoàn cảnh, cái kia hai người trẻ tuổi tu sĩ xem nhân mạng như thảo gian, hắn phẫn nộ; những...này thiên hắn cùng với chồn tía quan hệ khiến cho rất thân cận, không thể không đem chồn tía đưa ra ngoài, lòng hắn đau nhức; nếu như muốn vãn hồi cục diện, lại để cho đi ác người đã bị trừng phạt, chỉ có thể ký thác tại một cái kỳ tích, dùng Nguyên Hà đan dẫn kỳ tích!
 
 	Đúng lúc này, Lỗ dược sư có chút do dự, cũng có chút ít hoài nghi mình, dùng bốn Đại công tử bối cảnh, hắn dựa vào cái gì cho rằng diệp tín có thể vãn hồi hết thảy sao? Có lẽ. . . Là vì cái kia lại để cho hắn không rét mà run sát khí a, lúc tuổi còn trẻ, hắn đi qua vô số sông rộng Đại Hà, được chứng kiến rất nhiều cao nhân, nhưng chưa bao giờ ai có thể giống như diệp tín đồng dạng, cho dù nằm tại đó, hôn mê bất tỉnh, cũng làm cho hắn cảm nhận được tự nội tâm sợ hãi.
 
 	Lỗ dược sư đem màu đỏ rực Nguyên Hà đan để vào diệp tín trong miệng, diệp tín mấy năm qua cũng không có thay đổi hóa mặt đột nhiên run rẩy rồi thoáng một phát, tựa hồ là cảm thấy nào đó thống khổ.
 
 	Nguyên Hà đan cửa vào tức hóa, dung nhập đến diệp tín huyết mạch bên trong, trong chốc lát, từng đạo Thất Thải lộng lẫy hào quang xuyên thấu qua diệp tín quần áo, dật tràn ra ra, đón lấy lại thẩm thấu đến sương phòng bên ngoài, cũng lại chậm rãi căng phồng lên. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn