Chương 1073: Ác mệnh hồng lưu
 
 	Xa xa đã thấy được  Hoàng phủ,  Hoàng phủ cửa son trước có mười cái tu sĩ, bọn hắn đều xuyên lấy trường bào màu trắng, cho dù xung quanh không có phát sinh tiếng sự tình, nhưng bọn hắn khí thế lộ ra rất lăng lệ, hai mắt tinh mang lấp lóe, cái này  Hoàng phủ liền trông cửa đều là chân thánh cấp tu sĩ, hơn nữa còn không phải phổ thông chân thánh.
 
 	Diệp Tín nhìn xem ngón tay chiếc nhẫn, chiếc nhẫn thuộc bổn phận trung ngoại ba tầng, tầng bên trong có tám cái ngăn cách, trung tầng chia làm mười sáu cái ngăn cách, ngoại tầng chia làm ba mươi hai cái ngăn cách, hiện tại tầng bên trong ngăn cách chỉ sáng lên hai cái, hắn còn không vội.
 
 	Nơi này không có ghi chép thời gian đồng hồ, chỉ có thể dùng loại pháp khí này thay thế, cho nên không có biện pháp đem hành động thời gian chính xác đến giây, đây là lớn nhất không đủ.
 
 	Trong đó tầng cái thứ ba ngăn cách sáng lên lúc, Diệp Tín chậm rãi hướng về  Hoàng phủ đi đến, đi tới cửa trước, cái kia mười cái tu sĩ chú ý tới Diệp Tín, bên trong một cái tu sĩ cất giọng hỏi: "Bằng hữu, có việc gì thế?"
 
 	Diệp Tín lấy ra một tờ thiệp mời, mỉm cười đưa tới: "Tại hạ Công Dương Tín, đúng tới tham gia phủ yến."
 
 	Tu sĩ kia đi lên trước, tiếp nhận thiệp mời nhìn một chút, dùng không vui thanh âm nói ra: "Phủ yến đã sớm bắt đầu, Công Dương gia chủ thời gian này mới đến, đúng không có đem  Hoàng phủ để vào mắt a? !"
 
 	"Tại hạ là dạo chơi bên ngoài vừa mới trở về, nhìn thấy thiệp mời lập tức liền tới đây, chỗ thất lễ, mong rằng nhiều hơn đảm đương." Diệp Tín cười nói, sau đó xuất ra một cái hộp, nửa chặn nửa che đặt ở ống tay áo dưới, nhẹ nhàng đưa tới.
 
 	Tu sĩ kia lấy tay thăm dò vào Diệp Tín ống tay áo, tiếp nhận hộp, trên mặt lộ ra ý cười, sau đó trở lại kêu nói: "Công Dương gia chủ đến, chuẩn bị xe ngựa!"
 
 	Nói xong hắn lại quay người hướng một bên nhường, rất cung kính nói ra: "Công Dương gia chủ mời vào bên trong."
 
 	Diệp Tín hơi thi cái lễ, đi vào bên trong, trong cửa phủ đã chuẩn bị xe ngựa, Diệp Tín chui vào toa xe, sau đó xe ngựa cất bước, hướng về phương xa đại điện bay đi.
 
 	Nơi này là  Hoàng phủ, đừng nói là từ bên ngoài đến khách nhân, liền xem như  Hoàng trong phủ tu sĩ, cũng không thể tùy ý triển động thân pháp, cho nên chuyên môn chuẩn bị xe ngựa, lui tới đưa đón khách nhân.
 
 	Diệp Tín vẫn đang ngó chừng chiếc nhẫn, không sai biệt lắm ba lần nhịp tim thời gian, tầng bên trong ngăn cách sẽ thêm sáng lên một cái, tám cái ngăn cách toàn mãn, ánh sáng sẽ toàn bộ tiêu thất, sau đó trung tầng ngăn cách sáng lên một cái , chờ đến xe ngựa tiếp cận đại điện lúc, Diệp Tín khẽ lắc đầu, hay là đến sớm mười mấy giây.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín chậm rãi nhảy ra toa xe, bắt đầu chỉnh lý trường bào, hắn chỉ có thể như vậy kéo dài thời gian, tại hắn bên cạnh, mấy cái tiểu ngưu quan vội vàng bảy, tám đầu đan ngưu hướng bên này đi tới, đây chính là  Hoàng phủ nội tình, bọn hắn liền nấu cơm làm đồ ăn dùng đều không phải là phàm hỏa, mà lại đan ngưu đan hỏa, như vậy trong thức ăn sẽ ẩn chứa đan hương.
 
 	Diệp Tín ánh mắt rơi vào cái kia mấy cái đan ngưu trên thân, cùng Tiểu Thiên giới Ngũ Linh Đan Ngưu so sánh, những thứ này đan ngưu hình thể muốn khôi ngô hùng tráng nhiều lắm, ánh mắt lại có vẻ ngốc trệ ngu dại, không có loại kia linh khí.
 
 	Phía trước vài đầu đan ngưu cũng còn tốt, sau cùng một đầu đan ngưu giống như rất bực bội, đầu không ngừng đung đưa, bụng của nó tròn vo giống như khí cầu, còn thỉnh thoảng phát ra trầm muộn tiếng kêu.
 
 	Diệp Tín còn tại chỉnh lý trường bào, một cái bưng đồ ăn bàn thị nữ từ vừa đi đến, nàng đi rất cẩn thận từng li từng tí, có thể con mắt một mực tại nhìn xem chỉ trên chiếc nhẫn.
 
 	Sau đó thị nữ kia đi mau mấy bước, đuổi kịp rơi vào phía sau nhất cái kia tiểu ngưu quán, cười hì hì nói ra: "Tiểu thiết, đêm qua ngươi đã đi đâu?"
 
 	Kỳ thật thị nữ kia đã sớm có thể đuổi theo, Diệp Tín đúng thời gian yêu cầu rất nghiêm ngặt, ai cũng không thể bởi vì tiện lợi mà tùy ý sửa đổi thời gian của mình khu vực, chỉ có đến cái kia thời gian mới có thể hành động.
 
 	"Ta à, một mực tại trong rạp a." Cái kia tiểu ngưu quán lộ ra rất là thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Nói mò, ta đây tối hôm qua như thế nào không tìm được ngươi?" Thị nữ cười đến càng vui tươi hơn.
 
 	"Ngươi tìm ta? Có chuyện gì sao?" Cái kia tiểu ngưu quán rất cật lực nuốt một hớp nước miếng.
 
 	"Tối nay ta lại tìm ngươi, ngươi cũng không cần chạy loạn đi." Thị nữ nói, theo nàng nhón chân lên, tại đan ngưu cái đuôi trâu trên nắm một cái: "Cái này đan ngưu tốt lớn thật cao nha. . ."
 
 	"Tiểu phu, không muốn sờ, rất bẩn." Cái kia tiểu ngưu quán vội vàng nói.
 
 	"A? Đan ngưu bụng tại sao như vậy đại? Có phải hay không có thai?" Thị nữ nói.
 
 	"Không biết đạo đâu." Tiểu ngưu quán gãi trước: "Còn không có đi tìm dược sư nhìn, ta cảm giác có thể là bị bệnh."
 
 	Thị nữ cùng tiểu ngưu quán ở chỗ này nói chuyện, phía trước Ngưu đội đã đi ra vài trăm mét có hơn, lúc này, trước cửa điện một tên hộ vệ cất giọng nói ra: "Nên làm việc đi làm việc, bây giờ không phải là các ngươi nói chuyện trời đất thời điểm!"
 
 	"Được rồi, ta đã biết." Thị nữ hướng về phía bảo hộ Vệ Điềm điềm cười một tiếng, sau đó đưa tay tại tiểu ngưu quán sau lưng sờ soạng một cái, nhỏ giọng nói ra: "Tối nay chờ ta nha."
 
 	Tiểu ngưu quan liên tục không ngừng gật đầu, hắn căn bản không có chú ý, thị nữ kia đã đem một cái phi thường tinh xảo tiểu ngân câu đâm vào đến hắn sau lưng dây lưng bên trong.
 
 	Làm thị nữ bưng đồ ăn bàn đi vào đại điện lúc, một nữ tử từ trong điện đi ra, cùng thị nữ kia gặp thoáng qua, sau đó nàng duỗi lưng một cái, lại lắc lắc tay, trong lòng bàn tay hiện lên một điểm nhàn nhạt lục mang.
 
 	"Mùi vị gì? Thơm như vậy?" Một tên hộ vệ hít mũi một cái.
 
 	"Bên trong lại mang món ăn." Một cái khác hộ vệ cười nói.
 
 	Mà cái kia hùng tráng đan ngưu đột nhiên lắc lắc trước, hướng về cửa điện đi đến, tiểu ngưu quán còn tại nhìn xem cửa điện xuất thần , chờ đến đan ngưu đi ra mấy bước, mình bị kéo cái lảo đảo, mới tỉnh hồn lại, vội vàng quát: "Trở về! Làm gì? !"
 
 	Đan ngưu không quan tâm, tiếp tục hướng cửa điện chạy, tiểu ngưu quán dốc hết toàn lực lôi kéo dây cương, chỉ là đan ngưu chừng ba mét dư cao, hắn căn bản là kéo không được.
 
 	Trước cửa điện nữ tử lại lắc lắc tay, sau đó hướng bên trong cửa đi đến, đan ngưu lộ ra càng thêm nóng nảy, tăng nhanh tốc độ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Một tên hộ vệ vội vàng cất bước chặn đan ngưu đường đi.
 
 	"Cẩn thận, không muốn đả thương đan ngưu!" Một cái khác hộ vệ vội vàng kêu lên: "Trước hết để cho mở!"
 
 	Cản đường hộ vệ do dự một chút, sau đó hướng một bên tránh ra, loại này đan ngưu cho dù chưa nói tới trân quý cỡ nào, số lượng rất có hạn, toàn bộ  Hoàng phủ cũng liền như vậy mười mấy đầu, vạn nhất đả thương đan ngưu, cấp trên truy trách hạ xuống, hắn đúng không gánh nổi, trong nội tâm không có chủ ý, tự nhiên là dựa theo đồng bạn lời nói đi làm.
 
 	Đan ngưu rốt cục xông vào đại điện, trong điện chừng mấy trăm cái tu sĩ, chia bảy, tám mươi bàn, đang tại nâng ly cạn chén uống đến náo nhiệt, hôm nay là  Hoàng phủ mỗi năm một lần phủ yến, vì biểu hiện lộ ra  Hoàng phủ cùng dân cùng mừng khí tượng, có tư cách tới dự tiệc đều là trong Hoàng thành mỗi cái gia chủ, tộc trưởng, bởi vì Ngân Hoàng thiên đúng Yêu tộc địa bàn, nơi này đại bộ phận đều là tu sĩ yêu tộc, tu sĩ yêu tộc ít có tông môn, đều theo nhà cùng tộc tương hỗ phân chia.
 
 	Trong đại điện tu sĩ nhìn thấy một đầu tựa hồ mất khống chế đan ngưu xông vào, đều có chút giật mình, ngơ ngác nhìn chạy đan ngưu, cái kia tiểu ngưu quán tức giận đến ngũ tạng câu phần, lấy tay nắm lên bên hông roi, roi mang theo một chùm điện quang, trọng trọng quất vào đan ngưu trên thân, hắn cho dù không phải tu sĩ, thế nhưng loại roi đúng chuyên môn dùng để ước thúc đan ngưu pháp khí, không có tu luyện qua cũng có thể vận dụng.
 
 	Ngồi tại trên đại điện thủ lĩnh chính là mấy cái  Hoàng trong phủ tu sĩ, Ngân Diên không tại, bọn hắn tựu thành   Hoàng phủ người chủ trì, đột nhiên nhìn thấy mất khống chế đan ngưu xông vào đại điện, bọn hắn cũng lộ ra vẻ không vui, phủ yến đúng biểu hiện lộ ra Hoàng tộc uy nghi địa phương, đây là làm cái gì? !
 
 	Chịu roi đan ngưu càng thêm nóng nảy, đúng lúc này, vừa mới cái kia cùng tiểu ngưu quán nói chuyện thị nữ xuất hiện, nàng lộ ra rất sợ hãi, nhất thời hoảng hốt chạy bừa, vậy mà cùng tiểu ngưu quan đụng vào nhau, còn đạp tiểu ngưu quan một chân, nhượng tiểu ngưu quan thân bất do kỷ về phía trước ngã quỵ.
 
 	Thị nữ kia cũng ngã quỵ, tại ngã quỵ trong nháy mắt, nàng đem đĩa giơ lên phía trước, tựa như muốn ngăn trở cái gì, nếu như đây là diễn tập, nếu như Diệp Tín ở chỗ này, tất nhiên sẽ giận tím mặt, bởi vì thị nữ kia hành vi đúng cho người sinh nghi, bất quá ngay tại lúc này, tất cả mọi người đang ngó chừng chạy đan ngưu, không có người nào chú ý tới thị nữ kia.
 
 	Cái kia tiểu ngưu quán sau lưng dây lưng phát ra xé rách thanh âm, ngân câu sau một căn ngân tuyến cũng bị kéo căng thẳng tắp, tiếp lấy một cái như túi nước hình dáng đồ vật từ chạy xa đan cái đuôi trâu phía dưới bay ra, chính đập vào tiểu ngưu quán trên mặt.
 
 	Sau một khắc, đan ngưu phát ra trầm muộn tiếng kêu, cái đuôi của nó bị mạnh mẽ khí lưu xông đến thẳng tắp, tiếp lấy một đường màu vàng nâu mặt quạt tại nó đuôi sau thành hình, cấp tốc bắn tung tóe lấy, đem năm, sáu cái cái bàn toàn bộ bao phủ ở bên trong.
 
 	Cứt trâu! Là chân chính cứt trâu!
 
 	Phía trước nữ tử rất là kinh hoảng, trái lóe phải tránh chạy nhanh, mà đan ngưu gầm rú lộ ra càng ngày càng vui sướng, nó đã bị hành hạ khoảng chừng hơn nửa tháng, rốt cục có thể thông suốt, loại khoái cảm kia có thể dùng ào ra nghìn dặm để hình dung.
 
 	Một đám màu vàng nâu hồng lưu không ngừng từ đan ngưu đuôi sau văng tung tóe, phía trước nữ tử mỗi một lần chuyển hướng, đều sẽ dẫn tới đan ngưu đi theo chuyển hướng, mà màu vàng nâu hồng lưu sẽ ở một sát na này đạt đến mới cao trào, đột nhiên hất ra to lớn mặt quạt, có bao phủ toàn trường khí thế.
 
 	Trong sân tu sĩ đều là trong Hoàng thành mỗi cái gia chủ, tộc trưởng, thực lực của bọn hắn không thể nghi ngờ, cứ việc kinh biến phát sinh phi thường đột nhiên, nhưng bọn hắn cũng kịp thời thả ra thánh thể, cắt đứt màu vàng nâu hồng lưu công kích.
 
 	Bất quá, thánh thể chỉ là có thể ngăn chặn công kích, cũng không có cách nào nhượng màu vàng nâu hồng lưu biến mất không thấy gì nữa, không ít tu sĩ thánh thể bên ngoài, cũng dán lên thật dày một tầng cứt trâu.
 
 	Tốt xấu cũng coi là gia chủ, tộc trưởng, thánh thể bên ngoài dán đầy cứt trâu tính chuyện gì xảy ra? ! Chỉ chốc lát ngốc trệ về sau, có một cái tu sĩ cấp tốc chấn động thánh thể, đem cứt trâu toàn bộ văng ra ngoài.
 
 	Hắn đem cứt trâu văng ra ngoài , tương đương với để cho người khác gặp vòng thứ hai công kích, chí ít ngồi cùng bàn nhân cũng lộ ra vẻ giận dữ, tiếp lấy lại có một cái tu sĩ chấn động thánh thể, đem cứt trâu quăng về phía người khác.
 
 	Trong điện nổ lên từng đạo sóng xung kích, tựa như có từng khỏa cứt trâu tạc đạn ở đây liên tục nổ tung, toàn bộ đại điện đã loạn thành  một đoàn.
 
 	Ngươi vung? Ta cũng vung! Ngươi còn vung? Ta lại quăng! !
 
 	Tu sĩ yêu tộc tính tình, bình thường muốn so tộc khác tu sĩ nóng nảy một chút, ai cũng không nguyện ý chịu ủy khuất, vậy thì tới đi!
 
 	"Hỗn trướng!" Thượng thủ một cái  Hoàng phủ tu sĩ lại chịu đựng không nổi, lấy tay vung ra một đường màu trắng hồ quang, chính đánh trúng vào chạy nhanh đan ngưu.
 
 	Cái kia đan ngưu tròn vo bụng cùng phía trước so sánh, chỉ là rút nhỏ không đến một phần năm, đại biểu cho còn có rất nhiều hàng tồn chưa kịp phun ra đi, màu trắng hồ quang chính đem đan ngưu trảm thành  hai đoạn, oanh một tiếng, một khỏa to lớn cứt trâu tạc đạn đột nhiên bộc phát!