Chương 317: Ngắn bình tĩnh
  
  	Tại tu hành giới, lực lượng cùng tôn quý là họa ngang bằng, mà Hải tộc dũng mãnh có thể chỉ là khởi nguồn với chủng tộc cảm giác về sự ưu việt, Xuân Hải Thánh Mẫu là từ thượng giới đi xuống, cho nên Hải tộc cho rằng ở đây Nhân tộc cùng cái giếng sâu trong ếch không có gì khác nhau, cũng cho nên bọn họ tự tôn để cho bọn họ không sợ chết, nếu như bại bởi ngồi giếng xem Thiên Nhân tộc, thật là vô cùng nhục nhã.
  
  	Thế nhưng, Diệp Tín cho thấy nghiền ép tính chiến lực, nhất là hắn dễ dàng như thường đánh chết hai gã Vương tộc sau khi, những thứ kia Hải tộc chiến sĩ đã ngây ra như phỗng, tiếp theo thấy Diệp Tín như Tử Thần kiểu hướng bọn họ nhào tới, từng cái một đồng bạn tại trong ánh đao trở nên phá thành mảnh nhỏ, Hải tộc các chiến sĩ ầm ầm tứ tán, hướng về phía sau hồ nước bỏ chạy.
  
  	Đuổi theo Lang kỵ Hải tộc các chiến sĩ cũng bại lui xuống tới, mà bọn họ bại lui cùng Diệp Tín không quan hệ, chỉ đuổi theo ra 3, 4 dặm xa, liền có hàng trăm Hải tộc chiến sĩ rồi ngã xuống cường cung sức nỏ dưới, giảm quân số vượt lên trước một nửa, bọn họ dựa vào hai cái đùi đuổi theo Lang kỵ, trận hình tán loạn, cũng không có phòng ngự tính lá chắn Giáp, chỉ có thể trở thành bia ngắm, may mắn còn tồn tại Hải tộc các chiến sĩ thấy không thích hợp, xoay người liền hướng sau trốn, sau đó thấy ở lại bên bờ đại đội lại bị một người giết lui, tức thì bị sợ đến hồn phi phách tán.
  
  	Bên trái ngạn, Tiêu Ma Chỉ đã dẫn dắt mười mấy cái Ma quân tướng lĩnh tiến vào ma doanh, khiến sĩ khí đại chấn, hơn nữa Tiêu Ma Chỉ đã khẩn cấp truyền lệnh, lại điều tới hai chi đại doanh, trùng kích Ma doanh Hải tộc chiến sĩ tự biết đánh không lại, lại thấy địch nhân đến viện quân, chỉ phải phẫn nộ lui vào trong hồ.
  
  	Kỳ thực tả hữu hai bờ sông cũng không phải chủ chiến trường, chân chính chủ chiến trường tại thác nước phía dưới hơn ngàn mét có hơn, dài đến 10 dặm đường sông, dựng lên từng ngọn thạch bảo, thạch bảo cũng không phải tính rất kiên cố, đầu tiên là tại đường sông trong đánh vào từng cây một cọc gỗ, bố thành hoa mai hình, nữa đinh thượng tấm ván gỗ, ngăn trở nước sông, sau cùng tại trung tâm khuynh đảo như đá khối cùng bùn đất, dùng to lớn Mộc chùy giã thực, 1 tòa thạch bảo liền xuất hiện, mấu chốt là thạch bảo cùng thạch bảo trong lúc đó có che kín gai ngược lưới đánh cá, còn có lưới sắt, hoặc là cất giấu xoắn vòng, tại Tiêu Ma Chỉ đám người dự tính trong, Hải tộc căn bản không có biện pháp tại đây trồng trọt hình trong đẩy mạnh.
  
  	Có thể những thứ kia to lớn hải quy xuất hiện, khiến Tiêu Ma Chỉ chiến lược ý đồ biến thành bọt nước, chúng nó quả thực đó là sống xe tăng, hủy diệt rồi giấu ở thác nước trong xoắn vòng, phá hủy cắm ở đáy đàm Thương Lâm, lại xuôi dòng xuống, đối từng ngọn thạch bảo triển khai công kích.
  
  	Mỗi một tọa thạch bảo thượng chỉ có 6, 7 cái Ma quân binh sĩ, bọn họ đối loại này quái vật lớn căn bản không có biện pháp, dùng tên bắn, dùng thương đi đâm đều không cách nào đối phong phú vỏ rùa tạo thành thương tổn, chỉ có thể trơ mắt nhìn dưới chân thạch bảo tại to lớn hải quy đánh trúng tuôn rơi run, sau cùng sụp xuống, sau đó Ma quân bọn lính rơi vào trong nước, trở thành Hải tộc chiến sĩ thú săn.
  
  	Bên trái phải hai bờ sông bạo phát kịch chiến trong thời gian, đã có hơn trăm tọa thạch bảo bị to lớn hải quy đụng đổ, mà trú đóng thạch bảo binh sĩ không ai sống sót.
  
  	Tiêu Ma Chỉ đã chiếm được cấp báo, hắn không nữa ham chiến chi tâm, thấy Hải tộc chiến sĩ lui xuống, dùng tiếng kèn cho Diệp Tín đánh ra tín hiệu, tiếp theo dẫn dắt 3 nhánh Ma doanh chậm rãi rút đi.
  
  	Tiêu Ma Chỉ giành được thứ nhất, là vì tại các lộ trước mặt đại quân biểu diễn Ma quân cường hãn, nhưng này dạng đánh tiếp, hắn chủ trận địa không dùng được mấy cái giờ cũng sẽ bị triệt để phá hủy, loại đả kích này là hắn không cách nào thừa nhận, cho nên, hắn vô luận như thế nào cũng muốn bảo vệ cho chủ trận, địa phương khác đều có thể buông tha.
  
  	Diệp Tín thấy Ma quân bắt đầu lui lại, cũng chuẩn bị mang theo Lang kỵ ven Trường Hồng Hà phải ngạn rút đi, hắn từ nghĩ tới muốn cùng Hải tộc đánh một trận tuyệt không thoái nhượng phòng ngự chiến, chân chính mục đích là làm cho Hải tộc mỗi tiến lên trước một bước đều phải trả giá thật lớn, như vậy Hải tộc sĩ khí sớm muộn sẽ triệt để tan vỡ. Uốn lượn Trường Hồng Hà, khắp nơi đều có thể làm chiến trường, nếu như tại Đại Vệ quốc cảnh nội không cách nào hoàn thành chiến lược tưởng tượng, hắn có thể lấy đem chiến tuyến kéo dài đến Đại Vũ quốc trong, chính là không thể để cho cái này nhóm Hải tộc về nhà.
  
  	Chẳng qua, Hải tộc chiến sĩ thấy Ma doanh từ từ trở ra, lại đuổi tới, bọn họ đã kiến thức qua Lang kỵ tốc độ, không có tâm tình cùng Lang kỵ dây dưa, mà tốc độ thong thả Ma doanh tự nhiên thành bọn họ mục tiêu.
  
  	"Chúng ta có cần hay không đi vòng qua, trợ giúp một chút Ma doanh?" Tiết Bạch Kỵ nói.
  
  	Diệp Tín không nói gì, hắn tầm mắt ở trên chiến trường không ngừng tảo động đến.
  
  	"Lão Đại, ngươi đang tìm cái gì?" Tạ Ân thấy Diệp Tín một mực hết nhìn đông tới nhìn tây, không giải thích được hỏi.
  
  	"Ta tọa kỵ đây?" Diệp Tín là không hiểu ra sao, trên chiến trường nằm vật xuống đều là Hải tộc thi thể, Vô Giới Thiên Lang hình thể khổng lồ, nếu như là bị thương, không có biện pháp nhúc nhích, hắn khẳng định liếc mắt có thể xem tới được.
  
  	"Di?" Tạ Ân đám người lúc này mới chú ý tới bầy sói thủ lĩnh mạc danh kỳ diệu tiêu thất, mà bọn họ ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang, tựa hồ có vẻ có chút thấp thỏm lo âu.
  
  	"Có đúng hay không phát hiện cái gì, lặng lẽ đi theo?" Phù Thương kêu lên.
  
  	"Vô Giới Thiên Lang tuy rằng rất thông minh, nhưng còn chưa tới loại trình độ đó." Diệp Tín lắc đầu, loại chuyện này cho tới bây giờ không phát sinh qua, hơn nữa trong lòng hắn có một loại không hiểu cảm giác mất mác, coi như sắp sửa mất đi cái gì một dạng.
  
  	"Nó sẽ dọc theo bầy sói mùi bản thân đi tìm tới, không cần chờ nó." Quỷ Thập Tam nói: "Ngược lại ngươi thân pháp đầy đủ tốt, liền theo chúng ta cùng nhau chạy tốt lắm."
  
  	Diệp Tín không để ý Quỷ Thập Tam, còn tại Trường Hồng Hà hai bờ sông quét mắt.
  
  	"Cùng ta cùng nhau ah." Ôn Dung nói.
  
  	"Cũng tốt." Diệp Tín gật đầu: "Quân tình khẩn cấp, cũng không thể một mực hao tổn ở chỗ này chờ, mấy ngày này thật là đem quen phá hủy, dã tính tái phát, chờ nó trở về nhất định hảo hảo giáo huấn một chút nó."
  
  	Diệp Tín trong lòng có chút căm tức, hắn có thể chưa từng đem Vô Giới Thiên Lang trở thành sủng vật, mà là trở thành bản thân đồng bọn, một mực chăm sóc có thừa, thậm chí thường xuyên đem Vô Giới Thiên Lang mang đi vào phủ, khiến Vô Giới Thiên Lang tự do hấp thu Nội phủ trong Nguyên khí, phải biết rằng chỉ có Tinh Đường thành viên trung tâm mới có tư cách tiến vào Nội phủ tu luyện, làm như dã thú, Diệp Tín tọa kỵ còn có kia tiểu Tử Điêu, là 2 cái ngoại lệ.
  
  	Lại có thể không biết chạy đến địa phương nào ngang ngược đi? Đem chính hắn ném ở trên chiến trường, hắn đương nhiên sẽ tức giận.
  
  	Diệp Tín nhảy lên Ôn Dung tọa kỵ, ngồi ở Ôn Dung phía sau, tuy rằng Lang kỵ trong cũng có vô chủ Vô Giới Thiên Lang, bình thường hộ tống Lang kỵ chạy nhanh, nếu có Vô Giới Thiên Lang trận vong, có thể lập tức bổ sung, nhưng Vô Giới Thiên Lang thủ lĩnh không thể tùy tiện tìm, nếu như hắn hiện tại đổi ngồi khác một thất Vô Giới Thiên Lang, kia Vô Giới Thiên Lang chỉ biết nhận thức hắn làm chủ, chờ hắn tọa kỵ đã trở về, 2 thất Vô Giới Thiên Lang sẽ phân ra sinh tử, đây là tất nhiên, ai cũng không cách nào ngăn cản.
  
  	Cho nên, Diệp Tín chỉ có thể được thông qua một chút.
  
  	Lang kỵ trì hoãn chỉ chốc lát, chờ bọn hắn phản hồi chủ trận phụ cận lúc, Tiêu Ma Chỉ đã tại đại khai sát giới, hắn phải tự mình xuất thủ.
  
  	Bạch y thắng tuyết Tiêu Ma Chỉ tại đường sông trong qua lại bay tung, thân hình cực kỳ thấy được, những thứ kia to lớn hải quy có thể khiêng được mưa tên, có thể khiêng được thương đâm đao chặt, lại đỡ không được Tiêu Ma Chỉ Kiếm khí.
  
  	Kỳ thực Tiêu Ma Chỉ vốn tên là gọi tiêu lâu, bởi vì hắn sát chiêu quá kinh khủng, vạch người ngược, đánh đâu thắng đó, tránh không khỏi, tránh không khỏi, đỡ không được, như ma quỷ tất sát chi chú, cho nên mọi người bắt đầu gọi hắn Tiêu Ma Chỉ, chậm rãi, cũng quên mất hắn vốn tên là.
  
  	Trong chốc lát, đã có 6, 7 con to lớn hải quy tại hắn Kiếm khí hạ bị chết, như gỗ mục kiểu bay lơ lửng ở trong sông, chúng nó chảy ra máu tươi, dĩ nhiên đem xung quanh vài trăm thước mặt nước nhiễm được một mảnh đỏ rực.
  
  	To lớn hải quy đã biết Tiêu Ma Chỉ lợi hại, nhộn nhịp hướng đường sông ở chỗ sâu trong lẻn đi, không dám công kích nữa thạch bảo, cùng to lớn hải quy cộng đồng tác chiến Hải tộc chiến sĩ cũng lui xuống.
  
  	Chiến sự đột nhiên liền trở nên bình tĩnh, đoạn này Trường Hồng Hà nước sông cũng không sâu, trước trận chiến đã suy đoán qua, sâu nhất chỗ cũng không vượt lên trước 10 mét, tính là những thứ kia to lớn hải quy ghé vào đáy sông, trên mặt nước vẫn như cũ lộ ra thật lớn một khối vỏ rùa, chỉ là Tiêu Ma Chỉ không dám truy kích, tại thạch bảo xung quanh bay tung, hắn có thể lấy tùy thời rút về đi đến thạch bảo thượng, đuổi theo quá mức mạo hiểm, một khi rơi vào trong nước, hắn chiến lực cường hãn nữa cũng chỉ có thể mặc cho Hải tộc chiến sĩ làm thịt các.
  
  	Biết được chiến đấu đã bạo phát, trận thứ hai Ninh Cao Ngộ còn có thứ 3 trận Chu Phá Lỗ, thứ 4 trận Ngô Thu Thâm đều chạy tới, ngay cả Ngư Đạo cũng tới, thân là chủ tướng, đương nhiên muốn thu tụ tập tin tức, đánh giá Hải tộc chân thật chiến lực, chẳng qua, chờ bọn hắn lúc chạy đến thời gian, chiến đấu đã kết thúc, nhìn bừa bộn một mảnh Ma quân chủ trận, Ninh Cao Ngộ đám người nhìn nhau hoảng sợ.
  
  	Mấy vị chủ tướng lại một lần nữa tụ ở tại cùng nhau, Ngô Thu Thâm thì thào nói: "Nghĩ không ra Hải tộc chiến lực cường hãn như vậy, còn có thể ngự động động vật biển tham chiến, cái này ."
  
  	"Hôm nay chỉ là Hải tộc 1 lần thăm dò, còn không tính chân chính chiến đấu, ngày mai sẽ càng hiểm ác đáng sợ." Diệp Tín nói: "Hải tộc gặp đột nhiên tập kích, tuy rằng có thể đúng lúc làm ra đối sách, nhưng bọn hắn phản kích không hề tiết tấu đáng nói, nghĩ đến bọn họ Hải Vương còn không biết phía trước tao ngộ rồi chặn lại, chiến đấu là những thứ kia sung làm quân tiên phong Hải tộc chiến sĩ tự phát tổ chức, hiện tại sao . Hải tộc Hải Vương khẳng định đã đã biết, cho nên, ngày mai mới là chân chính quyết chiến."
  
  	Nói xong, Diệp Tín nhìn về phía Ninh Cao Ngộ, hắn đối Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân có chút lo lắng, ngược không phải là bởi vì Ninh Cao Ngộ năng lực không đủ, mà là ngày mai Hải tộc chắc chắn phát động điên cuồng công kích, nếu so với hôm nay hung mãnh nhiều lắm.
  
  	"Chủ thượng thỉnh cho đi, chỉ cần ta Phá Sơn Quân còn lại một người, liền tuyệt không sẽ thả Hải tộc đi qua!" Ninh Cao Ngộ trầm giọng nói.
  
  	"Ta muốn là tận khả năng tiêu hao Hải tộc thực lực, không phải là liều mạng đánh một trận." Diệp Tín lắc đầu: "Còn có, những thứ kia to lớn hải quy phải vào hôm nay toàn bộ hủy diệt, bằng không, ngày mai chúng ta là không nhịn được, Ngư Đạo, ngươi có biện pháp nào sao?"
  
  	"Hiện tại khó mà nói, ta phải đi xuống trước chuyển Nhất chuyển." Ngư Đạo nói.
  
  	"Tính là hủy diệt rồi, có thể Hải tộc còn có thể càng nhiều to lớn hải quy." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Chung quy muốn thử một lần." Diệp Tín nói: "Xuân Hải Bộ nội cùng sở hữu 17 tộc, mà mỗi một tộc bên trong khả năng còn có cái khác chi nhánh, ta chú ý quan sát qua, mỗi một đàn Hải tộc chiến sĩ kiểu tóc, tùy thân phối sức, vũ khí còn có chiến y kiểu dáng, đều cùng cái khác đàn Hải tộc chiến sĩ không giống với, trong mắt của ta, những thứ kia to lớn hải quy hẳn là chỉ có một nhóm, có thể hủy diệt chúng nó, chúng ta cũng coi như đi 1 cái đại họa tâm phúc. Kỳ thực, vận khí còn tại chúng ta bên này, nếu như mấy vị kia Hải Vương sớm biết rằng sẽ cùng chúng ta giao thủ, hợp lý điều chỉnh bố trí, một trận này có thể là chúng ta thua!" (~^~)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: