Chương 1051: Phật tượng bí mật
 
 	Cái kia trung niên tu sĩ không chỉ là pháp bảo bị hủy, liền thánh thể cũng bị chém rách, mà lại thánh thể trên xuất hiện một đầu hết sức rõ ràng u ám sắc vết rách, mặc kệ cái kia trung niên tu sĩ như thế nào vận chuyển nguyên mạch, cũng không có biện pháp đem u ám sắc vết rách xóa đi. .
 
 	Diệp Tín thân hình hóa thành một đường lưu quang, hắn hiện tại đạt được cảm ứng, còn có Chung Quỳ dạy cho những cái kia, chính không ngừng dung hợp lẫn nhau, sau cùng ngưng tụ thành thuộc về hắn kinh nghiệm của mình.
 
 	Diệp Tín đầu ngón tay hướng về kia trung niên tu sĩ họa rơi, một vệt như ẩn như hiện đao ảnh trong nháy mắt liền trảm kích cái kia trung niên tu sĩ thánh thể bên trên, cái kia trung niên tu sĩ thánh thể vốn đã bị kích phá, lại không cách nào tiếp nhận Diệp Tín kinh khủng công kích, đao ảnh xuyên thấu qua thánh thể, tại cái kia trung niên tu sĩ trước ngực trên lưu lại một đường thật dài miệng vết thương, mà bắn ra huyết dịch lại là màu xám.
 
 	Tịch diệt chi lực nhập thể, cái kia trung niên tu sĩ lập tức biết đây là không cách nào vãn hồi thương thế, hai con mắt của hắn lộ ra vẻ ngoan lệ, tiếp lấy thân thể của hắn vậy mà toàn bộ nổ tung, hóa thành một đoàn đỏ tươi cùng u ám tương hỗ hỗn tạp sóng xung kích.
 
 	Tiếp lấy sóng xung kích che lấp, một đường nhàn nhạt quang ảnh hướng về trên không lao đi, tốc độ nhanh vô cùng.
 
 	"Ta đã nói rồi, ở chỗ này, hết thảy giải thuật đều không dùng." Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh, theo hắn thần niệm vận chuyển, nghìn vạn đạo tại phụ cận nhấp nhô đao quang hướng về kia đạo quang ảnh chặn lại.
 
 	Đúng lúc này, lão giả kia vậy mà phá xuất kiếm ảnh, quanh người hắn trên dưới thiêu đốt lên ánh sáng chói mắt diễm, đang gào thét âm thanh bên trong, một đường to lớn kiếm ảnh cuốn theo lấy khai thiên tích địa tư thế, hướng Diệp Tín chém xuống.
 
 	Diệp Tín thần sắc không thay đổi, quay người tay phải đẩy về phía trước ra, vô số đao quang hướng về hắn tụ đến, trong chớp mắt liền hóa thành một đường trầm trọng đao tường.
 
 	Chung Quỳ nói qua, đến đại thánh đỉnh phong, bán thần thậm chí phong thần về sau, chiến lực cao thấp bình thường muốn lấy quyết tại lĩnh vực mạnh yếu, mà lĩnh vực là chỉ phóng thích ra khí tức, nguyên lực, thần niệm hình thành một mình thuộc chính tại không gian, tại trong lĩnh vực chiến đấu, lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, biến hóa càng nhiều.
 
 	Nghiêm khắc giảng, Diệp Tín hiện tại ngoại phóng lực lượng rất yếu ớt, đến mức hai vị kia đại thánh căn bản không có ý thức được đây là Diệp Tín lĩnh vực, bọn hắn đem xung quanh nhấp nhô đao quang làm thành  một loại đặc thù pháp môn, bằng không bọn hắn căn bản sẽ không cùng Diệp Tín dây dưa, trước tiên liền muốn toàn lực đào tẩu.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín ngưng tụ đao tường bị kiếm ảnh đánh cho vỡ nát, thân hình của hắn đồng thời bị to lớn lực trùng kích đánh bay ra ngoài, mà lão giả kia cũng tốt không có bao nhiêu, pháp bảo của hắn đã bị hao tổn, giờ phút này lại thả ra một kích toàn lực, trường kiếm trong tay tại oanh phá đao tường về sau liền giống rơi xuống tấm gương giống như đã nứt ra, hóa thành bắn ra mảnh vỡ, hắn đột nhiên phun ra ra một ngụm máu tươi, nhìn xem trong tay còn sót lại chuôi kiếm ngẩn người.
 
 	Diệp Tín là hai mặt tác chiến, hắn đem càng nhiều lực chú ý ngưng chú tại cái kia đạo nhàn nhạt quang ảnh bên trên, đại thánh cảnh tu sĩ tại nguyên thần đạt đến một loại cường độ về sau, phần lớn muốn tu luyện một loại hoặc là mấy loại giải thuật, dùng ứng đối không cách nào nghịch chuyển nguy cơ, nói trắng ra là tựu là từ bỏ không cứu nhục thân, đem thần thức cùng thần niệm rót vào đến nguyên thần bên trong đào mệnh.
 
 	Nếu như bối cảnh đủ cứng, hoặc là thân gia phi thường phong phú, chạy trở về về sau có thể dùng pháp trận cùng các loại thiên tài địa bảo chậm rãi đúc lại nhục thân của mình, cho dù làm không được, cũng có thể sống lâu thêm một chút năm, dù sao cũng so tại chỗ bị chém hôi phi yên diệt tốt.
 
 	Lúc trước Long Thanh Thánh chỉ còn lại có một cái đầu, còn có thể sống đến hạ giới, sau cùng trở về hình dáng ban đầu, tựu là một loại thi giải chi thuật.
 
 	Bình thường trên ý nghĩa công kích, rất khó tổn thương đến vừa mới ly thể nguyên thần, lúc này nguyên thần là mạnh nhất cứng rắn nhất, bất quá tại thời gian trôi qua bên trong, nguyên thần sẽ dần dần đi hướng suy vong, không có nhục thân bảo hộ, thần niệm cuối cùng rồi sẽ tán đi.
 
 	Cái kia trung niên tu sĩ muốn mượn dùng nguyên thần của mình chạy trốn, thật không nghĩ đến, Diệp Tín Thần năng là chỗ có nguyên thần khắc tinh, giấu ở nhục thân bên trong, Diệp Tín còn phải nghĩ biện pháp cạy mở vỏ cua, mới có thể thưởng thức được bên trong mỹ vị, vứt bỏ nhục thân , tương đương với đem đưa đi Diệp Tín bên miệng.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo nhàn nhạt quang ảnh liền bị xoắn đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành óng ánh khắp nơi quang vũ, hướng về phía dưới chiếu xuống.
 
 	Diệp Tín hít một hơi thật dài, chiếu xuống quang vũ tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, hướng về Diệp Tín bay tới, kỳ thật chỗ có tiêu tán nguyên thần cũng trốn không thoát đao màn, vừa mới mấy cái kia bị chém giết chân thánh lưu lại nguyên lực, cũng bị ngàn vạn đao quang hấp thu, chiếu xuống quang vũ cũng sẽ dung nhập vào đao màn bên trong, Diệp Tín có chút không thể chờ đợi.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín nhìn về phía cái kia ngẩn người lão giả: "Chỉ còn hai chúng ta."
 
 	"Lĩnh vực. . ." Lão giả kia dùng thanh âm khàn khàn nói, cho dù hắn cảm nhận được áp lực kém xa chân chính lĩnh vực cường đại như vậy, Diệp Tín có thể trong nháy mắt ngưng tụ chung quanh đao màn, ngăn trở hắn đem hết toàn lực một kích, đây tuyệt đối là lĩnh vực pháp môn.
 
 	Lĩnh vực chi lực cũng không hiếm thấy, cho dù là hạ giới những cái kia Chứng Đạo cảnh tu sĩ, cũng có thể tại một phen kịch chiến về sau, dùng thần niệm đi khống chế phụ cận lưu lại nguyên lực, diễn sinh ra chí cường một kích, như là Diệp Tín Phá Toái Thiên Kiếp đồng dạng, phương pháp này được xưng là đại tuyệt bên trong đại tuyệt.
 
 	Lĩnh vực chi lực cùng chân chính lĩnh vực hoàn toàn là hai việc khác nhau, lĩnh vực chi lực thuộc về phù dung sớm nở tối tàn, mà có được lĩnh vực tu sĩ , tương đương với mỗi thời mỗi khắc cũng tại phóng thích siêu cấp đại tuyệt.
 
 	"Đã chậm." Diệp Tín nhàn nhạt nói, tiếp lấy hắn một chưởng vỗ hướng về phía lão giả kia.
 
 	Oanh. . . Lão giả kia thánh thể trong nháy mắt xuất hiện vô số cái thật nhỏ vết rách, giống như vừa mới bị qua cơ thương bắn phá, thân hình cũng hướng về sau bay rớt ra ngoài.
 
 	Diệp Tín tiến lên trước một bước, lại vung ra một chưởng, hướng về kia lão giả bay ngược thân ảnh chém xuống, đại thánh cảnh thánh thể xác thực có được cực mạnh năng lực phòng ngự, vừa mới mấy cái kia chân thánh, tại hắn vừa nghĩ liền hôi phi yên diệt, mà hai vị này đại thánh có thể nhiều lần tiếp nhận Vô Đạo sát ý trảm kích, vẫn là tại hắn chiếm hết tiên cơ tình huống dưới, xem ra sau này còn phải bảo trì điệu thấp, cùng hai, ba cái đê vị, trung vị đại thánh xảy ra xung đột, hắn có lẽ còn có thể một trận chiến, đạt đến bốn, năm cái thậm chí càng nhiều, vậy liền muốn nghĩ biện pháp trốn.
 
 	Oanh. . . Lão giả kia thánh thể lại gặp trọng kích, bay ngược tốc độ đột nhiên nhanh hơn, đập xuống ra vài trăm mét có hơn.
 
 	Lão giả kia miễn cưỡng xoay người vọt lên, quát ầm lên: "Diệp Tín! Cảnh công tử đem ngươi trở thành bằng hữu, ai ngờ ngươi là loại này tiểu nhân hèn hạ! Hại ta nhóm, ngươi còn mặt mũi nào đi gặp Cảnh công tử? !"
 
 	"Trí nhớ của ngươi thật không tốt." Diệp Tín thở dài: " mới vừa nói qua cái gì, hiện tại tựu quên?"
 
 	Nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Diệp Tín giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, lão giả kia tàn phá không chịu nổi thánh thể đột nhiên bị đao quang chém rách, cổ của hắn ở giữa đồng thời tiêu xạ ra một mảnh màu xám huyết tuyến, ngay sau đó tại phụ cận cuốn lên sắc bén mang từ mỗi cái góc độ hướng lão giả kia xoắn tới.
 
 	Lão giả kia thấy không có lật bàn khả năng, lòng như tro nguội, ngơ ngác nhìn vô số đến sắc bén mang cuốn tới.
 
 	Các loại giải thuật nhất định phải thông qua thời gian dài rèn luyện, bởi vì nguyên thần cần ký thác, như thế nào cũng phải có trong đó hạch, thí dụ như thi giải là có một miếng thịt thân, máu giải là muốn có một giọt tiên huyết, mà lão giả kia hoàn toàn từ bỏ đào tẩu, nhục thể của hắn tính cả nguyên thần trực tiếp bị Vô Đạo sát ý xoắn đến vỡ nát.
 
 	Diệp Tín vẫy vẫy tay, cuốn lên Vô Đạo sát ý hướng về hắn tụ đến, phụ cận còn sót lại nạp giới, các loại pháp bảo pháp khí tàn phiến cũng bị thần niệm cuốn lên, bay về phía Diệp Tín, châu chấu chân cũng là thịt, tàn phá pháp bảo pháp khí có thể rèn luyện thành Thiên Tịnh Sa, Diệp Tín cũng không muốn phóng qua.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín ánh mắt rơi vào tôn này Phật tượng bên trên, chờ Phật tượng bay thấp tại hắn lòng bàn tay về sau, hắn cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, sau đó không khỏi nuốt một hớp nước miếng.
 
 	Kỳ quái. . . Diệp Tín không biết đạo tôn này Phật tượng là dùng làm gì, nhưng hắn từ sâu trong linh hồn sinh ra một cỗ **, muốn hé miệng đem Phật tượng toàn bộ nuốt vào.
 
 	Lão tử cũng không phải xà, thứ này như thế nào nuốt? Diệp Tín đè nén xuống **, sau đó bốn phía quét mắt, lão giả kia không có đem Phật tượng đặt ở trong nạp giới, hẳn là không thể thả, nhưng hắn lại không thể mang theo Phật tượng trở về, nên làm cái gì?
 
 	Giấu đi? Giấu ở nơi nào tốt đây? Cái này Phật tượng một mực tại tản ra chói mắt hào quang, mặc kệ giấu ở địa phương nào, đều có thể có khí tức tiêu tán ra ngoài, sau đó bị người phát hiện.
 
 	Diệp Tín ánh mắt một lần nữa rơi vào Phật tượng bên trên, tiếp theo bị kiềm chế đi xuống ** đột nhiên bạo phát đi ra, hắn bản năng đem thần niệm thăm dò vào đến Phật tượng bên trong.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín thần niệm quá cường đại, trong nháy mắt liền xuyên vào Phật tượng chỗ sâu, hắn vậy mà phát hiện Phật tượng có nguyên phủ, mà nguyên phủ trung tâm là một khỏa chừng hạt gạo hạt châu, hắn thần niệm vừa mới cùng hạt châu kia lẫn tiếp xúc, toàn bộ Phật tượng đột nhiên nổ tung.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình liền bị giống như thực chất hào quang chỗ vây quanh, cũng không biết là bởi vì Thần năng lực hấp dẫn, hay là loại kia hào quang bản chất, Diệp Tín chỉ cảm thấy vô số nguyên lực xuyên thấu qua da thịt của hắn, hướng vào phía trong thâm nhập.
 
 	"Không tốt. . ." Diệp Tín lộ ra vẻ thống khổ, trong đầu của hắn xuất hiện nhiều đếm không hết bóng người, hoặc khóc, hoặc cười, hoặc dáng vẻ nghiêm túc hoặc bất cần đời, bọn hắn cũng đang kể lấy nguyện vọng của mình, nguyện cảnh.
 
 	Có bóng người hóa thân ngàn vạn, giống như tại cuộc đời của hắn bên trong trải qua vô số lần dạng này kể rõ, mà mỗi một lần cũng sẽ ở Diệp Tín trong đầu xuất hiện, từ thiếu niên đến tráng niên đến trung niên sau cùng đến già năm, Diệp Tín biết rõ đó là một người, chỉ bất quá cả đời thời gian tuyến hoàn toàn hiện ra tại trong đầu hắn.
 
 	Một người cũng cụ bị như thế rườm rà tin tức, tất cả lượng tin tức chung vào một chỗ đạt đến kinh khủng thiên văn sổ tự, Diệp Tín cảm thấy đầu của mình sắp bị căng nứt, mà cái kia ức vạn tính xì xào bàn tán hội tụ giống như thiên địa hồng chung tại gõ vang, nhượng hắn có một loại muốn bị chấn động đến hồn phi phách tán cảm thụ.
 
 	Diệp Tín toàn bộ thân thể cũng đang phát sáng, nhất là lộ ở bên ngoài da thịt, mỗi một cái mao mạch mạch máu cũng trở nên phá lệ loá mắt, có thể thấy rõ ràng, mà hai con mắt của hắn biến thành  hai viên mặt trời, tại phun ra bạch thiêu đốt sắc cột sáng.
 
 	Đau. . . Diệp Tín kịch liệt đau nhức khó nhịn, nguyên phủ sắp bị no bạo, thân thể cũng sắp bị no bạo, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, một tôn nho nhỏ Phật tượng thế mà ẩn chứa nhiều như vậy lực lượng!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín còn sót lại thần trí bắt đầu khống chế nguyên mạch, không ngừng hướng bốn phía lung tung phát động công kích, cho dù chẳng có mục tiêu, mỗi một kích đều là toàn lực mà làm, nguyên lực nhanh chóng trôi qua, sẽ để cho hắn kịch liệt đau nhức cảm hơi giảm bớt một chút.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Phiến thiên địa này tại Diệp Tín bừa bãi tàn phá bên trong bắn ra từng đạo hung mãnh sóng xung kích, cuốn về phía bốn phương tám hướng, phảng phất giống như vô tận thiên lôi ở chỗ này nổ vang.