Chương 393: Pháp Loa Giới
 
 	? Không sai biệt lắm qua hơn nửa canh giờ, thân thuyền đột nhiên sinh ra rung chuyển, Long Huyền Sách lần nữa từ trong nước ló, vừa cười vừa nói: "Các vị, không nên hốt hoảng, lập tức liền muốn đến chỗ rồi!"
 
 	Đến địa phương nào? Lý Phù Tâm đám người là không hiểu ra sao, tuy rằng một mực ngồi ở gần như phong kín bên trong khoang thuyền, nhưng bọn hắn có thể cảm giác được, chiếc này trừ lại thuyền tốc độ cũng không nhanh, hơn nửa canh giờ, nhiều lắm có thể đi ra mười mấy dặm địa, khẳng định không có biện pháp thoát khỏi Ma tộc truy tung.
 
 	Lại sau một lúc lâu, Long Huyền Sách lần thứ 3 lộ ra đầu, đối về Diệp Tín kêu lên: "Chủ thượng "
 
 	Diệp Tín ngầm hiểu, thả người nhảy xuống nước, hắn cũng không phải Hải tộc, nhưng hấp thu Xuân Hải Bộ Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn, khiến hắn cũng có vào nước bất xâm chi năng, tại trong nước hắn là hành động như thường.
 
 	Xung quanh một mảnh âm u, cái gì đều thấy không rõ, nhưng hắn có thể cảm ứng được Long Huyền Sách tản mát ra yếu ớt nguyên lực ba động, liền đi theo Long Huyền Sách phía sau, đi về phía trước.
 
 	Đi tới đi tới, phía trước xuất hiện 1 đạo ánh sáng nhạt, đi lại mấy bước, Diệp Tín thấy được 1 cái to lớn ốc biển, không sai biệt lắm có mười mấy tầng lầu cao, tia sáng chính là từ ốc biển trên người phát ra, mà Long Huyền Sách đã bơi vào đến ốc biển bên trong.
 
 	Diệp Tín cũng cất bước đi vào ốc biển, thân thể hắn đột nhiên cảm giác được một trận dễ dàng, nước sâu áp lực trong nháy mắt tiêu thất, quay đầu nhìn lại, phát hiện Thủy đã bị cắt đứt tại cửa động ở ngoài, nhộn nhạo ra từng mảnh rung động.
 
 	"Đây là phụ vương rèn luyện ra Pháp Loa Giới." Long Huyền Sách biểu tình tràn đầy kiêu ngạo.
 
 	Diệp Tín chỉ là nhàn nhạt gật đầu, tiếp theo theo đinh ốc trạng bậc dài đi lên đi, không sai biệt lắm quấn 7, 8 vòng, phía trước xuất hiện 1 đạo tản ra hào quang quang hình cung.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín theo Long Huyền Sách đi vào đến quang hình cung bên trong, trước mắt đột nhiên sáng ngời, tiếp theo hắn phát hiện mình đưa thân vào một mảnh bằng tràng bên trong, bằng tràng không lớn, cùng sân bóng không sai biệt lắm, tại bằng tràng một chỗ khác là 1 tòa đại viện, bằng tràng xung quanh tràn ngập nồng đậm hơi khói.
 
 	Diệp Tín hầu như không thể tin được bản thân ánh mắt, hắn chỉ biết là Long Huyền Sách hướng Quỷ Thập Tam bảo chứng, có thể tìm được 1 cái vô cùng tốt chỗ ẩn thân, nhưng vạn không nghĩ tới sẽ là loại địa phương này, hơn nữa lại có thể giấu ở 1 cái ốc biển bên trong.
 
 	Diệp Tín trong lòng vạn phần khiếp sợ, chẳng qua trên mặt thủy chung vẫn duy trì bình tĩnh, mà Long Huyền Sách một mực đang quan sát Diệp Tín, thấy Diệp Tín có vẻ thờ ơ, hắn tựa hồ có chút thất vọng, khẽ thở dài một cái.
 
 	"Đây là Thanh Thánh tiền bối rèn luyện ra tới?" Diệp Tín chậm rãi nói: "Thật lợi hại Thần năng!"
 
 	"Ta chỉ biết chủ thượng là rất có lai lịch, lại có thể biết có Thần năng!" Long Huyền Sách lộ ra vẻ vui, sau đó lắc đầu nói: "Chẳng qua, cũng cùng Thần năng không kém nhiều lắm."
 
 	"Ngươi đi đem bọn họ đều mang tới ah." Diệp Tín nói: "Phỏng chừng bọn họ cũng sắp chống đỡ không nổi nữa."
 
 	"Tốt, chủ thượng ngươi trước tùy tiện đi một chút, nhưng nghìn vạn không nên tới gần những thứ kia hơi khói." Long Huyền Sách nói: "Những thứ kia hơi khói trong hiện đầy nhìn không thấy kẽ nứt, coi như là Thánh thể, một khi bị những thứ kia kẽ nứt cuốn đến, cũng phải bị xé thành phấn vụn!"
 
 	"Trong lòng ta đều biết, ngươi đi đi." Diệp Tín gật đầu.
 
 	Làm Long Huyền Sách sau khi rời khỏi, Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi thở, hắn cuối cùng cũng minh bạch Quỷ Thập Tam ý tứ, Quỷ Thập Tam nói Long Huyền Sách xứng đôi cái vị trí kia, có nói Long Huyền Sách trên người có nhiều lắm bảo bối, hiển nhiên sớm đã thành kiến thức qua.
 
 	Diệp Tín cũng không có hy vọng xa vời đạt được cái này tù và, chỉ cần mở rộng tầm mắt, biết được trên đời có loại vật này, đã đủ rồi, hắn không phải là chịu tham dục điều khiển người.
 
 	Không lâu sau, Lý Phù Tâm, Tiêu Ma Chỉ đám người trước sau đi đến, bọn họ định lực còn không bằng Diệp Tín, từng cái một trở nên ngây ra như phỗng, ngây ngốc đứng ở nơi đó.
 
 	Chỉ có thể nói, Long Thanh Thánh dù sao cũng là từ thượng giới đi tới, hắn thủ đoạn, vượt qua xa Phù Trần Thế các tu sĩ tưởng tượng.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng thẳng thắn cúi người từ dưới đất nắm lên một chùm bùn đất, đặt ở trong lòng bàn tay tỉ mỉ quan sát đến, hắn thế nào đều không thể tin được, cái này phiến Thiên Địa liền giấu ở kia ốc biển bên trong.
 
 	Quỷ Thập Tam đi tới Diệp Tín bên cạnh, dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng phải đụng Diệp Tín, sau đó thấp giọng nói: "Băng bó được khó chịu cũng không cần cứng rắn chống, nơi này có bế quan địa phương, ngươi đi nghỉ ngơi một hồi ah."
 
 	"Cái gì băng bó được khó chịu?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Chính ngươi rõ ràng." Quỷ Thập Tam cười cười: "Ngươi Nguyên phủ trong kia đoàn hắc sắc hơi khói càng ngày càng đậm dầy, tiếp tục như vậy ngươi là không khống chế được! Có thể ngươi không biết, có một loại sự tình gọi Ma hóa, lợi hại hơn sự tình gọi Ma biến, nếu như ngươi Nguyên phủ bị Ma Hồn ô nhiễm, vậy ngươi đã đi vào Ma Đạo."
 
 	"Ngươi có thể tra xét đến ta Nguyên phủ?" Diệp Tín ngẩn người.
 
 	"Không phải cố ý tra xét." Quỷ Thập Tam nói: "Ta và ngươi nói qua, ta rèn luyện ra một loại Sinh độc."
 
 	Nói xong, Quỷ Thập Tam đầu ngón tay hơi hơi lay động, phía dưới trong không khí đột nhiên xuất hiện rất nhiều bụi nhỏ, bụi nhỏ chậm rãi ngưng tụ chung một chỗ, hợp thành hai chữ: Diệp Tín.
 
 	Quỷ Thập Tam đầu ngón tay tiếp tục lay động, bụi nhỏ hình thái cũng theo phát sinh biến hóa, một hồi, ngưng tụ thành 1 con lớn bươm bướm, lung lay lắc lắc bay lên giữa không trung, tiếp theo lại toả ra di động tro, bay lả tả tán lạc xuống, ngưng tụ thành một trương khuôn mặt tươi cười, khuôn mặt tươi cười lại đột nhiên nghiền nát, tiếp tục rơi lả tả di động tro lại ngưng tụ thành một con chó ảo ảnh, ở chung quanh khoan khoái chạy động.
 
 	Đương nhiên, sở hữu biến hóa đều là bị Quỷ Thập Tam tâm niệm điều khiển.
 
 	"Ta đi tới chỗ nào, Sinh độc cũng biết tán tới chỗ nào." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói: "Cho nên, cũng có thể thấy một ít người khác không cảm ứng được đồ vật, đồng thời phát hiện một ít thú vị sự tình."
 
 	"Ngươi làm như vậy có chút không thích hợp." Diệp Tín nhăn lại mi: "Nếu để cho người khác phát hiện ngươi Sinh độc, bọn họ sẽ sản sinh hiểu lầm, cho là chúng ta là nghĩ dùng độc tới khống chế bọn họ."
 
 	"Bọn họ không phát hiện được, Sinh độc cũng không phải độc, chí ít tại ta sản sinh sát cơ trước khi, Sinh độc không có nguy hại." Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói: "Hơn nữa kỳ thực Sinh độc không chỉ có một loại, rất nhiều Sinh độc vốn là trải rộng tại thế giới này bên trong, chỉ là chúng ta không có biện pháp thấy mà thôi, thân thể ngươi trong có, thân thể bọn họ trong cũng có."
 
 	"Thân thể ta trong có?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người, chỉ chốc lát, hắn thấp giọng nói: "Ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì sao gọi nó Sinh độc!"
 
 	"Vì sao?" Quỷ Thập Tam nhìn Diệp Tín.
 
 	"Bởi vì Sinh độc là vô số tươi sáng sinh mệnh, là một loại cực kỳ thật nhỏ đồ vật, đúng không?" Diệp Tín nói.
 
 	Quỷ Thập Tam thân thể cứng lại rồi, hắn chết chết nhìn chằm chằm Diệp Tín, một lúc lâu mới mở miệng nói: "Tín ca, không nên cùng ta loạn đùa giỡn, ta không tin ngươi hiểu biết chính xác đạo Sinh độc!"
 
 	"Ta lừa ngươi làm cái gì?" Diệp Tín nói: "Đã nhiều năm như vậy, ta có từng đã lừa gạt ngươi 1 lần?"
 
 	Quỷ Thập Tam tuy rằng rõ ràng Diệp Tín không biết lừa gạt hắn, nhưng nội tâm thực sự không thể tin tưởng, hắn thì thào nói: "Ngươi làm sao biết biết được?"
 
 	"Ta biết được nhiều, thậm chí ta còn biết được một ít Sinh độc nên phải nên tên gọi là gì, sẽ đưa đến cái dạng gì hiệu quả." Diệp Tín nói: "Chuyện này chúng ta sau này hãy nói, ngươi lại là thế nào phát hiện Sinh độc?"
 
 	"Không phải là ta phát hiện, là kia lão quái vật." Quỷ Thập Tam nhún vai: "Kia lão quái vật đem ta trở thành độc vật tới nuôi, dùng ta làm đủ loại thực nghiệm, cái khác độc vật đã sớm chết rồi, không biết đổi qua nhiều ít nhóm, có thể ta không biết chuyện gì xảy ra, một mực sống được hảo hảo, kia lão quái vật thủ đoạn ta thấy cũng nhiều, cũng chậm chậm hiểu thất thất bát bát, chỉ còn lại có một ít bí ẩn, về sau ta đưa kia lão quái vật lên đường thời điểm, càng làm hắn áp đáy hòm đồ vật khảo vấn đi ra không ít, tự ta đây, cũng coi như rất thông minh, ngộ tính không sai, giằng co một đoạn thời gian, cuối cùng cũng nắm giữ rèn luyện Sinh độc pháp môn, hắc hắc kia lão quái vật chỉ là phát hiện Sinh độc, nhưng ngay cả chính hắn cũng không có thể luyện thành đây."
 
 	"Thì ra là thế" Diệp Tín dừng một chút: "Ngươi và Tiêu Ma Chỉ lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hắn sao, chắc là cảm giác mình tại Tinh Đường trong quá mức thế đơn lực cô, cho nên muốn kéo cái đồng minh." Quỷ Thập Tam nói: "Mặc Diễn bọn họ luôn luôn lập bang kết phái, Tiêu Ma Chỉ không muốn cùng bọn họ đi được gần quá, một mặt có thể là khinh thường bọn họ, về phương diện khác cũng là không nghĩ tự nhục thân gia, về phần Thương Đố Binh bốn người bọn họ sao tự thành một hệ, hắn không chen vào lọt, vô cùng miễn cưỡng trái lại không đẹp, Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ 3 cái cũng hợp thành bản thân tiểu tập đoàn, Tiêu Ma Chỉ khả năng còn là coi thường bọn họ, không muốn cùng bọn họ thân cận, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ta thích hợp nhất, bởi vì ta cũng ưa thích một người len lén làm một sự tình."
 
 	"Ngươi còn biết được a?" Diệp Tín thở dài.
 
 	"Ngươi nói là ta đối với mình đánh giá?" Quỷ Thập Tam nở nụ cười: "Ta đương nhiên là có tự mình hiểu lấy! Chẳng qua, Tiêu Ma Chỉ người kia rất cẩn thận, tại hắn đến gần trước khi, trước lấy thân thử độc, tới đánh giá ta bản lĩnh, hắn cũng nhìn ra được ta toàn thân đều là độc, nếu như đến gần ta liền đại biểu cho nguy hiểm, hắn một điểm sức tự vệ cũng không có, vậy hắn chỉ có thể buông tha quyết định này."
 
 	"Lấy thân thử độc? Kết quả đây?" Diệp Tín lần nữa nhăn lại mi.
 
 	"Hắn sai rồi." Quỷ Thập Tam rất đắc ý nói: "Ta Tử độc hắn có thể lấy khắc chế, nhưng Sinh độc sao sợ rằng chỉ có tại độc phát thời điểm hắn mới có thể phát giác, hơn nữa, hắn dính ta độc, trái lại khiến ta phát hiện hắn bí mật."
 
 	"Bí mật gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Tiêu Ma Chỉ" Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Có Ma hóa dấu hiệu."
 
 	"Ma hóa?" Diệp Tín chân mày chợt khơi mào.
 
 	"Hồi tưởng lại các ngươi tại đỉnh núi chém giết kia Ma tộc tràng diện, Mặc Diễn cùng Ngư Đạo đều là dùng hết toàn lực, ngươi có giữ lại, Tiêu Ma Chỉ cũng giống vậy." Quỷ Thập Tam nói: "Trừ Ma chỉ Kiếm khí ở ngoài, hắn khẳng định có nhập ma sát chiêu, nếu hắn không là thân thể sẽ không xuất hiện Ma hóa dấu hiệu."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Mỗi người đều có bản thân bí mật, chúng ta không có quyền đi ép hỏi hắn, như vậy liền cho hắn 1 cái trước cơ hội xuất thủ!"
 
 	"Không cần lo lắng quá mức Tiêu Ma Chỉ." Quỷ Thập Tam nói: "Với tình lý mà nói, mọi việc nhìn ngươi đè ở phía trước, đó là một món cỡ nào thích ý sự? Mới có lợi, ngươi sẽ không quên hắn, có tai hoạ, hắn tùy thời có thể thu thân trở ra, tổng mạnh hơn hắn một mình đối mặt toàn bộ ah? Nhớ được ngươi trước đây nói qua, Tiêu Ma Chỉ chưa từng suất quân đánh vào qua Đại Vệ quốc, căn cứ năm rồi chiến báo phân tích, Tiêu Ma Chỉ không phải là không có cơ hội, mà là không nghĩ, ngươi còn nói, Tiêu Ma Chỉ đúng là cái khó có được Trí tướng, nhưng tuyệt đối không phải là hãn tướng, hắn ưa thích điều khiển toàn cục, tại Đại Triệu quốc, hắn có nhanh gọn tuyến tiếp viện, có các nơi nơi hiểm yếu, dựa vào những này cùng Thiên Lang Quân Đoàn chống lại, hắn có lòng tin, chí ít có thể bảo chứng bản thân bất bại, mà nếu quả tiến nhập Đại Vệ quốc, thiên thời địa lợi nhân hoà nghịch chuyển, hắn sẽ không biện pháp điều khiển toàn cục, cho nên hắn mới sẽ bỏ qua cơ hội."
 
 	Diệp Tín nở nụ cười, nghiêng đầu liếc liếc phương xa Tiêu Ma Chỉ thân ảnh.