Chương 85: 0 chở khó gặp gỡ cơ hội tốt
 
 	"Tai họa tai họa ." Vương Mãnh một bên kêu to một bên xông vào 1 tòa nhà dân, khẩn cấp bắt được Diệp Tín cánh tay: "Tín ca, lần này thật xong, ngươi cần phải giúp đỡ Tam ca xuất một chút chủ ý!"
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín ngạc nhiên nói.
 
 	"Kiểm tra dừng lại sự tình phát." Vương Mãnh cười khổ nói: "Nguyên Tử cùng Vân Tử bị quá làm thịt đại nhân đau đánh cho một trận, giống như Vân Tử chân đều bị cắt đứt, Tam ca cũng bị Quốc chủ đánh mười mấy cái bạt tai, miệng mũi mang máu, bây giờ còn quỳ trước điện chịu tội đây!"
 
 	"Chẳng qua là lừa bịp tống tiền một ít tiền tài mà thôi, đáng giá như vậy nổi giận sao?" Diệp Tín cảm thấy không cách nào lý giải, hắn sớm nghĩ tới hậu quả, nhưng tuyệt không khả năng nghiêm trọng như vậy.
 
 	"Tín ca, ngươi không biết, chúng ta phá hủy quân quốc việc lớn." Vương Mãnh liên tục giậm chân: "Ngụy soái lúc này đây dám suất lĩnh đại quân vào sâu Đại Triệu quốc cảnh nội, là bởi vì từ lâu cùng Đại Vũ quốc Huyết Sơn Quân Đoàn có liên hệ, cũng nói động Huyết Sơn Quân Đoàn làm phối hợp tác chiến, Đại Vũ quốc không ít thế gia đệ tử đều vào Huyết Sơn Quân Đoàn, bọn họ lũng đoạn lương nói, Nguyên Tử cùng Vân Tử trong khoảng thời gian này gõ là bọn hắn người a! Hiện tại đem Huyết Sơn Quân Đoàn những thứ kia thế gia đệ tử đều chọc lật ."
 
 	"Cái này ." Diệp Tín thất kinh, thực lực của hắn có hạn, năng lực có hạn, nhân mạch có hạn, nhãn giới cũng có hạn, tài năng ở Đại Vệ quốc nội từ từ bố cục, đã là đi lại duy gian, về phần Đại Vũ quốc là tình huống gì, hắn biết được thật không nhiều, bỗng nhiên toát ra một chi Huyết Sơn Quân Đoàn, ở trong lòng hắn tạo thành chấn động.
 
 	"Tín ca, đám người kia cùng chúng ta không sai biệt lắm." Vương Mãnh than thở: "Đều thuộc về thành sự không đủ bại sự có thừa mặt hàng, năng lực không lớn nhưng là không nhỏ, thật ôm thành đoàn châm ngòi thổi gió, ngay cả Phan Viễn Sơn cũng muốn thận trọng, lúc này đây bọn họ không có phối hợp tác chiến chúng ta ý tứ, chủ thượng giận dữ, quá làm thịt đại nhân cũng bị thối mắng một trận, Tín ca, ngươi có thể phải nghĩ một chút biện pháp, bằng không Tam ca gục hỏng."
 
 	Lúc này Diệp Tín cùng Thiết Tâm Thánh một dạng, thứ nhất nghĩ đến là Huyết Sơn Quân Đoàn uy hiếp, Đại Triệu quốc thổ địa cùng Đại Vệ quốc thổ địa, Đại Triệu quốc tài nguyên cùng Đại Vệ quốc tài nguyên, là không có gì căn bản tính khác nhau, hiện tại Huyết Sơn Quân Đoàn hoàn toàn chiếm cứ quyền chủ động, có thể tọa sơn quan hổ đấu, cũng có thể liên hợp cùng nhau, công kích một cái khác.
 
 	Ngụy Quyển quá mức chỉ vì cái trước mắt, Diệp Tín nhăn lại mi, hắn có nắm chắc ngăn trở Tiêu Ma Chỉ, mà Đại Vũ quốc Huyết Sơn Quân Đoàn thành 1 cái không cách nào đánh giá biến số.
 
 	"Tín ca, ngươi trái lại lời nói nói a!" Vương Mãnh kêu lên.
 
 	"Việc này cũng không thể tìm ta." Diệp Tín lắc đầu nói: "Lúc đó ta nói chuyện, ngươi còn nhớ rõ không?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Vương Mãnh sửng sốt.
 
 	"Ta đã cảnh cáo Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử, để cho bọn họ làm việc lưu chút chỗ trống." Diệp Tín nói: "Cái này tượng nuôi gà một dạng, mỗi ngày đều có thể nhặt được trứng gà, thời gian có thể quá rất không sai, bọn họ cần phải muốn mổ gà lấy trứng, đó chính là gieo gió gặt bảo! Chỉ cần Nguyên Tử cùng Vân Tử hơi có chút có chừng có mực,
 
 	Sẽ không để cho Huyết Sơn Quân Đoàn ôm lớn như vậy oán niệm!"
 
 	"Ta tin ca a, đạo lý là đạo lý này, nhưng người nào có thể khống chế được ở?" Vương Mãnh nói: "Mở Thủy Nguyên tử cùng Vân Tử khiến cho coi như không tệ, có thể mỗi Thiên Kim phiếu tượng tuyết rơi thông thường bay tới, lá gan dĩ nhiên là càng lúc càng lớn."
 
 	"Cho nên a, đừng tìm ta." Diệp Tín nói, kỳ thực chuyện này hắn đã sớm dự đoán đến rồi kết quả, lúc bắt đầu thời gian, Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Đại Vũ quốc thương đoàn sẽ không quá qua quấn quýt, thứ nhất là có rất lớn lợi nhuận không gian, giao ra một ít phí dụng cũng không tính sự, thứ hai bên này dù sao cũng là địa đầu xà, bọn họ muốn kiếm Đại Vệ quốc kim phiếu, đương nhiên phải trả một ít đại giới.
 
 	Mà Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử đều thuộc về không có ánh mắt ngu xuẩn phu, Đại Vũ quốc thương đội phối hợp, càng cổ vũ bọn họ tham niệm. Diệp Tín nguyên bổn chính là muốn cho Đại Vệ quốc cùng Đại Vũ quốc nháo cứng, chặt đứt Thiết Tâm Thánh giúp đỡ, cái gọi là nghìn dặm chi đê bị hủy bởi tổ kiến, thành lập hữu nghị rất khó, nghĩ phá hư hữu nghị là rất đơn giản, có đôi khi một câu không lo nói, một điểm không thích hợp biểu tình, cũng có thể làm cho 2 cái bằng hữu trở mặt thành thù.
 
 	"Tín ca, ngươi không thể mặc kệ a!" Vương Mãnh vẻ mặt đau khổ: "Ta biết được ngươi nhất định có thể nghĩ ra biện pháp ."
 
 	"Yên tâm đi, Tam ca không có việc gì, hiện tại Quốc chủ chính là dùng người thời điểm, hắn như vậy nghiêm phạt Tam ca, chỉ là vì làm hình dạng, để lần nữa cùng Đại Vũ quốc giao tiếp." Diệp Tín nói: "Về phần Nguyên Tử cùng Vân Tử sao . Phỏng chừng quá làm thịt đại nhân là cố ý, một mặt cũng coi như cho Thiết Tâm Thánh một cái công đạo, về phương diện khác hắn cũng biết được tình huống không ổn, nếu đã quyết định mang theo phòng thủ thành phố quân xuất chinh . Cho nên hắn để lại 1 cái, để phòng bất trắc, không tin ngươi nữa hỏi một chút, Nguyên Tử cùng Vân Tử thương thế khẳng định không giống với."
 
 	"Tín ca, ngươi là nói hắn cố ý đem Vân Tử chân cắt đứt, là vì đem Vân Tử ở lại Cửu Đỉnh thành?" Vương Mãnh thoáng cái kịp phản ứng.
 
 	"Hàn gia không cần thiết tử chiến." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Bất kể là ai để làm cái này Quốc chủ, chỉ cần có thể bảo đảm hắn Hàn Thái Tể địa vị là được rồi, hắn tận hết sức lực giúp đỡ Tam ca, là bởi vì biết được Thiết Nhân Hào Thượng vị, Hàn gia nhất định phải không may, nếu như là kẻ thù bên ngoài xâm lấn, mặt trong có thể đọ sức không gian liền lớn."
 
 	"Tín ca, ngươi là thói quen đem mỗi người đều nghĩ được hư hỏng như vậy sao?" Vương Mãnh nói.
 
 	"Ha hả ." Diệp Tín nở nụ cười, hắn không nói gì nữa.
 
 	"Được rồi, ta nữa hỏi thăm một chút." Vương Mãnh nói, sau đó hắn dừng một chút: "Tín ca, ngươi là không phải là tại ẩn núp chị dâu?"
 
 	"A? Tại sao như vậy nói?" Diệp Tín lần nữa lộ ra vui vẻ.
 
 	"Ta và Ôn Dung cùng đi Diệp gia tìm ngươi, Bạch Kỵ nói ngươi không ở, cũng không biết ngươi chạy đi địa phương nào." Vương Mãnh nói: "Sau đó hắn lại hướng ta nháy mắt, chờ Ôn Dung đi, đem ta đưa ở đây, ngươi nói ngươi ."
 
 	"Không có biện pháp, ta có rất nhiều chuyện muốn làm, nàng cả ngày nhìn ta chằm chằm, ta căn bản không động." Diệp Tín nói.
 
 	"Nàng đó là quan tâm ngươi, Tín ca, ngươi thật là đang ở phúc trong không biết phúc, Cửu Đỉnh thành không biết có bao nhiêu người nằm mộng đều nghĩ lấy nàng đây." Vương Mãnh lắc đầu nói: "Quên đi, không nói cái này, ngươi thật muốn đi sao? Ngày mai cùng ta cùng nhau?"
 
 	"Không được, ta ngay cả đêm đi, chờ ngày mai sẽ chậm." Diệp Tín nói.
 
 	"Vì sao vội vả như vậy?" Vương Mãnh sửng sốt.
 
 	"Người ta nói quân tử báo thù 10 năm không muộn, có thể ta không phải là quân tử, ta giảng là báo thù không cách đêm." Diệp Tín mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi ." Vương Mãnh thân thể run một cái, hắn cũng không ngốc, bình thường chỉ là cố ý giả bộ tục tằng mà thôi, nghe được Diệp Tín nói, hắn lập tức hiểu Diệp Tín dụng ý: "Tín ca, ngươi điên rồi sao? Ngươi là muốn đối phó Tông Vân Cẩm còn là Thiên Hương tiểu uyển? Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Tông gia cũng không tốt chọc, Thiên Hương tiểu uyển là Bố Y Vệ một chỗ bí mật cứ điểm, mặc kệ ngươi động cái kia, đều chiếm không được tốt! Hiện tại chủ thượng vốn đã bị huyên náo ngũ tạng cụ đốt, ngươi còn dám ở vào thời điểm này gây sự? !"
 
 	"Cho nên ta muốn suốt đêm trốn đi a." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi đi ." Vương Mãnh nhếch nhếch miệng: "Ngươi đi ." Hắn thật sự là không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Vương Mãnh rời đi, Diệp Tín ngồi trở lại đến ghế nằm thượng, ngước nhìn chậm rãi trở nên lờ mờ Thiên Không, nhiều hơn 1 cái Huyết Sơn Quân Đoàn, hắn kế hoạch cũng muốn làm tương ứng điều chỉnh, phải nắm chặc thời gian tỉ mỉ tự hỏi.
 
 	Khi sắc trời cũng hoàn toàn trở nên hắc ám lúc, Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi còn có Tạ Ân cùng Mặc Diễn chậm rãi đi vào tiểu viện.
 
 	"Đại nhân, Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát." Tiết Bạch Kỵ thấp giọng nói.
 
 	"Mặc Diễn, ngươi lưu lại." Diệp Tín chợt ngồi dậy.
 
 	"Cái gì?" Mặc Diễn sửng sốt, hắn biểu tình có vẻ rất không tình nguyện, thân là Thiên Tội Doanh tướng sĩ, hắn mộng tưởng là trở lại sa trường thượng, mà không phải tại Cửu Đỉnh thành làm không thấy được ánh sáng đen ác thế lực.
 
 	"Qua đây." Diệp Tín vẫy vẫy tay.
 
 	Mặc Diễn bước nhanh đi tới Diệp Tín trước người, Diệp Tín tại Mặc Diễn bên tai thấp giọng nói vài câu, Mặc Diễn ánh mắt trở nên càng ngày càng sáng, sau cùng vui không tự kìm hãm được nói: "Đại nhân, ta hiểu được, yên tâm đi, ở đây liền giao cho ta!"
 
 	Tiết Bạch Kỵ đám người hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết Mặc Diễn là thế nào nghĩ, cho nên rất kỳ quái, Diệp Tín rốt cuộc là nói gì đó, có thể để cho Mặc Diễn nhanh như vậy liền cải biến tâm ý.
 
 	"Các ngươi người nào giải Phan Viễn Sơn Huyết Sơn Quân?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không quá lý giải, chỉ nghe nói Huyết Sơn Quân Đoàn chiến lực còn có Phan Viễn Sơn thực lực, giống như nếu so với Trang Bất Hủ cường một ít, cùng Tiêu Ma Chỉ không sai biệt lắm." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Thiết Tâm Thánh một mực ôm trở thành một đời hùng chủ mộng tưởng, đột nhiên tao ngộ loại đả kích này, lại tăng thêm lập trường không rõ Huyết Sơn Quân Đoàn, các ngươi cho là hắn sẽ làm thế nào loại tuyển chọn?" Diệp Tín nói.
 
 	"Thiết Tâm Thánh ngoài mềm trong cứng, hắn là sẽ không dễ dàng khuất phục." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Tổ tiên cơ nghiệp, có tại hắn trong tay chôn vùi nguy hiểm, thực sự nhịn không được . Vậy ngọc thạch câu phần ah." Hác Phi nói.
 
 	"Huyết Sơn Quân Đoàn không biết vọng động, bọn họ tuyển chọn, là liên hợp cường đại, công kích nhỏ yếu, như vậy khả năng theo cách tiểu đại giới thu hoạch lớn nhất tiền lời." Tạ Ân nói: "Thiết Tâm Thánh phải làm, là đem mình cường đại nhất một mặt bày ra, như vậy mới có khả năng lần nữa mượn hơi Huyết Sơn Quân Đoàn."
 
 	"Tạ Ân phán đoán nhất gần kề sự thực." Diệp Tín khen ngợi gật đầu: "Nhưng muốn thế nào đem mình cường đại nhất một mặt bày ra đây?"
 
 	"Đại nhân, ngươi liền nói rõ ah, chúng ta không đoán ra được." Tiết Bạch Kỵ cười nói.
 
 	"Gần 1 trong vòng hai ngày, Thiết Tâm Thánh sẽ đem ngự giá thân chinh tin tức truyền tới." Diệp Tín nói: "Cho nên chúng ta đêm nay vô luận như thế nào cũng phải rời đi, ta cũng không muốn cùng đến Thiết Tâm Thánh cùng đi."
 
 	"Thiết Tâm Thánh sẽ ngự giá thân chinh?" Tiết Bạch Kỵ sửng sốt.
 
 	"Là nhất định muốn ngự giá thân chinh, bằng không, rất nhiều chuyện hắn sẽ không biện pháp nắm trong tay, cũng không cách nào cho Đại Vũ quốc chế tạo áp lực." Diệp Tín nói: "Nghiêng toàn quốc chi lực, khả năng cho thấy hắn quyết tâm cùng cường đại, ha hả a . Đây cũng là chúng ta ngàn năm một thuở cơ hội tốt, ta chỉ lo lắng, không đợi ta tự tay báo thù, Thiết Tâm Thánh cũng sẽ bị tươi sống tức chết rồi, hi vọng hắn có thể càng cứng cỏi một ít ah ."
 
 	"Cái gì tốt cơ hội? Mặc Diễn?" Tiết Bạch Kỵ hỏi.
 
 	"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết." Diệp Tín cười cười: "Đi, chúng ta cũng nên động thân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: