Chương 1052: Không muốn chạy trốn
 
 	Làm Diệp Tín trở về tới Thanh Ti thành lúc, Thiên Đại Vô Song đang ngồi ở trước bàn, một tay chống quai hàm, như có điều suy nghĩ đang suy nghĩ cái gì, cho dù Diệp Tín vì không kinh động người khác, tận khả năng chế trụ khí tức của mình, Thiên Đại Vô Song có được Thất Sát tinh, có thể rõ ràng cảm ứng được Tham Lang tinh xuất hiện.
 
 	"Ngươi đi làm cái gì chuyện xấu?" Thiên Đại Vô Song nhẹ giọng nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta đi làm chuyện xấu?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Thôi đi, ta còn không biết ngươi? !" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Tựu ngươi ánh mắt kia, ta xem xét. . . A? Con mắt của ngươi như thế nào biến thành  cái dạng này?"
 
 	Trước một khắc, Diệp Tín vẫn là ban đầu dáng vẻ, có thể vừa mới trừng mắt nhìn, hai mắt tựu biến thành  mắt vàng.
 
 	"Không có việc gì, chậm rãi liền tốt." Diệp Tín một bên dùng sức vuốt mắt một bên nói ra: "Có người tới tìm ta a?"
 
 	"Tiểu Hồ Tử tới qua." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Hắn nói cái gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Không hề nói gì a." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ta chính là dựa theo ngươi viết nói hai câu, hắn liền chạy chạy, giống thấy được quỷ đồng dạng, cảm giác thật là lạ. . ."
 
 	"Ừm ân, đem hắn dọa chạy liền tốt." Diệp Tín lung tung ứng với.
 
 	"Ai, ngươi chớ lộn xộn." Thiên Đại Vô Song bắt lấy Diệp Tín hai cái cánh tay, mặt đối mặt nhìn chằm chằm Diệp Tín: "Ta nhìn ngươi con mắt!"
 
 	"Phục hồi đi?" Diệp Tín không nhúc nhích, hắn cố gắng áp chế nguyên lực ba động, bất quá, hai con mắt của hắn bên trong còn có điểm sáng màu vàng óng đang lóe lên không chừng.
 
 	"Giống có ngôi sao đang lóe lên đồng dạng, xem thật kỹ." Thiên Đại Vô Song lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngân. . ." Diệp Tín đột nhiên đánh cái nấc, một ngụm quang diễm từ trong miệng phun ra, toàn phun tại Thiên Đại Vô Song trên mặt.
 
 	"Ai nha ngươi cái tên này. . . Thật đáng ghét!" Thiên Đại Vô Song vội vàng lui về phía sau một bước, lấy tay che mặt, sau đó ý thức được cái gì, vội vàng lấy ra Diệp Tín giao cho nàng tờ giấy kia, trên giấy chính tìm được vừa mới nàng trong lúc vô tình nói ra khỏi miệng mấy chữ: Thật đáng ghét.
 
 	Thiên Đại Vô Song mắt nhìn con ngươi một chút, vừa nhìn về phía trong tay giấy, tiếp lấy lần nữa nhìn về phía Diệp Tín, trong nội tâm nàng cảm giác càng ngày càng cổ quái, cái gì tình cảnh hạ sẽ nói với Diệp Tín mấy chữ này đây?
 
 	"Không có ý tứ không có ý tứ, thực tại chống." Diệp Tín cười khan nói, tiếp lấy đoạt lấy tờ giấy kia: "Tốt, ta phải đi gặp Tiểu Hồ Tử, miễn cho nhượng hắn sinh nghi."
 
 	"Nha." Thiên Đại Vô Song đáp một tiếng, chuẩn bị đi ra phía ngoài.
 
 	"Ngươi không thể đi." Diệp Tín gấp vội vàng nói: "Chính ta đi là được, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi."
 
 	"Ta có cái gì tốt nghỉ?"Thiên Đại Vô Song bị khiến cho không hiểu thấu.
 
 	"Khụ khụ. . ." Diệp Tín ho hai tiếng, ánh mắt nhất chuyển, thấy được trên bàn ấm trà, hắn bắt lại lung lay, bên trong có nước, tiếp lấy hắn nói với Thiên Đại Vô Song: "Tới, đứng ở nơi này không nên động, nghe lời."
 
 	Thiên Đại Vô Song rất nghe lời đi tới, bất quá trong ánh mắt của nàng tất cả đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Diệp Tín đem trong ấm trà nước đổ vào trong lòng bàn tay, tiếp lấy liền hướng Thiên Đại Vô Song trên đầu, trên thân loạn vung, trong miệng còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Cho dù cái kia Tiểu Hồ Tử tính cách rất thẳng thắn, cũng không thể coi người là thành đồ đần, đúng không? Làm sự tình luôn luôn làm được giống một chút, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Giống cái gì?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ngươi không cần nhiều quản, nghe ta là được." Diệp Tín nói, thời gian không dài, Thiên Đại Vô Song tóc, quần áo đã bị đánh ướt, tựa như ra một trận đại hãn đồng dạng.
 
 	"Ta như thế nào. . ." Thiên Đại Vô Song ngập ngừng nói: "Đột nhiên rất muốn đánh ngươi một chầu đâu. . ."
 
 	"Nếu là lúc trước, ngươi có lẽ còn có cơ hội, nhưng bây giờ ngươi đã dung luyện Thất Sát tinh, vĩnh viễn cũng trốn không thoát ca lòng bàn tay. . ." Diệp Tín cười híp mắt nói, sau đó biểu lộ cứng đờ, chuyển tay đem ấm trà đặt lên bàn: "Tốt, ngươi liền ở chỗ này chờ ta."
 
 	Nói xong Diệp Tín vội vã đi ra thư phòng, Thiên Đại Vô Song lườm liếc Diệp Tín bóng lưng, dùng rất thấp thanh âm nói ra: "Ta không muốn chạy trốn. . ."
 
 	Diệp Tín nghe được, hắn không khỏi liệt chuyển miệng, vấn đề này giống như càng ngày càng khó giải quyết, mà lại có vẻ như không thể trách Thiên Đại Vô Song, luôn luôn hắn đi trêu chọc người, tựa như vừa mới, hắn làm sao lại không hiểu thấu nói ra câu nói như thế kia đây này? !
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đã đến hắn cho Vô Ngại tìm cái nhà kia, Tiểu Hồ Tử tựu đứng ở trong viện, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, Tiểu Hồ Tử biểu lộ trở nên phá lệ đặc sắc, sau đó thở dài một tiếng: "Diệp huynh, ta ai cũng không phục, tựu phục ngươi. . . Đến loại thời điểm này, ngươi còn có nhàn hạ thoải mái đây?"
 
 	"Ngươi không hiểu, ta trước kia hướng Phật Viện đệ tử hỏi qua đại Hoan Hỉ Thiền pháp môn, cũng tu luyện qua một đoạn thời gian, vừa mới nhìn thấy Vô Ngại bọn hắn, chợt hiểu ra, cho nên vội vã đi nghiệm chứng một hai." Diệp Tín quay đầu nói.
 
 	"Mặc kệ ngươi ngộ đến cái gì cũng không thể chọc loại thời điểm này a?" Tiểu Hồ Tử lắc đầu liên tục: "Chiều muộn mấy ngày đi nghiệm chứng không được sao?"
 
 	"Không nói cái này." Diệp Tín đành phải nói sang chuyện khác: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Bằng hữu của ngươi tỉnh, ta cùng hắn hàn huyên một hồi, hắn muốn gặp ngươi." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Còn có, Cảnh công tử để cho chúng ta đi Phật Viện."
 
 	"Tốt, ta cùng Vô Ngại nói mấy câu, sau đó ta nhóm tựu chạy." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín đi vào gian phòng, Vô Ngại ngơ ngác nằm ở trên giường, đạo lữ của hắn cũng tại, bất quá đem cả người đều che ở mặt trong, co quắp tại Vô Ngại bên người, nghe được Diệp Tín tiếng bước chân, y nguyên không nhúc nhích.
 
 	Vô Ngại miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười: "Diệp Tinh chủ, lần này nhờ có ngươi, nếu không hai chúng ta tu hành liền muốn kết thúc tại cái này Thanh Ti thành. . ."
 
 	"Đừng nói cái này." Diệp Tín khoát tay áo: "Ta cùng Phật Viện là cái gì giao tình? Khả năng ngươi sẽ cảm thấy ta nói quá sự thật, chỉ vì ngươi không biết, một năm qua này Xích Dương đạo xảy ra rất nhiều chuyện, Phật Viện cùng ta Tham Lang tương hỗ dựa vào, mới có thể nhiều lần vượt qua nan quan!"
 
 	"Tự Tại sư huynh thế nào?" Vô Ngại giật mình.
 
 	"Hắn hết thảy mạnh khỏe." Diệp Tín nói, sau đó dừng một chút: "Ngươi nghĩ như thế nào? Là cùng ta cùng một chỗ  quay lại Xích Dương đạo, hay là lưu tại nơi này tĩnh dưỡng một đoạn thời gian?"
 
 	Vô Ngại hai người bị Hoa Thanh Thiên Quân bắt lấy, nhất định gặp rất nhiều, Diệp Tín trước kia cho người bị hại làm qua tâm lý phụ đạo, rõ ràng cái gì có thể nói, cái gì không có thể nói.
 
 	Người bị hại chạy thoát về sau, nhất định phải đối mặt nghiêm trọng tâm lý thương tích, Vô Ngại đạo lữ đem che tại trong chăn, không lộ diện, một tiếng không phát, đây chính là đắm chìm trong tâm lý thương tích bên trong chứng minh.
 
 	Hắn không thể giúp cái gì, nhiều nhất là khai thông một thoáng, đạo khảm này muốn chậm rãi vượt đi qua.
 
 	Cho nên Diệp Tín mới có thể hỏi như vậy, kỳ thật tại lúc hắn hỏi đã biết đạo Vô Ngại sẽ lựa chọn thế nào, dưới tình huống bình thường, người bị hại chọn về nhà, hoặc là một người một chỗ, đại không có khả năng lập tức trở về đi làm làm việc, hoặc là đến trường.
 
 	"Ta muốn ở chỗ này tĩnh dưỡng." Vô Ngại do dự một chút: "Sau đó lại đến các nơi đi đi đi, mấy năm này không muốn  quay lại Xích Dương đạo."
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín gật đầu nói: "Ta trở về nhìn thấy Tự Tại, tựu nói cho hắn biết đã tìm tới ngươi, sự tình khác, chờ ngươi đi ra trở về, cùng hắn nói đi."
 
 	"Được." Vô Ngại lại lộ ra rất nụ cười miễn cưỡng.
 
 	Diệp Tín lấy ra hai cái hộp, đặt ở bên giường: "Những thứ này thất chuyển đan cùng ngân tủy ngươi thu, ở chỗ này tĩnh dưỡng khẳng định sẽ hữu dụng độ, sau đó ta muốn đi Phật Viện đi một chuyến, có lẽ liền rời đi Cát Tường Thiên, Xích Dương đạo hiện tại tràn đầy nguy cơ, ta không yên lòng."
 
 	"Được." Vô Ngại hít sâu một hơi: "Diệp Tinh chủ, đại cục nghiêm trọng, ta chỗ này đã không sao, không cần quải niệm ta."
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng tại Vô Ngại trên bờ vai vỗ một cái, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, cùng hiểm tử hoàn sinh người bị hại giao lưu, vô cùng đơn giản mấy câu liền tốt, nếu như Vô Ngại đủ kiên cường, tự nhiên có thể chịu nổi, nếu như hắn nói liên miên lải nhải không dứt, giống như Vô Ngại đã không được, cần gấp an ủi, sẽ chỉ làm Vô Ngại càng dày vò.
 
 	Ra đến bên ngoài, Tiểu Hồ Tử mắt liếc thấy Diệp Tín, sau đó chép miệng: "Có phải hay không lại có sở ngộ? Còn phải nghiệm chứng? Đi thôi đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi đi ra."
 
 	Diệp Tín cười: "Tiểu Hồ Tử, ta có mấy câu. . . Có lẽ sẽ để ngươi cảm giác thân thiết với người quen sơ, ta đúng là vì tốt cho ngươi."
 
 	"Nói cái gì?" Tiểu Hồ Tử ngẩn người.
 
 	"Tại quê hương của ta, có người nói qua, tham quan gian, thanh quan muốn càng gian, nếu không tại sao cùng tham quan đấu?" Diệp Tín nói ra: "Làm sự tình không thể hợp với mặt ngoài, muốn thiện ở quan sát chi tiết, ngươi muốn theo tâm sở dục, thẳng tình đường được, đầu tiên phải học được nhìn thấu, khám phá, bắt lấy chân tướng, bằng không ngươi cho rằng là tại làm, trên thực tế chỉ biết trở thành người khác trêu đùa đồ ngốc."
 
 	"Diệp huynh, ngươi đây là ý gì đây?" Tiểu Hồ Tử hồ nghi nói.
 
 	"Chạy, ta dẫn ngươi đi tìm chân tướng." Diệp Tín cười ha hả nói.
 
 	Hai cái người sóng vai đi ra tiểu viện, đi thẳng đến phòng trước, Diệp Tín thấy được mục tiêu của mình, sau đó hướng về phía Tiểu Hồ Tử nói ra: "Nhìn thấy đại môn bên trái cái kia đang tại mắng chửi người gia hỏa rồi sao?"
 
 	"Thấy được a." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Tựu là hắn đem Vô Ngại cứu ra."
 
 	"Hắn là Cảnh công tử người." Diệp Tín nói.
 
 	"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói? !" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Hắn tại Hoa Thanh Thiên Quân nơi này ẩn núp đã có một đoạn thời gian." Diệp Tín nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Tiểu Hồ Tử kinh ngạc nói.
 
 	"Gia đinh trong phủ cùng người hầu kiểu gì cũng sẽ nhìn trộm nhìn hắn, ánh mắt ấy giống như đang vì hắn biến hóa mà giật mình, còn có, ngươi nhìn hắn giày, cho dù hắn đổi quần áo, giày cũng không có đổi, cùng mấy cái kia gia đinh giày giống nhau như đúc." Diệp Tín nói ra: "Ta nói những này là vì nói cho ngươi, hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện, đều là Cảnh công tử kế hoạch, hắn căn bản không nghĩ tới ta nhóm muốn lén lút cứu người, từ vừa mới bắt đầu, tựu ôm định đại náo một trận mục đích."
 
 	"Vậy hắn. . . Vì cái gì không có nói cho chúng ta biết?" Tiểu Hồ Tử ngơ ngác nói.
 
 	"Ngươi đây liền muốn đến hỏi hắn." Diệp Tín cười nói: " ta đề nghị ngươi không nên hỏi, còn chính mình  nghĩ đi."
 
 	"Lời này của ngươi nói. . . Đầu hắn bên trong sự tình, ta làm sao có thể nghĩ ra?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Giữa thiên địa biến hóa, đều sẽ để lại đủ loại vết tích, nếu như hắn chỉ là nghĩ, ngươi đương nhiên đoán không được, có thể chỉ cần hắn làm, tựu tất nhiên sẽ lưu lại thứ gì, ngươi đầy đủ nghiêm túc, hẳn là có thể phát hiện." Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật. . . Vừa mới ta đã đem đáp án nói cho ngươi biết, còn lại còn phải xem chính ngươi ngộ tính."