Chương 399: Không hề ước thúc

Diệp Tín sẽ không làm ngu xuẩn tuyển chọn, huống chi, Thương Đố Binh cũng sẽ không tiếp nhận, bởi vì Thương Đố Binh biết được chuyến này nguy hiểm cực đại, Khúc Vân Lộc muốn đi theo cùng đi, Thương Đố Binh cự tuyệt, nếu như Diệp Tín muốn dẫn đến mọi người đi Tinh Môn, Thương Đố Binh càng sẽ cự tuyệt.

Trình Tế Lân cùng Khúc Vân Lộc mặt mang buồn rầu, muốn nói lại thôi, mà Thương Đố Binh có vẻ rất quyết đoán, hướng Diệp Tín thi lễ một cái, lại hướng Trình Tế Lân đám người gật đầu, sau đó liền nhảy lên bản thân tọa kỵ, Vô Giới Thiên Lang hướng phương xa vội vả đi.

Diệp Tín nhìn Thương Đố Binh bóng lưng, thật lâu vô pháp lên tiếng, nếu như đổi thành Thiên Tội Doanh người, hắn có thể lấy ép buộc đối phương phục tùng bản thân mệnh lệnh, dù sao đều là nhập ngũ đội cái hệ thống này đi tới, có tiếp nhận mệnh lệnh thói quen, nhưng Thương Đố Binh không giống với, từ góc độ nào đó nói, Thương Đố Binh chỉ là Nê Sinh mời tới giúp đỡ, hắn không thể dùng mệnh lệnh can thiệp Thương Đố Binh tự do, miễn cưỡng đi ước thúc Thương Đố Binh, song phương quan hệ ngược lại sẽ nháo cứng, như thế đem Thương Đố Binh giữ ở bên người cũng không có ý nghĩa.

"Lão Thương đây là muốn đi làm cái gì?" Tiêu Ma Chỉ đám người phát hiện Thương Đố Binh một mình ly khai, đều tiến lên trước hỏi thăm đến tột cùng.

Trình Tế Lân đem Giản Kỳ Chí nằm xuống sự tình nói một lần, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ bọn họ đều ở đây nhìn nhau thở dài, cũng minh bạch Diệp Tín vì sao không ngăn trở, Thương Đố Binh cùng Giản Kỳ Chí tên là sư đồ, tình như phụ tử, nhất định phải đi liệm Giản Kỳ Chí thi hài, Diệp Tín căn bản không có lý do ngăn cản.

"Nghe nói Tinh Môn đã bị Ma tộc chiếm lĩnh, lão Thương đi qua đơn giản là đang tìm chết a ." Ninh Cao Ngộ thì thào nói.

"Đây là hắn tuyển chọn, cũng là hắn lịch lãm." Diệp Tín hít một hơi dài, sau đó dời đi trọng tâm câu chuyện: "Tiêu soái."

"Tại." Tiêu Ma Chỉ đáp.

"Từ thời gian có lợi, Ma quân, Vô Sinh Quân, Long Môn Quân còn có Phá Sơn Quân, Hàn Giáp Quân, Trường Xà Quân đều đã tiếp cận Ác Hải." Diệp Tín nói: "Các ngươi những này chủ soái hẳn là trở lại tiếp ứng bản thân đại quân."

Long Huyền Sách nghe thế một chi nhánh quân đoàn tên,

Ánh mắt trở nên càng ngày càng sáng sủa.

"Ừ, ta và Ninh soái nói tới, nếu như chủ thượng hôm nay không nói, chúng ta cũng biết nhắc nhở chủ thượng." Tiêu Ma Chỉ gật đầu: "Ma tộc đều có phù không chi lực, một khi cùng Ma tộc tiếp chiến, quân đội chúng ta đem ở vào phi thường bất lợi cục diện, chí ít sẽ hoàn toàn rơi vào bị động, chúng ta muốn đánh nhau, đuổi không kịp Ma tộc, có thể Ma tộc muốn đánh nhau, chúng ta căn bản không có biện pháp lui lại, cho nên, ta và Ninh soái, Chu soái, Ngô soái chuẩn bị tại quân giới thượng nhiều tiếp theo lần công phu."

"Tiêu soái chỉ chẳng lẽ là cường cung sức nỏ? ?" Diệp Tín nói.

Đều là từ sa trường trong đi tới, Diệp Tín thống quân năng lực cũng không so Tiêu Ma Chỉ kém, lập tức hiểu Tiêu Ma Chỉ ý tứ.

"Không sai." Tiêu Ma Chỉ nói: "Ta tỉ mỉ nghiên cứu qua Ma tộc thi thể, bọn họ ăn mặc chiến giáp phẩm chất đa số rất thông thường, nghìn cân trở lên cường cung liền có cơ hội cho bọn hắn tạo thành bị thương nặng, mà Ma tộc chiến lực so với chúng ta binh sĩ đều cao hơn 1 cái đẳng cấp, không có biện pháp, chúng ta chỉ có Chân Chân cô nương 1 cái Dược sư, tích góp từng tí một dược liệu cũng có hạn, càng tìm không được nhiều như vậy Chứng Đạo Hoa, mặc dù có đầy đủ Nguyên thạch, nhưng các tướng sĩ đến rồi Trụ Quốc cảnh, cũng liền dừng lại."

"Đúng vậy, chúng ta căn cơ còn là quá cạn." Diệp Tín nói.

"Như thế, phòng ngự là không có dùng, một khi khiến Ma tộc đột nhập chúng ta chiến trận, chúng ta căn bản đỡ không được." Tiêu Ma Chỉ nói: "Cho nên, ta chuẩn bị đem Ma binh giáp đều biến thành cung thủ, tính một lần . Ta Ma quân tổng cộng có 5 vạn Ma binh giáp, Ma kỵ cũng muốn bắt đầu rèn đúc cung thuật, bọn họ nội tình rất tốt, thoáng huấn luyện một đoạn thời gian là được rồi."

"Ta Trường Xà Quân cũng có thể nhiều hơn 3 vạn cung thủ." Ngô Thu Thâm nói.

"Chẳng qua . Chủ thượng, Dương Tuyên Thống muốn cho chúng ta mượn." Ninh Cao Ngộ nói: "Phổ thông cường cung còn chưa đủ, chúng ta còn muốn tại mũi tên thượng nhiều tiêu hao chút tinh lực, Dương Tuyên Thống đã học xong Hải tộc Xuân Hải Bộ Luyện khí chi thuật, hắn có thể giúp thượng bận rộn."

"Luyện khí?" Long Huyền Sách đột nhiên nói: "Trừ cái kia họ Dương gia hỏa, chúng ta còn có một cái luyện khí Đại sư đây!"

"Ngươi nói là ai?" Ninh Cao Ngộ hỏi.

"Ta a!" Long Huyền Sách chỉ mình mũi, hắn có vẻ rất bất mãn.

"Các ngươi chỉ có thấy được luyện khí." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nếu như có một người có thể giúp các ngươi, sợ rằng mấy trăm luyện khí Đại sư chung vào một chỗ, cũng không bằng hắn."

"Còn có như vậy người?" Ninh Cao Ngộ ngây dại.

"Chủ công nói là ." Long Huyền Sách có chút không phục.

"Hắn nói là ta." Quỷ Thập Tam lười biếng nói.

Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người tầm mắt rơi vào Quỷ Thập Tam trên người, bọn họ đầu tiên là không giải thích được, tiếp theo sắc mặt lại biến thành kinh hãi, cuối cùng là mừng rỡ.

Những này Chủ tướng đều là nhân tinh, bọn họ tại cực trong thời gian ngắn trước sau lĩnh ngộ Diệp Tín nghĩ cách, dùng độc! Khiến Quỷ Thập Tam đem mũi tên đều nhuộm thành độc tiễn!

Quỷ Thập Tam năng lực, tất cả mọi người đã biết, quả thật có Thần Quỷ khó dò cơ hội, mà hắn độc, nhất định có thể đối Ma tộc cấu thành to lớn uy hiếp.

"Tín ca, ngươi ý định là nghĩ mệt chết ta a?" Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ: "Các ngươi cho rằng đem ta vài thứ kia xóa sạch tại mũi tên thượng, sau đó bọn họ mũi tên là có thể kiến huyết phong hầu? Vô nghĩa . Các ngươi căn bản không hiểu cái gì là độc! Độc là am hiểu nhất biến hóa, có độc, chỉ phải rời đi cất giữ cái chai, mười mấy hơi thở thời gian chỉ biết triệt để tiêu thất; có độc, chỉ cần trải qua ánh mặt trời chiếu, Độc lực chỉ biết nhanh chóng biến mất; có độc sẽ theo gió mà tán, chỉ có một người trên người mang theo loại độc chất này, đi tới đi tới, cả đội người đều biết từng cái một liên tiếp bị mất mạng."

"Các ngươi có biết hay không, các ngươi là đang ép ta tìm được như vậy một loại độc! Nó rất cứng cỏi, cứng cỏi đến mặc kệ từng trải cái dạng gì gió táp mưa sa đều không biết thoái hóa, nó còn rất dịu dàng, cho nên tuyệt sẽ không làm thương tổn mang theo nó cung thủ, nó lại rất tàn nhẫn, một khi bắn vào đến Ma tộc thân thể, dính Ma tộc máu, là có thể tại trong nháy mắt khiến Ma tộc mất đi chiến lực."Quỷ Thập Tam vuốt tay: " loại độc chất này quá thần kỳ . Cho tới hôm nay ta cũng đã biết mấy trăm loại độc, cũng có thể khống chế chúng nó, nhưng ta chưa từng phát hiện qua thần kỳ như vậy độc."

"Quỷ tiên sinh, ngươi không phải là có giải độc đan sao?" Ninh Cao Ngộ cười nói theo.

"Ninh soái, ngươi muốn cho ta luyện chế ra mấy chục vạn viên giải độc đan?" Quỷ Thập Tam trợn to hai mắt.

"Lão Thập tam, ta biết được ngươi có biện pháp." Diệp Tín nói.

"Lại loạn xé ." Quỷ Thập Tam kêu lên: "Ngươi nói ta có biện pháp ta thì có biện pháp?"

"Từ hôm nay trở đi, ta không hề ước thúc ngươi, ngươi nguyện ý làm cái gì thì làm cái đó, nhưng nhất định muốn lưu chút có chừng có mực." Diệp Tín nói.

Quỷ Thập Tam hé miệng, lại muốn kêu la cái gì, sau đó dừng một chút, trên mặt lộ ra cảnh giác thần sắc: "Ngươi có ý tứ?"

"Chúng ta có thể hay không có cùng Ma tộc chống lại tư cách, có thể quyết định chúng ta mấy chục vạn người sinh tử." Diệp Tín chậm rãi nói: "Đến rồi loại tình trạng này, ta đã không để ý tới rất nhiều."

"Ta vẫn là không hiểu." Quỷ Thập Tam nói.

Tiêu Ma Chỉ đám người hai mặt nhìn nhau, ngay cả Quỷ Thập Tam cũng đều không hiểu, bọn họ càng không có biện pháp đã hiểu.

"Ngươi nói một chút, trên thế giới động vật gì khứu giác là nhất nhạy cảm?" Diệp Tín cười nói.

"Ừ . Chắc là chó ah." Quỷ Thập Tam nói.

"Không sai biệt lắm, có người nói chó có thể phân biệt ra được 200 vạn trong khác biệt mùi." Diệp Tín nói: "Trừ chó ở ngoài đây? Có một loại động vật giống như cùng chó có cùng 1 cái tổ tiên a? Ta và ngươi nói qua."

"Sói? Ngươi là nói Vô Giới Thiên Lang?" Quỷ Thập Tam con ngươi giọt chảy loạn chuyển.

"Ngươi biết là tốt rồi." Diệp Tín nói: "Đi làm đi, ngược lại ngươi đã đang làm."

"Ngươi có thể nói hay không nói được nữa hiểu rõ một chút?" Quỷ Thập Tam có chút phát điên, nhưng sức mạnh lại rõ ràng không đủ.

Tiêu Ma Chỉ đám người càng mơ hồ hơn, bởi vì Quỷ Thập Tam có vẻ có điểm hốt hoảng, chuyện gì có thể để cho Quỷ Thập Tam như vậy người hốt hoảng đây? !

"Không thể." Diệp Tín lắc đầu nói: "Nếu như ngươi chọc tai họa, ta có thể chiếm Đạo Đức chế cao điểm, đường đường chính chính lên án mạnh mẽ ngươi, nếu như ngươi nói là ta cho ngươi làm, ta còn có thể phủ nhận, là ngươi bản thân hiểu lầm ta nói."

"Ngươi người này ." Quỷ Thập Tam rất khó chịu, không ngừng gãi da đầu, hắn vô pháp phán đoán Diệp Tín phải chăng thật thấy rõ đến rồi hắn lớn nhất bí mật.

"Cứ như vậy đi." Diệp Tín nói: "Lão Trình, lão Khúc, lão Hầu, 3 người các ngươi đi tìm Tinh Môn tu sĩ, nhìn có thể hay không cùng Tinh Môn liên lạc với, mặc kệ tìm được hay không, hai tháng sau khi, đi Ác Hải, mọi người hội hợp, trên đường cẩn thận một ít, Vô Giới Thiên Lang cố nhiên có thể cho các ngươi cung cấp vô cùng tốt cước lực, nhưng là sẽ trở thành Ma tộc tập kích mục tiêu."

Trình Tế Lân cùng Khúc Vân Lộc, Hầu Luân Nguyệt trao đổi một chút ánh mắt, gật đầu đáp: "Chúng ta minh bạch."

"Trừ Mặc Diễn ở ngoài, những người khác đều phản hồi Ác Hải, Huyền Sách, ngươi cũng cùng đi, không cần theo ta." Diệp Tín nói: "Về phần lương thảo, hẳn không phải là vấn đề, ta quan sát qua rất nhiều thành thị, bọn họ sinh hoạt cũng coi như giàu có, dân cư thịnh vượng, chỉ nhiều hơn mấy chục vạn người, bọn họ vẫn có thể gánh nặng lên được, lúc bắt đầu thời gian, chúng ta muốn công bình giao dịch, nếu có gian thương ở chính giữa làm loạn, vậy tới cái giết gà dọa khỉ ah, ừ . Liền chọn Long Lăng thành tốt lắm, chẳng qua, các ngươi cần phải bảo chứng 1 cái tiền đề, chúng ta có thể đối Ma tộc cấu thành uy hiếp, khả năng đối Long Lăng thành tuyên chiến."

"Chủ công, ta còn là theo ngươi đi." Long Huyền Sách nói.

"Ngươi trở lại Ác Hải, khả năng đem đại quân ta mang tới." Diệp Tín nói: "Có một số việc, nên đối mặt thời điểm liền muốn đối mặt, một mặt lảng tránh là không có ý nghĩa, ngươi tránh được nhất thời, còn có thể tránh cả đời? Lẽ nào nhất định muốn chờ ngươi đem Long tiền bối cứu ra, mới có mặt trở lại?"

Long Huyền Sách nhạ nhạ không lên tiếng, Diệp Tín dừng một chút: " kỳ thực, Ma tộc cũng không đáng sợ, chí ít chúng ta đối mặt Ma tộc không thể sợ! Ma tộc trong đại bộ phận chẳng qua là Sơ Manh cảnh mà thôi, ta và Tiêu soái đám người hợp lực chém giết cái kia Ma tướng, chiến lực cũng chỉ là Chứng Đạo cảnh sơ cấp, cách chúng ta Phù Trần Thế cực hạn, còn có rất lớn một khoảng cách, các ngươi chớ quên, bọn họ thế nhưng từ thượng giới tới, ở thượng giới mới lăn lộn đến Chứng Đạo cảnh sơ cấp, còn hắn sao liếm mặt cùng chúng ta trang b . Hắc hắc, bọn họ thuộc về Ma tộc quý duệ không giả, nhưng nhất định là nhất nát nhất nát một chi, một người hoặc là một chủng tộc, trở nên càng ngày càng lớn mạnh, khẳng định có bản thân nguyên nhân, một người hoặc là một chủng tộc, trở nên càng ngày càng suy yếu, đồng dạng có bản thân nguyên nhân, nói cách khác, bọn họ ngốc nghếch, đủ ngu xuẩn, đủ vô năng, nếu như ngay cả như vậy đối thủ chúng ta đều đấu không lại, vậy cũng không tất phải đi ra ngoài."