Chương 434: Xuất quan
  
  	Đại Quân Tinh Đường, Diệp Tín chậm rãi mở rộng hai mắt, hắn bế quan gần một tháng lâu, trong thùng Thủy không hề có vẻ trầm trọng như vậy, trong nước du đãng kim tuyến cũng toàn bộ tiêu thất, Diệp Tín đã không cách nào lại từ trong nước hấp thu Nguyên lực.
  
  	Thoáng hoạt động một chút thân thể, Diệp Tín hoàn hồn nội thị, hắn toàn thân cốt cách đều biến thành kim sắc, cái loại này Nguyên lực tràn đầy cảm đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, tựa hồ có dùng không xong lực lượng.
  
  	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn Nê Sinh liếc mắt, Nê Sinh đang ở tĩnh tọa điều tức, hắn đứng dậy nhảy ra thùng lớn, thân hình lại hóa thành 1 đạo Lôi quang, thẳng tắp hướng đối diện vách tường đụng tới, Diệp Tín vội vàng tán đi xung lượng, đầu ngón chân tại trên vách tường nhẹ nhàng điểm một cái, lộn một vòng mà quay về, rơi vào đường trong.
  
  	Mặt bên tủ gỗ trên có một khối phương kính, Diệp Tín lẳng lặng đánh giá trong kính bản thân, theo hắn mỗi một lần thổ tức, tại hắn quanh thân sẽ phụt lên ra vô số đạo thật nhỏ điện quang, còn có một bao quanh như ẩn như hiện khói mây, cuốn theo tại hắn xung quanh, có chút giống thiêu đốt Đan hỏa.
  
  	Nê Sinh bị kinh động, mở mắt nhìn về phía Diệp Tín, hắn ánh mắt có vẻ rất vui mừng, giống như đang thưởng thức bản thân một tay chế tạo kiệt tác.
  
  	Diệp Tín cười cười: "Giống như có chút không khống chế được bản thân khí tức."
  
  	"Chậm rãi sẽ thói quen." Nê Sinh nói: "Ngươi bây giờ không thể đi ra ngoài, từ hôm nay trở đi, ngươi đã là chúng ta sau cùng lợi khí, không thể nữa giống trước đây như vậy tranh phong đấu thắng, muốn học quen làm sao khả năng làm được thâm tàng bất lộ."
  
  	"Tiền bối ý tứ là ."
  
  	"Cùng Phù Trần Thế không giống với, thượng giới thế cục phi thường ổn định, muốn dùng vũ lực tuôn ra bản thân một mảnh thiên, ít ỏi khả năng, càng nhiều thời điểm là khảo nghiệm ngươi đầu óc." Nê Sinh nói: "Cái gọi là Thánh không thể dễ động, kỳ thực không nên ngươi tự mình đi làm cái gì, chỉ cần ngươi ngồi ở chỗ kia, nói nói mấy câu, ngươi lực uy hiếp tạo thành ảnh hưởng, cũng sẽ không so ngươi Sát Thần Đao kém bao nhiêu."
  
  	Diệp Tín trầm ngâm, hắn biết được Nê Sinh giảng là thượng giới cách cục, quan trọng hơn địa phương ở chỗ, Nê Sinh lại có thể đem hắn đặt ở cao như vậy vị trí, tựa hồ đối với hắn tương lai tràn ngập lòng tin, là bởi vì lúc này đây tẩy tủy đúc thân sao?
  
  	"Vương không thể nhận ra Vương." Nê Sinh nói: "Mỗi khi ngươi lấy ra Sát Thần Đao lúc, đều là tại nói cho đối thủ, song phương đã thế cùng nước lửa, chắc chắn phân ra sinh tử, trừ phi ngươi đã làm tốt sung túc chuẩn bị cùng mưu đồ, bằng không thì không thể tuỳ tiện xuất đao."
  
  	"Đạo lý này ta minh bạch." Diệp Tín gật đầu nói.
  
  	"Ta đây cũng không muốn nói nhiều." Nê Sinh nói: "Tiếp được tới, ngươi hẳn là lại đi một chuyến Tinh Môn."
  
  	"Tinh Môn là muốn đi, chỉ bất quá . Ta cũng không quá lo lắng Lâm Thôi Lệnh." Diệp Tín vừa nói một bên suy tư về: "Cùng Lâm Thôi Lệnh so sánh với, ta càng cố kỵ Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế."
  
  	"Bản thổ là do Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc chia đều thiên hạ, nếu như Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế đều đối với ta ôm địch ý, từng người tụ kết trăm vạn hùng binh, đừng nói ta đây nho nhỏ Cửu Đỉnh Tinh Đường, coi như là Tinh Môn, cũng biết sụp đổ, căn bản cũng không phải là một cấp số, không có biện pháp chống lại."
  
  	"Giả thiết thế cục thật hướng xấu nhất phương hướng phát triển, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc nghìn năm mối hận cũ, là ta duy nhất có thể làm chút tay chân phân đoạn, nhưng nắm chặt không lớn, theo ta giải, Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế đều là người mang hùng tài vĩ lược minh chủ, bọn họ thật quyết định liên thủ, nghĩ gây xích mích ly gián . Độ khó quá cao."
  
  	Nói đến đây, Diệp Tín lâm vào trầm tư, một lúc lâu một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nê Sinh: "Nếu như muốn triệt để giải quyết tranh chấp, ta cần 1 cái cơ hội."
  
  	"A? Cái gì cơ hội?" Nê Sinh hỏi.
  
  	"Khiến ta và Phong Thánh Đại Đế, Quy Nguyên Đại Đế công bằng nói 1 lần, tốt nhất là bọn họ đồng thời ở đây, chỉ cần bọn họ có thể nhận thức nhận thức Chân Chân nghe ta nói một câu, câu nói đầu tiên tốt!" Diệp Tín nói.
  
  	"Ngươi là nói ." Nê Sinh lộ ra hồ nghi chi sắc: "Tính là Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế đối với chúng ta ôm địch ý, chỉ cần ngươi đối với bọn họ nói một câu, là có thể khiến song phương hóa thù thành bạn?"
  
  	"Không sai, ta chỉ cần một câu nói." Diệp Tín nói.
  
  	"Ngươi thật có nắm chặt?" Tuy rằng Nê Sinh phi thường tín nhiệm Diệp Tín, nhưng Diệp Tín nói cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Có." Diệp Tín dừng một chút, sau đó lộ ra mỉm cười: "Trên đời mỗi người, mặc kệ địa vị cao bao nhiêu, quyền thế nặng bao nhiêu, đều có bản thân nhược điểm, chỉ là bọn hắn có năng lực đem mình nhược điểm hoàn toàn ẩn núp, để cho người khác nhìn không thấy mà thôi."
  
  	"Lúc đầu Thiên Tội Doanh tại Thái Tuế Nguyên bị Ma Quân ngăn trở, ta phải đơn cưỡi đi gặp Tiêu Ma Chỉ, khi đó, Tiêu Ma Chỉ căn bản coi thường ta, cũng không nghĩ tới khiến ta sống trở lại, nhưng ta từ lâu xem thấu hắn nhược điểm, chỉ dùng nói mấy câu, liền hoàn toàn thay đổi hắn quan niệm."
  
  	"Ngươi chỉ cần cái này cơ hội sao ." Nê Sinh trầm ngâm: "Tốt, nếu như Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế thật đối với chúng ta không quá hữu hảo, ta có thể trước đi tìm bọn họ nói một chút."
  
  	"Tiền bối, ngươi có thể bị nguy hiểm hay không?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
  
  	Nê Sinh trầm mặc, hắn có thể lấy tại Tinh Môn tới lui tự nhiên, tính là sở hữu Tinh Môn sở hữu tu sĩ đều phản bội, muốn cùng hắn là địch, hắn cũng có đầy đủ năng lực toàn thân trở ra, nhưng đổi thành Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế đối với hắn xuất thủ, vậy hắn liền phải nhức đầu.
  
  	Nê Sinh cảnh giới đương nhiên nếu so với Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế cường ra rất nhiều lần, nếu như tại Trường Sinh Thế, hắn phất tay một cái là có thể lấy Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế tính mệnh, nhưng nơi này là Phù Trần Thế, hắn cảnh giới bị áp chế đến rồi Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong, bất kể là Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế, đều có thể đối với hắn cấu thành to lớn uy hiếp.
  
  	"Ta tự có biện pháp." Nê Sinh chậm rãi nói.
  
  	"Tiền bối, còn là đến lúc đó rồi hãy nói." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, ngươi cũng không thể một mình lặng lẽ đi, thật muốn đi tìm Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế nói chuyện, trước đó nhất định phải nói cho ta biết."
  
  	"Tốt." Nê Sinh nở nụ cười, hắn biết được Diệp Tín là ở lo lắng hắn an nguy.
  
  	"Không tính thắng, trước tính bại, xem ra được đổi cá nhân đi nhìn chằm chằm Bắc Sơn Liệt Mộng." Diệp Tín nói: "Ta phải đem Mặc Diễn gọi trở về tới."
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Nê Sinh hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Vốn là chuẩn bị trước áp chế 1 áp chế Ma tộc nhuệ khí, lại đi cứu Long Thanh Thánh, có thể vì đề phòng Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc đối với chúng ta làm khó dễ, muốn nói trước." Diệp Tín nói, sau đó cười một tiếng: "Kia Long Huyền Sách nhất định sẽ mừng rỡ."
  
  	Nê Sinh lập tức hiểu Diệp Tín dụng ý, kẹp Ân báo đáp cái từ này không tốt lắm nghe, nhưng sự thực chính là chuyện như vậy, cứu ra Long Thanh Thánh, mượn Long Thanh Thánh lực uy hiếp, cùng Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc chống lại, như vậy chí ít tại cao đoan chiến lực thượng chiếm cứ ưu thế, sẽ làm Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế cảm thấy cố kỵ.
  
  	"Ngươi thiếu tính Ma tộc." Nê Sinh nói.
  
  	"Ta biết được ." Diệp Tín thở dài.
  
  	Ma tộc là một thùng thuốc súng, tùy thời đều khả năng kíp nổ, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa lực sát thương, nhưng Ma tộc không xác định nhân tố nhiều lắm, hắn không có biện pháp suy tính.
  
  	Hàn huyên lâu như vậy, Diệp Tín đã có thể khống chế bản thân hơi thở, hắn đẩy cửa ra, chậm rãi đi ra ngoài, ánh nắng vào đầu rơi, phương xa là đi lại bóng người, Diệp Tín vô ý thức nghĩ hướng bốn phía nhìn quét một vòng, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác mình linh hồn tựa hồ bị hút ra ra bên ngoài cơ thể, cũng phiêu thượng trên cao, đồng thời trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống Đại Quân Tinh Đường.
  
  	Diệp Tín thấy được Quỷ Thập Tam đứng ở phía sau hơn 200 mét có hơn 1 tòa chòi nghỉ mát nội, mà Chân Chân ngồi ở chòi nghỉ mát lan can bên ngoài, xích hai chân, dùng hai chân vỗ hồ nước, sau đó quay đầu cùng Quỷ Thập Tam nói một câu cái gì, khiến Quỷ Thập Tam cất tiếng cười to.
  
  	Hắn thấy Tiêu Ma Chỉ đứng ở bên trái phương hơn ngàn mét nóc nhà thượng, quan sát đến đường phố phía dưới, nhiều đội toàn thân mặc giáp trụ trọng giáp Ma binh đang ở áp giải một nhóm tù binh.
  
  	Hắn còn thấy được ít ít nhiều nhiều người, nhưng, chỉ là như thế trong nháy mắt, sau đó liền không thấy được.
  
  	Linh hồn bị hút ra đi ra ngoài cảm giác có chút sợ hãi, Diệp Tín không tự kìm hãm được vận chuyển Nguyên lực, quanh người hắn lần nữa phóng xuất ra thật nhỏ điện quang.
  
  	"Ngươi đã rèn luyện ra luồng thứ nhất thần niệm." Nê Sinh thanh âm từ phía sau truyền đến: "Tuy rằng ngươi thần niệm còn rất yếu ớt, nhưng nếu so với thế gian 9 thành 9 tu sĩ nói trước bước ra một bước dài, theo ngươi cảnh giới nâng cao, cái này một bước dài ưu thế đem từ từ tích lũy, sau cùng . Biến thành cách biệt một trời."
  
  	Nê Sinh thần sắc rất bình thản, hiện tại Diệp Tín còn không biết tẩy tủy Thánh phẩm đại biểu cho cái gì, nhưng sau này sẽ biết, không muốn nói Phù Trần Thế tu sĩ căn bản vô pháp đạt được loại đãi ngộ này, tính là tại Trường Sinh Thế, chỉ là một ít Siêu cấp tu hành tông môn trong số ít mấy cái đệ tử nòng cốt mới có khả năng hoàn thành chứng Đạo tẩy tủy, cũng chỉ là có khả năng.
  
  	Thần Vực Vô Tướng Lôi Quả cùng Giáng Vân Thiên Chi đều là rất khó đạt được thần dược, như thế nào bỏ được dùng tại 1 cái Chứng Đạo cảnh tu sĩ trên người? Nếu như đổi một loại cảnh ngộ, Nê Sinh tuyệt không khả năng đem mình Giáng Vân Thiên Chi lấy ra nữa, hiện tại hắn là đem Diệp Tín trở thành tương lai mình, cho nên mới phải trút xuống sở hữu.
  
  	Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi thở, sau đó chậm rãi đi về phía trước, hắn là cực hiểu được biết ơn cảm ơn, nhưng, lại thờ phụng nói không bằng làm, Nê Sinh đối với hắn nỗ lực, hắn tất sẽ báo đáp.
  
  	Đi ra mấy chục mét xa, Sở Yên Ba mang theo mấy cái tu sĩ đâm đầu đi tới, thấy Diệp Tín thân ảnh, Sở Yên Ba lập tức tiến lên đón, tất cung tất kính nói: "Ra mắt chủ thượng."
  
  	Một tiếng này 'Chủ thượng' tỏ rõ đến Sở Yên Ba thừa nhận ở dài dằng dặc tâm lý xung đột cùng dày vò, rốt cuộc làm ra quyết định.
  
  	Diệp Tín nhìn Sở Yên Ba liếc mắt, gật đầu, sau đó tiếp tục đi về phía trước, hắn không muốn cùng Sở Yên Ba nói thêm cái gì, nếu như Sở Yên Ba lĩnh ngộ hắn nói được cố sự, người này không phải là hạng người vô năng, ngược có thể dùng một lát, nếu như không có lĩnh ngộ, diệt trừ chính là.
  
  	Sở Yên Ba thấy Diệp Tín cứ như vậy đi, có chút không cam lòng, vội vàng đuổi vài bước: "Chúc mừng chủ thượng, chúc mừng chủ thượng ."
  
  	"A? Có gì vui sự?" Diệp Tín dừng lại lần nữa nhìn về phía Sở Yên Ba, hắn có chút kinh ngạc, tự thân khí tức đã che giấu rất khá, cái này Sở Yên Ba lại có thể có thể nhìn ra được?
  
  	"Cửu Đỉnh Tinh Đường đã có hơn nghìn tên Trụ Quốc cảnh Võ sĩ đột phá trần tục bích lũy, tấn thăng làm tu sĩ, ta Cửu Đỉnh Tinh Đường đã Tinh Môn đệ nhất lớn Tinh Đường!" Sở Yên Ba bị kích động nói.
  
  	"Là 1129 tên, chẳng qua cũng có 213 tên bế quan thất bại." Ôn Dung thanh âm truyền đến qua đây: "Yên Ba tiên sinh mấy ngày này hối hả ngược xuôi, thời gian rất lâu không nghỉ ngơi qua, thế nhưng mệt muốn chết rồi."
  
  	"Hẳn là, hẳn là." Sở Yên Ba liên tục nói.