Chương 1110: Kiếp lôi hiện thế
 
 	Lão hòe thụ dưới có mấy đầu bóng người, ở giữa ngồi hai cái để tóc dài lão giả, phía trước lơ lửng một cái hỏa lô hình dáng đồ vật, vừa mới điểm này ánh lửa tựu là từ bên trong phát ra, sau lưng lão giả là hai người trung niên, nhìn thấy Vô Vấn chân nhân rơi xuống, bọn hắn mỉm cười hướng Vô Vấn chân nhân gật đầu ra hiệu.
 
 	"Nhạc Đồ, Nhạc Nhan, lần này không thể không quấy nhiễu hai vị, thật có lỗi thật có lỗi." Vô Vấn chân nhân thi cái lễ, sau đó lại đối bên trong một cái ông lão đứng giữa nói ra: "Lão Báo Tử, vốn cho rằng đem ngươi gọi qua không dễ dàng, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tới."
 
 	"Ngươi lần sau lại gọi ta như vậy, đừng trách ta cùng ngươi gấp!" Lão giả kia mắt liếc thấy Vô Vấn chân nhân.
 
 	"Hắc hắc. . ." Vô Vấn chân nhân phát ra tiếng cười gian, sau đó nhìn về phía một cái khác lão giả: "Vô Vấn gặp qua Hoa Bổ chân quân, nghe nói Chân Quân một mực tại bế quan, nhưng nơi này tình thế nguy cấp, không thể không khiến Chân Quân đi một chuyến, xin hãy tha lỗi."
 
 	"Một chút việc nhỏ, chân nhân không cần nói đến." Lão giả kia mỉm cười lắc đầu nói.
 
 	Phía sau Tiểu Hồ Tử có chút không hiểu, thấp giọng nói với Diệp Tín: "Lão tạp mao tại Cực Thượng Bí Long đạo thân phận đúng vậy thấp, tên kia là ai a? Tính tình như thế đại? Dám cùng lão tạp mao so sánh. . ."
 
 	"Ngươi cũng không biết, ta càng không nhận ra." Diệp Tín dừng một chút: "Hẳn là chân nhân ác thú vị nhượng hắn chịu không được đi. . ."
 
 	"Cái gì ác thú vị?" Tiểu Hồ Tử không hiểu hỏi.
 
 	"Ngươi khi còn bé đi qua thanh lâu a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đi qua a." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Trong thanh lâu quản sự kêu cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tú bà. . ." Tiểu Hồ Tử trong nháy mắt minh bạch.
 
 	Ngồi tại phía trước lão Báo Tử khóe miệng co giật mấy lần, hắn giác quan thứ sáu hẳn là phi thường nhạy cảm, vượt xa Diệp Tín cùng Tiểu Hồ Tử đoán trước, cách xa mấy chục mét, vậy mà thật nghe được Diệp Tín cùng Tiểu Hồ Tử xì xào bàn tán.
 
 	"Đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút." Vô Vấn chân nhân trở lại vẫy vẫy tay: "Mấy vị này cũng chính mình  người, vị này đâu. . . Là ta cùng Tiểu Cảnh một cái lão bằng hữu, may mắn có hắn xuất lực, nếu không ta nhóm rất khó còn sống chạy ra Cát Tường Thiên."
 
 	Diệp Tín cười nhìn Vô Vấn chân nhân một chút, người này quả nhiên là lịch duyệt phong phú, chu đáo, làm việc không cần người khác quan tâm, không có trực tiếp điểm ra Diệp Tín tính danh, lai lịch, điểm ấy rất mấu chốt, bởi vì Diệp Tín nói qua bên trong khả năng tổng cộng có nội gian, cho nên Vô Vấn chân nhân cố ý né tránh, là đang bảo vệ Diệp Tín.
 
 	"Tại hạ Ngũ Giới thiên ta Lai Dã, gặp qua các vị tiền bối." Diệp Tín hơi thi cái lễ.
 
 	Tiểu Hồ Tử hơi ngẩn người, chỉ coi cái gì đều không có phát sinh, sau đó cũng tới trước thi lễ.
 
 	"Đừng nói nhiều." Cái kia lão Báo Tử kêu nói: "Đem Cảnh công tử mang tới, sau đó ta nhóm muốn mau mau rời đi nơi đây."
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Vô Vấn chân nhân trở nên khẩn trương.
 
 	"Ta trước mấy ngày nhận được tin tức." Một người trung niên chậm rãi nói ra: "Cát Tường Thiên có không ít đại năng từ pháp trận đến Đại La Thiên, tiếng gió thổi rất căng, mà lại sự tình chỉ sợ cùng ngươi có liên quan, bởi vì những cái kia đại năng cũng tại hướng Đại La Thiên phía đông nam tụ tập, cho nên ta sớm xua tán đi nông hộ , chờ Chân Quân nhìn qua Tiểu Cảnh thương thế, chúng ta lập tức liền phải đi."
 
 	"Trách không được nơi này không nhìn thấy đèn đuốc. . ." Vô Vấn chân nhân sắc mặt trở nên rất phức tạp: "Cái kia Đức Đồ sơn trang. . ."
 
 	"Chỉ có thể bỏ phế." Trung niên nhân kia nhàn nhạt nói.
 
 	"Đều là lỗi của ta." Vô Vấn chân nhân lộ ra càng thêm áy náy: "Không nghĩ tới cho các ngươi mang đến phiền toái lớn như vậy."
 
 	"Chân nhân ngươi cái này khách khí, không có chân nhân tương trợ, ta nhóm huynh đệ làm sao có thể sống tới ngày nay? !" Trung niên nhân kia cười cười.
 
 	"Ta nói các ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác ôn chuyện tình? Lão tử thế nhưng là đem đầu dịch tại trên đai lưng chờ các ngươi!" Cái kia lão Báo Tử kêu nói: "Dài dòng nữa lão tử tựu đi!"
 
 	Vô Vấn chân nhân quay đầu nói ra: "Phương Anh, đem Tiểu Cảnh mang tới."
 
 	Cái kia kêu Phương Anh tu sĩ vội vàng cõng Cảnh công tử nhảy đến phụ cận, sau đó đem Cảnh công tử đặt ở trên mặt đất, Hoa Bổ chân quân cắn nát đầu ngón tay của mình, đem một nhỏ máu nhỏ ở Cảnh công tử mi tâm, giọt máu rất nhanh xông vào Cảnh công tử cái trán, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Không sai biệt lắm mấy hơi thời gian, cái kia Hoa Bổ chân quân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Vô Vấn chân nhân vội vàng hỏi: "Tiểu Cảnh thế nào?"
 
 	"Nguy hiểm thật, lại vướng cái một ngày hai ngày, thần tiên cũng cứu không được hắn." Cái kia Hoa Bổ chân quân nói, sau đó lấy ra một viên thuốc, cạy mở Cảnh công tử miệng, đem Cảnh công tử đầu lưỡi nhấc lên, đem đan dược nhét vào Cảnh công tử dưới lưỡi, sau cùng khép lại Cảnh công tử miệng: "Ở chỗ này không có biện pháp cho hắn chữa thương, ta đan chỉ có thể tạm thời làm dịu thương thế của hắn, phải tìm một cái an toàn chút địa phương."
 
 	"Tiền bối là tại vài ngày trước lấy được tin tức?" Diệp Tín đột nhiên hướng trung niên nhân kia hỏi.
 
 	"Có năm ngày." Trung niên nhân kia nói.
 
 	Vô Vấn chân nhân ánh mắt kịch liệt run rẩy một thoáng, phía trước hắn đúng Diệp Tín suy đoán chỉ là tin sáu, bảy thành, nhưng là, năm ngày trước bọn hắn còn tại hướng về hang rồng chạy trốn, mà Cát Tường Thiên chư vị đại năng sớm biết mục tiêu của bọn hắn là Đại La Thiên, chứng minh mấy người này bên trong thật sự có nội gian.
 
 	"Chúng ta đi, có chuyện gì trên đường nói." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Đi đâu?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta nhóm tha một vòng tròn lớn đi Linh Lung cung, cho dù trên đường phải nhiều hao phí một đoạn thời gian, nhưng trong này khẳng định an toàn." Vô Vấn chân nhân hướng về phía Diệp Tín lộ ra một loại tâm lĩnh thần hội biểu lộ.
 
 	"Tô Linh Lung cũng là ta nhóm Cực Thượng Bí Long đạo người?" Trung niên nhân kia lộ ra kinh ngạc chi sắc, mà lại hắn ánh mắt bất thiện, hiển nhiên cùng cái kia Tô Linh Lung tuyệt đối không phải bằng hữu.
 
 	"Đương nhiên." Vô Vấn chân nhân gật đầu nói.
 
 	Đúng lúc này, sơn trang đông nam Đông Bắc, tây nam tây bắc bốn phương tám hướng đột nhiên tách ra ánh sáng chói mắt, bầu trời chẳng những bị chiếu xạ phải một mảnh màu trắng bạc, còn phát ra tiếng sầm đùng đoàng.
 
 	"Kiếp lôi? Có Kiếp giả? !" Cái kia lão Báo Tử bỗng nhiên nhảy người lên, lộ ra muốn rách cả mí mắt thần sắc.
 
 	Khủng hoảng vô tận lập tức từ giữa sân mỗi một cái tu sĩ trong lòng hiện lên, kỳ thật nếu như đụng phải cái khác đại năng, cho dù cảm nhận được áp lực cực lớn, cũng sẽ không biến hốt hoảng như vậy, đánh thắng được tựu đánh, đánh không lại tựu đi, chẳng có gì ghê gớm, Kiếp giả không giống, Kiếp giả đại biểu cho kiếp cung quyền lực, hành sử kiếp cung ý chí, tam thập tam thiên vô số tu sĩ, đều ở kiếp cung uy áp phía dưới.
 
 	"Đi!" Vô Vấn chân nhân gầm thét một tiếng, nhưng hắn không có hướng ra phía ngoài bay lượn, mà là rơi vào Diệp Tín bên người, dùng tốc độ cực nhanh đem một vật nhét vào Diệp Tín trong lòng bàn tay, sau đó mới quay người đi ra phía ngoài.
 
 	"Giết ra ngoài!" Tiểu Hồ Tử quát, cặp mắt của hắn trở nên phá lệ dữ tợn, tiếp lấy cướp được vị thứ nhất, hướng về trang bên ngoài bay lượn mà đi.
 
 	Cái kia lão Báo Tử cùng tu sĩ khác lần lượt lướt lên, ngay tại lúc này, mọi người nhất định phải chặt chẽ bão đoàn, toàn lực tử chiến mới có thể chạy thoát.
 
 	Duy chỉ có Diệp Tín không có vội vã triển động thân hình, hắn đem Vô Vấn chân nhân cho hắn đồ vật thu lại, sau đó phát ra than nhẹ, lẩm bẩm nói ra: "Tận nhân lực mà an thiên mệnh, còn lại liền muốn các ngươi tạo hóa của mình. . ."
 
 	Tại Kiếp giả xuất hiện đồng thời, những cái kia loáng thoáng ở chung quanh du tẩu khí tức đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng về bên này lướt đến, khoảng cách càng gần hắn cảm ứng tựu càng rõ ràng, bất quá, hiện tại hắn có thể làm chỉ là tận khả năng đem Kiếp giả ngăn chặn, địch nhân quá nhiều, hắn phân thân thiếu phương pháp, không có khả năng dựa vào sức một mình hộ tống Vô Vấn chân nhân bọn hắn xông ra đi.
 
 	Tiểu Hồ Tử chờ người thân pháp cực nhanh, không đến hai hơi thời gian, liền đã bay lượn ra sơn trang bên ngoài, phát hiện đồng nội bên trong có một người mặc kim bào thân ảnh, lẳng lặng nhìn bọn hắn bay lượn mà tới.
 
 	Cho dù chỉ có một cái Kiếp giả, nhưng đối phương thần thái an tường, tựa như chiếm cứ nhân số ưu thế là hắn, sau một khắc, hắn duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, giữa ngón tay đã nhiều hơn một trương mơ hồ phù lục, tiếp lấy hắn trở tay hất lên, phù lục liền hướng về đi đầu Tiểu Hồ Tử kích xạ mà tới.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đột nhiên nổ vang, cái kia phù lục đã hóa thành một đường trào lên điện tương, Tiểu Hồ Tử đang muốn đánh trả, hậu phương gọi là Nhạc Nhan trung niên tu sĩ đã vượt lên trước một bước, nâng cao trường kiếm trong tay, thân hình hóa thành một đường mũi tên, thẳng tắp đón lấy lấy điện quang.
 
 	Bởi vì giữa sân thuộc Tiểu Hồ Tử cảnh giới thấp nhất, chỉ là khu khu chân thánh, gọi là Nhạc Nhan tu sĩ không có khả năng nhìn xem thực lực kém nhất đồng bạn đi nghênh chiến Kiếp giả, cho dù hắn đúng Kiếp giả cũng tràn đầy sợ hãi, tình thế không do người, hắn nhất định phải đứng ra.
 
 	Oanh. . . Tại kiếm quang cùng điện tương va chạm trong nháy mắt, cái kia Nhạc Nhan thánh thể trực tiếp bị thiêu đốt thành hơi khói, nhục thân cũng hóa thành bắn ra tro bụi.
 
 	Kiếp cung uy áp không phải ai cũng có thể mạo phạm, đứng ra phải bỏ ra đại giới, hắn đại giới tựu là thân tử đạo tiêu.
 
 	"Tiểu Nhan! !" Cái kia Nhạc Đồ phát ra tiếng rống, bên cạnh lão Báo Tử lấy tay giữ lại Nhạc Đồ bờ vai, hắn không yên lòng Nhạc Đồ mất đi khống chế.
 
 	Thiên lộ bên trong tu sĩ bình thường cũng không nguyện ý cùng Kiếp giả liên hệ, Kiếp giả xuất hiện địa phương, bọn hắn nhất định phải nhượng bộ lui binh, cho nên cực ít có tu sĩ kết luận Kiếp giả thủ đoạn, chỉ biết là Kiếp giả không thể trêu vào, mà vừa mới cái kia đạo kiếp lôi, tại Vô Vấn chân nhân trong lòng bọn họ lưu lại vĩnh khó ma diệt ấn tượng.
 
 	Phía dưới cái kia mặc áo bào vàng thân ảnh lần nữa duỗi ra hai ngón tay, giữa ngón tay lại tăng thêm một trương loáng thoáng phù lục, chỉ là tại hắn khởi xướng đạo kiếp lôi thứ hai lúc, ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng trọng, sau đó yên lặng nhìn về phía từ tiền phương đi tới Diệp Tín.
 
 	Kiếp cung Hư Không Hành Tẩu cứ như vậy mấy cái, muốn hoàn toàn khống chế tam thập tam thiên, rất nhiều nơi đều cần Kiếp giả xuất lực, mặc dù có chút Kiếp giả cảnh giới cũng không phải là rất cao, nhưng bọn hắn nhãn lực, cảm ứng đều là trải qua kiếp cung chuyên môn rèn luyện, đúng Vô Vấn chân nhân bọn hắn tới nói, Diệp Tín tản ra khí tức giống như không có gì chỗ lợi hại, đúng Kiếp giả mà nói, sẽ lập tức cảm ứng được nguy hiểm.
 
 	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn Tiểu Hồ Tử đám người bay lượn hướng phương xa, đồng thời cũng tại cảm ứng đến những phương hướng khác Kiếp giả hướng bên này tới gần, sau đó cười cười, ánh mắt chuyển tới phía trước cái kia Kiếp giả trên thân: "Mấy năm trước, ta kém một chút trở thành Kiếp giả."
 
 	"Ồ?" Cái kia Kiếp giả nhíu nhíu mày, không biết đạo vì cái gì, Diệp Tín tản ra khí tức cũng không mạnh, nhưng hắn tựu là có thể cảm ứng được một loại sắp bạo tạc kinh khủng áp lực.
 
 	"Nếu như ta lúc ấy gật đầu, ngươi bây giờ nên cung cung kính kính gọi ta một tiếng tiền bối." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nguyên lai là lão gia hỏa kia dư nghiệt. . ." Cái kia Kiếp giả sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Ngươi nói như vậy tựu chiêu người phiền." Diệp Tín lắc đầu: "Minh Phật đệ tử a? Chậc chậc. . . Ngươi khống chế kiếp lôi thời gian chỉ sợ còn chưa tròn một năm, hiểu được chưa hẳn so ta nhiều đây."