Chương 714: Người cùng thánh tiết điểm
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã tiến vào địa huyệt, hướng về địa huyệt chỗ sâu lướt gấp, mới vừa rồi là ai đang giúp hắn? Địa huyệt hẳn là Vân Cao Sơn tu sĩ lịch luyện chi địa, phải chăng có giấu lợi hại hung thú? Nơi xa có hay không khác ra miệng? Những vấn đề này đều cần hắn chú ý, nhưng bây giờ thực không có thời gian, hắn toàn bộ tinh lực đều dùng tại suy nghĩ một vấn đề bên trên.
 
 	Một lát, Diệp Tín tiến vào một mảnh rộng lớn địa khung bên trong, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, thân hình hóa thành một pho tượng.
 
 	Tiến vào địa huyệt, mục đích chủ yếu là thoát khỏi những Chứng Đạo Phi Chu kia áp chế, nếu như Tinh Điện tu sĩ chỉ bằng lực lượng của mình, cùng hắn chiến đấu, hắn là không có chút nào sợ, mỗi một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên đều có pháp trận, hoặc là tăng lên Tinh Điện tu sĩ khí tức, có lẽ cường hóa Tinh Điện tu sĩ phòng ngự, vừa mới cái kia Tiết Kỳ Lân càng rõ ràng hơn đang từ Chứng Đạo Phi Chu bên trong hấp thu lực lượng, những thứ này đều để hắn khó lòng phòng bị, một điểm không công bằng. . .
 
 	Chỉ cần Chứng Đạo Phi Chu vào không được, vậy liền không sao, cho dù có  Chứng Đạo Phi Chu có được quỷ thuyền năng lực, có thể địa chui, cũng bất quá một hai chiếc mà thôi, hắn có thể đối phó, sợ chính là Tinh Điện triệu tập tới trên trăm chiếc Chứng Đạo Phi Chu đều gom lại cùng một chỗ, căn bản không cần đánh, vẻn vẹn là thay phiên thả thả Diệt Nguyên pháo, cũng đủ để hao  đến hắn kiệt lực.
 
 	Diệp Tín tâm thần lại trở lại vấn đề kia bên trên, thượng giới Tham Lang Tinh Hoàng, là như thế nào đi chiến đấu?
 
 	Đang Phù Trần thế, hắn ẩn ẩn gặp qua Tham Lang Tinh Hoàng một lần, nhưng này lúc Tham Lang Tinh Hoàng đã đến sơn cùng thủy tận cảnh giới, đưa tới nguyên lực ba động thậm chí thua xa hắn đối kháng Ma Long sứ thời điểm, bất quá, Tham Lang Tinh Hoàng có thể tại thượng giới xông ra một mảnh thiên địa, tất có chỗ độc đáo.
 
 	Hắn đã minh bạch, thượng giới Tham Lang Tinh Hoàng, tuyệt sẽ không giống hắn như vậy, chỉ biết là không ngừng thả thả Tham Lang chiến quyết.
 
 	Lúc này mới vẻn vẹn một ngày, Tinh Điện tu sĩ đã nhìn ra Bát Cực Huyễn Quang nhược điểm, đồng thời chế định xuất khắc chế Bát Cực Huyễn Quang chiến thuật, nếu như không phải hắn có chút phương pháp đối phó tức thời, ứng biến rất nhanh, dựa vào vô chiêu thắng hữu chiêu, cưỡng ép phá vòng vây, có lẽ hiện tại còn bị nhốt ở bên trong.
 
 	Tham Lang Tinh Hoàng không có khả năng dễ dàng như thế bị người nhìn thấu, bị người khắc chế!
 
 	Ngay tại toàn lực ứng phó suy nghĩ bên trong, Diệp Tín đột nhiên nhớ tới Tôn Tử binh pháp bên trên hai câu nói.
 
 	Binh vô thường thế, nước vô thường hình.
 
 	Đang dẫn đầu Thiên Tội doanh chinh chiến thời điểm, hắn làm được, bao quát được vinh dự thiên hạ đệ nhất trí tướng Tiêu Ma Chỉ ở bên trong, không có người nào có thể đoán được chiến thuật của hắn, cũng không có ai có thể dự đoán mục tiêu của hắn.
 
 	Hắn Thiên Tội doanh chợt đông chợt tây, chợt nam chợt bắc, khi thì công thành nhổ trại, khi thì tiềm trì nghìn dặm, lấy ba ngàn tử sĩ chi lực, đem có được mấy chục vạn đại quân đại triệu quốc quấy đến khắp nơi gà bay chó chạy.
 
 	Thế nhưng là, tại tu luyện một đường bên trên, hắn lại quên đi biến hóa, chỉ biết là làm từng bước tu luyện chiến quyết, có lẽ, lúc trước trong lòng của hắn quá mức sùng bái Tham Lang Tinh Hoàng dạng này thượng giới đại năng, đến mức đem Tham Lang chiến quyết khi thành  khuôn vàng thước ngọc.
 
 	Kỳ thật hiện tại Diệp Tín, cho dù tu vi khoảng cách thánh cảnh còn kém rất xa, tư tưởng đã đứng ở người cùng thánh giao giới điểm bên trên, hắn nghĩ đến một điểm không sai, nếu như Tham Lang Tinh Hoàng mỗi lần đối địch, chỉ biết là lặp đi lặp lại thả thả Tham Lang chiến quyết, tuyệt đối không thể đi được cao như vậy!
 
 	Thiên hạ tu sĩ, tại không có đạt đến thánh cảnh trước khi, đều giống như Diệp Tín, chỉ biết dựa theo pháp môn đi tu được, nhưng đến thánh cảnh, nhất định phải cảm ngộ độc thuộc tại chính mình đồ vật, nếu không, đang thánh cảnh vị trí bên trên là ngồi không được bao lâu.
 
 	Nghèo thì nghĩ, nghĩ thì biến, biến tắc thông, thông tắc cửu, Diệp Tín ngộ tính cực cao, vẻn vẹn một lần bị người chiến thuật khắc chế trải qua, liền để ý hắn nhận ra nông cạn.
 
 	Chuẩn xác mà nói, Diệp Tín vừa mới qua nghèo thì nghĩ tâm cảnh, thế nào đi biến, hắn còn không có tin tức.
 
 	Không sai biệt lắm qua mười mấy tức thời gian, Diệp Tín trong tay Sát Thần đao vừa chuyển, tiếp lấy Bát Cực Huyễn Quang đao màn toàn lực thả ra ngoài.
 
 	Diệp Tín phụ cận cũng không có địch nhân, đây một cái đại tuyệt cũng không phải vì đả thương người, mà là phải cẩn thận ngưng rót nguyên lực của mình mỗi một tia biến hóa, cùng đao màn vận chuyển.
 
 	Diệp Tín thả phóng đại tuyệt số lần, đã vượt qua đây Chứng Đạo thế bất luận là một tu sĩ nào, bao quát bán thánh Sư Đông Du, thậm chí chín đại quang minh những cái kia tu luyện mấy trăm năm lão quái vật, nhưng hắn y nguyên cảm thấy chưa đủ thuần thục, hoặc là nói, còn chưa có đạt đến đột phá cái điểm kia.
 
 	Ầm ầm. . . Địa huyệt bên trong tạo nên trận trận như sấm sét tiếng thét, tiếng bạo liệt, tiếng vang thậm chí ẩn ẩn truyền đến địa huyệt bên ngoài, để muốn tiến vào địa huyệt Tinh Điện các tu sĩ ngẩn người.
 
 	"Ai là Vân Cao Sơn tu sĩ?" Lưu Sa Đao Cao Vấn Đỉnh cau mày quát: "Bên trong có rất khó đối phó đồ vật a?"
 
 	"Địa huyệt này vốn là Vân Cao Sơn dược viên, về sau bên trong sinh sôi ra rất nhiều chuột lớn, giết không bao giờ hết, trảm không dứt, ngày đêm lấy dược thảo làm thức ăn, cuối cùng Vân Cao Sơn không có cách, liền đem địa huyệt này bỏ phế, ngoại trừ những cái kia chuột lớn bên ngoài, cũng không có thú dữ khác." Có một cái tu sĩ lập tức trở về nói.
 
 	"Không có hung thú? Cái kia Diệp Tín đến cùng đang làm cái gì?" Đoạn Chân Tĩnh lộ ra rất không minh bạch.
 
 	Diệp Tín thần niệm đã thấy được Tinh Điện các tu sĩ đang tại chậm rãi hướng địa ** tới gần, nhân số càng ngày càng nhiều, tăng thêm cùng một chỗ chỉ sợ đã có hơn ngàn người, nhưng hắn vẫn là đem tinh thần tập trung vào nghĩ lại bên trên, đột phá bình cảnh so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín y nguyên tiếp tục không ngừng phóng thích ra Bát Cực Huyễn Quang, trước kia thả phóng đại tuyệt, lực chú ý là hướng ra phía ngoài, bởi vì muốn chém giết địch nhân, hiện tại thả phóng đại tuyệt, tinh thần lại là nội liễm, bởi vì đang nghĩ lại.
 
 	Rất nhanh, Diệp Tín không tiếc hao phí nguyên lực, liên tiếp thả ra vài chục lần đại tuyệt, dù sao đang đây nửa ngày thời gian bên trong, hắn đã lần lượt chém giết hơn hai mươi vị viên mãn cảnh đại tu, chỗ hấp thu nguyên hồn đủ để đền bù hiện tại tiêu hao.
 
 	Khi lại một đường Bát Cực Huyễn Quang vừa mới thành hình lúc, không biết nói vì cái gì, Diệp Tín đột nhiên nhớ tới danh tướng Nhạc Phi nói qua mặt khác hai câu nói.
 
 	Vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng!
 
 	Vận dụng hai chữ, tựa hồ có thể phân khai để giải thích!
 
 	Vận, là chỉ thể nội nguyên mạch vận chuyển, dùng, là chỉ như thế nào mới có thể đem nguyên mạch lực lượng phóng xuất ra, hình thành lực sát thương.
 
 	Tựa như cổ võ đồng dạng, ra quyền có ý tứ lực từ eo sinh, lấy vai là truyền lại, cuối cùng từ tay thả ra ngoài, thậm chí còn có hay không eo không võ thuyết pháp, đây chính là vận.
 
 	Về phần dùng, liền là chỉ muốn công kích địch nhân cái gì bộ vị, dùng dạng gì tốc độ các loại.
 
 	Như thế, hắn chiến quyết vậy có thể đồng dạng lý giải.
 
 	Tham Lang chiến quyết phương thức vận chuyển, là trải qua thiên chuy bách luyện , dựa theo Tham Lang chiến quyết tu luyện, có thể không ngừng trên diện rộng cường hóa hắn nguyên mạch, nguyên phủ, pháp môn không thể đổi, chí ít hắn hiện tại không có tư cách đi cải biến.
 
 	 như thế nào đem kịch liệt chấn động nguyên mạch bên trong lực lượng phóng xuất ra, giống như có thể mở ra lối riêng.
 
 	Loại biến hóa này cần cực mạnh thần niệm đi khống chế, may mắn, hắn đối thần niệm là có lòng tin.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Tín đao thế đột nhiên thay đổi, như thiểm điện vũ động Sát Thần đao đột nhiên cuốn về phía không trung, tiếp lấy đao thế vừa chuyển, toàn lực hướng về phía trước chém xuống.
 
 	Một đao kia ra tay, quay chung quanh ở chung quanh đao màn phong bạo vậy mà vậy theo Sát Thần đao chỉ phương hướng cuốn ra ngoài, từng lớp từng lớp đao quang bắt đầu hướng trung ương sụp đổ.
 
 	Diệp Tín đang đi ngược lại con đường cũ, Bát Cực Huyễn Quang áo nghĩa là lấy một thanh Sát Thần đao, tạo nên đến ngàn vạn mà tính đao quang, cuốn về phía bốn phương tám hướng, hoàn toàn không có góc chết, lấy một pháp phá vạn pháp, giờ phút này, Diệp Tín lại tại dùng cực mạnh thần niệm khống chế lấy phô thiên cái địa đao quang, để đao quang phản phác quy chân, ngưng luyện thành một đao.
 
 	Bát Cực Huyễn Quang chỗ có uy lực, ngay tại một đao kia bên trong!
 
 	Khi tất cả đao quang ngưng tụ thành một màn ánh sáng, từ không trung chém xuống đồng thời, Diệp Tín trong lòng sinh ra một loại thoải mái lâm ly cảm giác.
 
 	Oanh. . . Khắp mặt đất ở giữa xuất hiện một đường thật sâu thật dài kẽ nứt, chỗ đao quang còn tại tiếp tục hướng về phía trước, trong sát na, liền đã bắn ra hơn ngàn mét xa, thậm chí xuyên thấu qua địa huyệt ra miệng, đem mấy cái vừa định tiến vào địa huyệt Tinh Điện tu sĩ đánh bay ra ngoài.
 
 	Đao quang dư ba vậy mà không có tiêu thất, xuất hiện trên mặt đất về sau, vẫn như cũ hướng về phía trước kích xạ.
 
 	Diệp Tín một đao này công kích khoảng cách đạt đến mấy ngàn mét, cho dù càng đến gần phần đuôi, lực sát thương càng yếu, loại uy thế này đủ để tiếu ngạo thiên hạ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Cao Vấn Đỉnh nghẹn ngào kêu lên, Diệp Tín đao kình không có hoàn toàn biến mất, một đao kia vừa vặn đem hắn cùng Đoạn Chân Tĩnh ngăn cách, xuyên thấu qua lưu lại đao quang đối mặt, thân thể của đối phương đều xuất hiện biến hình, bởi vì lưu lại trong ánh đao còn còn có chấn động kịch liệt.
 
 	Người tuổi trẻ kia hai con ngươi bỗng nhiên co vào, lúc trước đuổi tới U thành, kiến thức Diệp Tín thánh quyết về sau, hắn hay là có đầy đủ tự tin, nhưng nhìn đến Diệp Tín, hắn phát hiện Diệp Tín so với hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn được nhiều, cho nên mới hi vọng từ tu sĩ khác đi tiêu hao Diệp Tín lực lượng, sau đó hắn có thể thừa lúc vắng mà vào, nhưng đến hiện tại, hắn đã một chút lòng tin cũng không có.
 
 	Lúc trước đối Diệp Tín ước định cũng không có sai, duy nhất sai địa phương ở chỗ, hắn căn bản không nghĩ tới Diệp Tín từ đầu đến cuối có thể lấy một loại nghịch thiên tốc độ trưởng thành, lập tức phải đối mặt Diệp Tín, cùng đang U thành lúc Diệp Tín, có thể nói hoàn toàn là hai cái người!
 
 	Người khác không nhìn thấy đao quang tồn tại, hắn thấy rất rõ ràng, đây chính là Vô Giới chi đồng uy năng, Diệp Tín một đao kia cho hắn một loại tự nhiên mà thành, vô lực phản kích cảm giác, chỗ Diệp Tín hiện tại thần sắc càng làm cho hắn cảm thấy quen thuộc, khi hắn rốt cục tu luyện tới viên mãn đỉnh phong, mỉm cười nhìn về phía trong nước sông lúc, cái bóng biểu lộ cùng cái kia Diệp Tín giống nhau như đúc.
 
 	Diệp Tín lĩnh ngộ, đồng thời đột phá!
 
 	Một sát na, hắn không khỏi sinh ra ý sợ hãi, kém một chút muốn quay người ly khai, chợt ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên định.
 
 	Đây là hắn nhân sinh bên trong đúng nghĩa trận chiến đầu tiên, vô luận như thế nào cũng không thể lùi bước, nếu không, hắn cả đời đều đem bị vây ở Chứng Đạo thế.
 
 	Quyết định tu sĩ vận mệnh, không chỉ là thiên phú, tư chất, còn có cơ duyên số phận, tu sĩ sớm muộn sẽ có trận chiến đầu tiên, nếu như đối thủ quá mạnh, trực tiếp bị hố, tự nhiên không có tương lai, hoặc là bại xuống tới về sau, lòng tin bị nghiền nát bấy, về sau cũng chỉ có thể phí thời gian tuế nguyệt mà thôi; nếu như đối thủ quá yếu, lòng tự tin tăng cao, cũng không phải chuyện tốt, coi là thiên hạ thành danh tu sĩ chỉ thường thôi, sau đó liền chiến liền thắng, rốt cục đụng tới một cái lợi hại, trong nháy mắt liền đã mất đi chỗ có.
 
 	Đụng tới một cái tu vi không kém bao nhiêu, trải qua khổ chiến miễn cưỡng chiến thắng, thu hoạch được kinh nghiệm quý báu, đây mới là vận khí tốt.
 
 	Người tuổi trẻ kia nhân sinh trận chiến đầu tiên liền đối mặt Diệp Tín, hắn số phận giống như thực chẳng ra sao cả.