Chương 303: Siêu cấp đại hội chiến
 
 	"Lão Đại, có thể hay không không nói như vậy?" Quỷ Thập Tam yếu yếu nói.
 
 	"Ha hả ." Diệp Tín cười: "Nói cách khác, đây là Thượng Thiên đưa cho chúng ta lễ vật, nếu như chúng ta không muốn, ngược lại sẽ gặp tai hoạ!"
 
 	"Như vậy thật tốt? Chúng ta đều có thể nghe hiểu, lão Đại, biết được ngươi có học vấn, nhưng cũng không thể cả ngày khoe khoang a!" Quỷ Thập Tam than thở.
 
 	Diệp Tín không để ý Quỷ Thập Tam, từ bên cạnh cầm lấy một cây cành cây, trên mặt đất tìm 2 đạo, họa xuất 1 cái hoành 'y' hình.
 
 	"Hải tộc chỉ điểm động 3 nhánh Thánh quân, không phải là bởi vì những lực lượng này đã đủ rồi, mà là lo lắng đến rồi các mặt." Diệp Tín nói: "Trong đó nhất nhân tố trọng yếu chính là dung lượng cùng bổ cho! Mọi người cũng đều thấy được, mạch nước ngầm đường sông tuy rằng rất rộng rộng, không sai biệt lắm có 4, 5 dặm, nhưng dung lượng cũng là có hạn, 1 cái trong hồ có thể nuôi nhiều ít cá, khẳng định có 1 cái hạn mức cao nhất, vượt qua bầy cá bản thân chỉ biết chết, đối chúng ta mà nói cũng giống vậy, một cái phòng chỉ có thể dung nạp 20 cái người, cần phải nhét 100 cái người đi vào, trong thời gian ngắn bọn họ còn có thể chịu đựng, nếu như nấu thượng mấy ngày mấy đêm, có thể liền muốn có người bị mất mạng."
 
 	"Còn có bổ cho, chúng ta chiến đấu cần Nguyên thạch bổ sung tổn hao Nguyên lực, Hải tộc cũng cần, chúng ta cần no bụng thức ăn, Hải tộc cũng ít không được, ta trái lại nghe tiền bối nói về, đi vào tiểu Thừa cảnh sau khi, tu sĩ có thể tự phát ích cốc, không cần ngũ cốc hoa màu, nhưng ta không tin những thứ kia Hải tộc đều có thể không ăn đồ vật."
 
 	"Mọi người xem điều này Thủy đạo, giá như đi thông biển rộng Thủy đạo là thẳng tắp, từ Đông Hải đến chúng ta doanh trại quân đội cũng vượt lên trước 4 nghìn dặm thủy lộ, đến Thanh Nguyên Tông Thiên Sơn, không sai biệt lắm là  4800 trong ." Nói đến đây, Diệp Tín dừng một chút, nhìn về phía Quỷ Thập Tam: "13, 1 cái Hải tộc chiến sĩ một ngày có thể ăn bao nhiêu đồ vật? Ăn là cái gì?"
 
 	"Cái này . Cái này ta quên hỏi ." Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ.
 
 	"Hải tộc xe ngựa trong gần như có một nửa chứa đóng băng hải ngư." Tiết Bạch Kỵ đột nhiên nói. Hắn phụ trách vận chuyển hàng hóa, tự nhiên kiểm kê qua: "Chẳng qua, ta không tìm được lửa than, lẽ nào Hải tộc là sống ăn cá sao?"
 
 	"Nghe nói có cá biệt Hải tộc tu sĩ cũng rất ưa thích Nhân loại trù nghệ, nhưng đại bộ phận Hải tộc chiến sĩ là vô phúc hưởng thụ ah?" Hầu Luân Nguyệt nói: "Vậy cũng chỉ có thể ăn sống rồi, có thể bọn họ sẽ cho rằng làm chín trái lại ăn không ngon đây."
 
 	"Bọn họ sẽ không sợ tanh sao?" Tạ Ân nói.
 
 	"Chạy đề, lại chạy đề!" Quỷ Thập Tam kêu lên, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Tín: "Lão Đại, ngươi nói tiếp."
 
 	"Nếu như thức ăn cũng cần thông qua điều này tuyến tiếp viện vận tải nói. Hải tộc áp lực sẽ rất lớn." Diệp Tín nói: " 4800 trong a, đây là ít nhất, dựa theo ta phỏng chừng, hẳn là tại 6 nghìn dặm tả hữu, khá dài như vậy tuyến tiếp viện, tính là Hải tộc vận tải năng lực mạnh hơn nữa, cũng biết cảm thấy khó xử, cho nên, xuất động 3 nhánh Thánh quân đã là bọn họ cực hạn, không có khả năng nhiều hơn nữa."
 
 	"Cái gì là tuyến tiếp viện? Tuyến tiếp viện chính là sinh mạng tuyến! Hải tộc đem bọn họ đường số mệnh đưa đến trước mặt của ta. Nếu như ta còn không có biện pháp đánh bại Hải tộc, ta đây Diệp Tín chính là cái phế vật." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Chỉ cần chặt đứt điều này tuyến tiếp viện, Hải tộc đã đem bất chiến tự tan. Nhưng ta nghĩ muốn không phải là loại kết quả này."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Ta muốn tiêu diệt hết cái này 3 nhánh Thánh quân!" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi . Ngươi nói đùa sao?" Quỷ Thập Tam ngược hít một hơi khí lạnh.
 
 	Mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau, Diệp Tín dã tâm quá lớn, lớn đến để cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kỳ thực bọn họ cho rằng, đánh bại Hải tộc lần này xâm lấn, đã là đại thắng, lại còn nghĩ tiêu diệt hết? Thánh quân xuất động, Vương tộc cũng chắc chắn dốc toàn bộ lực lượng. Vừa mới Quỷ Thập Tam đã giới thiệu được rất rõ ràng, 3 nhánh Thánh quân trong, Ngưng Khí cảnh Cao giai tu sĩ đã tiếp cận 200 tên, còn có Hải Vương, Vương giả thực lực có thể là Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, thậm chí là Chứng Đạo cảnh, cường giả như vậy há là bọn họ có thể đối phó? Diệp Tín muốn đem Hải Vương cũng giết rơi? !
 
 	"Ta đã nói rồi, không nên quá đánh giá cao Hải tộc thực lực." Diệp Tín nói: "Thì nói ta ah. Ta là Ngưng Khí cảnh Trung giai, lần trước cùng lão Thương luận bàn qua vài lần, tuy rằng hắn không có đem hết toàn lực, nhưng ta cũng để lại tay, chúng ta đấu cái lực lượng ngang nhau. Ta sát chiêu có chút đặc thù, đối phó đại đa số tu sĩ. Cũng có thể vượt cấp khiêu chiến, nói cách khác, nếu có 1 cái biện pháp, có thể giết chết ta, có thể giết chết mấy chục cái Diệp Tín, tự nhiên đồng dạng có thể giết chết mấy chục cái Hải tộc Ngưng Khí cảnh Cao giai tu sĩ, là đạo lý này ah?"
 
 	Quỷ Thập Tam cùng Hầu Luân Nguyệt nhìn nhau liếc mắt, sau đó Quỷ Thập Tam gật đầu nói: "Không sai, đạo lý là đạo lý này, nhưng ngươi đến cùng nghĩ xảy ra điều gì biện pháp?"
 
 	"Nghĩ cách ta đã sớm có, nhưng một mực tìm không được thích hợp chiến trường, mới vừa rồi cùng các ngươi trò chuyện thời điểm, ta đột nhiên linh cơ khẽ động sao, phát hiện một chỗ diệu địa!" Diệp Tín nói: "Chỉ cần Hải tộc vào bẫy rập, ta bảo chứng bọn họ có đến mà không có về."
 
 	"Lão Đại, tính là ngươi tìm được rồi thích hợp chiến trường, đối với chúng ta chút người này, có thể đem chỉnh lại 3 nhánh Thánh quân ăn đi sao?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Dựa vào chúng ta đương nhiên không được." Diệp Tín nói: "Tiêu Ma Chỉ Ma quân, Ngư Đạo Long Môn Quân, Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân, Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân, Ngô Thu Thâm trường xà quân, còn có Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân, chúng ta Thiên Lang Quân Đoàn, đều phải sớm tiến nhập chiến trường."
 
 	Hầu Luân Nguyệt hoàn hảo nói, bởi vì hắn đối với chiến tranh không có gì khái niệm, đã trải qua qua xung đột, nhiều nhất là mấy trăm tu sĩ trong lúc đó đánh giết, mà Quỷ Thập Tam, Tiết Bạch Kỵ bọn người ngây ra như phỗng.
 
 	Diệp Tín muốn triệu tập là 7 nhánh quân đoàn! Hơn nữa trừ Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân là mới vừa lần nữa tổ kiến, cái khác 6 nhánh quân đoàn đều là mỗi cái công quốc chủ chiến quân đoàn, 7 nhánh bách chiến hùng sư tụ tập 1 đường, Diệp Tín hạ thật tốt đại nhất bàn cờ!
 
 	Thậm chí có thể nói, đây là 9 quốc hoàn cảnh chưa từng không có đại quyết chiến, đại hội chiến!
 
 	Quan trọng hơn là, làm như Tinh Đường Chủ tinh Diệp Tín, cũng đem thu hoạch chỗ tốt to lớn! Đương nhiên, thắng mới có thể có chỗ tốt.
 
 	Quỷ Thập Tam, Tiết Bạch Kỵ cùng Tạ Ân đám người đã không còn là trước đây đầu to binh, bọn họ đảm nhiệm Tinh quan sau khi, bắt đầu thói quen từ đa nguyên quan điểm nhìn vấn đề, nếu như một trận chiến này có thể đạt được thắng lợi, như vậy xem như siêu cấp đại hội chiến mưu đồ người, người biết tổ chức, người chỉ huy, Diệp Tín danh vọng tại 9 quốc cảnh nội đem đạt được như buổi trưa Thiên Địa bước!
 
 	Thế nhưng, có khả năng sao? Hải tộc cũng không phải đứa ngốc, muốn đem Hải tộc dẫn vào bẫy rập, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình.
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn ở địa phương nào đánh?" Quỷ Thập Tam hỏi, lý trí nói cho hắn biết, Diệp Tín là có nắm chặt, bằng không Diệp Tín cũng sẽ không đưa ra triệu tập bảy đại quân đoàn, nếu như từ binh lực tỉ lệ thượng nói, bảy đại quân đoàn liên thủ, có thể chiếm trước tiên cơ, quả thực cùng Hải tộc 3 nhánh Thánh quân có sức đánh một trận, về phần cao đoan chiến lực, Hải tộc có Vương giả, Tinh Đường có Nê Sinh, cũng sẽ không chịu thiệt.
 
 	Diệp Tín dùng cành cây trên mặt đất gật một cái.
 
 	Quỷ Thập Tam chợt nhảy dựng lên, trên mặt lộ ra cuồng hỉ, hắn vốn là cực thông minh, chỉ là nguyên nhân nhãn giới còn có tư duy quán tính duyên cớ, không có biện pháp dựa vào chính mình đâm tầng kia cửa sổ giấy, Diệp Tín kia một điểm, tương đương với cho hắn đẩy ra cửa sổ, khiến hắn trong nháy mắt hiểu toàn bộ.
 
 	Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân đám người tài trí cũng rất cao, bọn họ chỉ là so Quỷ Thập Tam chậm một ít, cũng minh bạch Diệp Tín nghĩ cách cùng ý nghĩ, Tiết Bạch Kỵ dừng một chút, đột nhiên phát ra tiếng cười to, mà Tạ Ân hưng phấn chà xát động hai tay.
 
 	Diệp Tín ngay cả có loại bản lãnh này, làm Thiên Tội Doanh sĩ khí đê mê lúc, làm các tướng sĩ nhìn không thấy tương lai cùng hi vọng lúc, hắn luôn luôn có thể sử dụng hời hợt một câu nói, hoặc là một động tác, khiến các tướng sĩ trước mắt rộng mở trong sáng.
 
 	"Hiểu ." Một mực không nói chuyện Dương Tuyên Thống phát ra tiếng thở dài.
 
 	"Lão Đại, ngươi thật ác độc . Thật là ác độc ." Quỷ Thập Tam đã ở thở dài.
 
 	"Biện pháp có, nhưng làm sao thao tác, chấp hành, còn phải xem mọi người nỗ lực." Diệp Tín nói: "Tuyên Thống, ở đây liền giao cho ngươi, ta biết được ngươi một mực ưa thích làm chuyện loại này, không thành vấn đề ah?"
 
 	"Không thành vấn đề." Dương Tuyên Thống nói: "Chẳng qua, ta lo lắng đụng phải Hải tộc đồ quân nhu đội, tốt nhất là khiến Hầu tiên sinh lưu lại giúp ta."
 
 	Tham gia hội nghị quân sự người ở giữa, chỉ có Hầu Luân Nguyệt còn cảm thấy mạc danh kỳ diệu, Hải tộc làm sao có thể đi chỗ đó? Không đạo lý? !
 
 	Ngược lại không phải là nói Hầu Luân Nguyệt đầu óc đần, mà là hắn căn bản không có thống binh kinh nghiệm tác chiến.
 
 	Thấy Diệp Tín tầm mắt nhìn mình, Hầu Luân Nguyệt gật đầu nói: " ta có thể lưu lại, thế nhưng ."
 
 	"Thời gian khẩn cấp, lão Hầu, có không hiểu khiến Tuyên Thống mình và ngươi nói đi." Diệp Tín nói: "Ngư Đạo những thứ kia khẳng định không thành vấn đề, Tiêu Ma Chỉ cũng biết trong đó chỗ hiểm, tuyệt đối sẽ không đùn đẩy, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ bên kia, cũng là một câu nói sự, nhưng Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm chỗ đó, cần 1 cái có thể nói thiện luận người đi một chuyến, chúng ta tối đa chỉ có hai tháng thời gian chuẩn bị, để cho bọn họ Hàn Giáp Quân Đoàn cùng trường xà quân đoàn buông tha đồ quân nhu, quần áo nhẹ lướt tiến, bọn họ khẳng định có lo lắng, Tạ Ân, ngươi bỏ chạy một chuyến ah."
 
 	"Tốt." Tạ Ân gật đầu.
 
 	"Bạch Kỵ, ngươi đi một chuyến Đại Vũ quốc." Diệp Tín vừa nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ: "Chỉ dựa vào chúng ta Đại Vệ quốc, là không có biện pháp cung cấp tất cả lương thảo, còn cần Đại Vũ quốc xuất lực, thế nhưng, nhất định muốn bảo mật, không muốn tiết lộ chúng ta ý đồ, Hải tộc tại đại lục bày ra không ít gian tế, Thanh Nguyên Tông nội thì có, mặc dù nói Hải tộc 3 nhánh Thánh quân đã chìm xuống đất sông ở chỗ sâu trong, Hải tộc chưa chắc có biện pháp cùng kia 3 nhánh Thánh quân liên lạc với, có thể nên đề phòng nhất định muốn tận lực đề phòng, miễn cho thất bại trong gang tấc."
 
 	"Yên tâm đi, lão Đại." Tiết Bạch Kỵ trầm giọng nói.
 
 	"Ta ngày mai trước tiên hồi Cửu Đỉnh thành, Tuyên Thống, Lang kỵ trước hết giao cho ngươi thống dẫn theo." Diệp Tín nói: "Nhất định muốn nhớ kỹ, đang làm thật đầy đủ chuẩn bị trước khi, không muốn nữa tập kích quấy rối Hải tộc đồ quân nhu đội, quyết không thể đả thảo kinh xà, nếu có Hải tộc chiến sĩ dọc theo mật đạo tìm tới tới, vậy cần phải tiêu diệt hết, không nên để lại 1 cái người sống!"
 
 	"Là." Dương Tuyên Thống nói.
 
 	"Một trận chiến này bất luận là thắng hay bại, chúng ta đều đưa tại mảnh đại lục này lưu lại bản thân tên." Diệp Tín lộ ra nhàn nhạt vui vẻ: "Ta biết cố ý tại Cửu Đỉnh thành dừng một đoạn thời gian, dù sao ta mục tiêu lớn, Hải tộc gian tế nhất định phải thời khắc lưu ý ta hướng đi, một tháng sau, các ngươi cũng có thể chuẩn bị được không sai biệt lắm, ta nữa trở lại."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: