Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Tinh môn đã đối với Thành Thiên tông phát khởi tiến công, Thiên Chi thành làm như bị Thành Thiên tông khống chế phụ thuộc thành thị, hào khí có lẽ phi thường khẩn trương mới đúng, nhưng tại đây nhưng lại một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, coi như cái gì đều không có phát sinh.
 
 	Trắng ra mà nói, Tinh môn cùng Thành Thiên tông rất không có tinh thần nghề nghiệp, nếu như là do Diệp Tín đến thi hành bộ này kế hoạch, ít nhất đã ở Thiên Chi thành nội triển khai cấm đi lại ban đêm, hoặc là con người làm ra chế tạo khủng hoảng, nếu không có khả năng trở thành liên hoàn kế bên trong sơ hở.
 
 	Mặc kệ làm cái gì đều muốn chuyên nghiệp, Diệp Tín vẫn là như vậy yêu cầu mình đấy, cho nên tại bước vào Thiên Chi thành, phát hiện tại đây như trước rất náo nhiệt thời điểm, khóe miệng của hắn phủ lên một vòng cười lạnh, nghe nói mỗi gặp loạn thế, thiên hạ đều muốn có rất nhiều tài trí chi sĩ hiện lên, nhưng không kể cả Thành Thiên tông nhân hòa cái kia Đàm Trung Duy, làm việc như thế qua loa, tung khiến cho bọn hắn có thể ở một trận chiến này trung sống sót, về sau thành tựu cũng rất có hạn.
 
 	Đi chỉ chốc lát, phía trước thấy được một gian vàng son lộng lẫy mặt tiền cửa hàng, trên tấm bảng viết vài cái chữ to, xa bằng hữu hiên.
 
 	Chính là chỗ này, Diệp Tín cất bước hướng cái kia gian cửa hàng đi đến, sắc trời đã tối, cửa hàng giống như sắp đóng cửa rồi, bên trong không có khách nhân, chỉ có mấy cái tiểu nhị tại quét dọn vệ sinh, chứng kiến Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đi tới, một cái trong đó tiểu nhị vội vàng nghênh tiếp trước, cùng cười nói: "Khách quan là muốn mua hay là muốn bán?"
 
 	"Các ngươi nơi này có nguyên dịch sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Khách quan lời này hỏi đấy. . ." Cái kia tiểu nhị cười nói: "Chúng ta cái này xa bằng hữu hiên thế nhưng mà Thành Thiên tông sản nghiệp, thiên hạ vạn vật cái gì cần có đều có."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Diệp Tín ngồi ở trên mặt ghế: "Đi đem các ngươi chưởng quầy kêu đi ra, ta có chút pháp bảo cùng ngụy đan, muốn đổi một ít nguyên dịch."
 
 	"Chờ một chốc." Cái kia tiểu nhị nói ra, sau đó vội vàng hướng về sau đi đến.
 
 	Thời gian không dài, hai người trung niên bước nhanh từ phía sau đi ra, một cái mặc đồ đỏ bào, một cái xuyên áo bào xanh, bước tiến của bọn hắn kiên cố hữu lực, mắt có thần quang, tuy nhiên nhìn không ra tu vi cao thấp, nhưng khẳng định đều là tu sĩ.
 
 	"Khách quan muốn dùng pháp bảo cùng ngụy đan đổi nguyên dịch?" Hai người trung niên chia nhau ngồi xuống, hàm cười nói: "Có thể đem pháp bảo lấy ra để cho chúng ta giám định và thưởng thức một hai?"
 
 	"Đây là tự nhiên." Diệp Tín theo trong không gian giới chỉ lấy ra mười mấy món pháp bảo, đặt ở trên mặt bàn.
 
 	Những...này pháp bảo đều là tàn phá đấy, bất quá tản ra một loại cổ vận, cái kia hai người trung niên sắc mặt trở nên ngưng trọng, từng kiện từng kiện cầm lấy pháp bảo cẩn thận giám biệt trứ.
 
 	Có thể trôi qua vô số năm tuế nguyệt cướp sạch mà không mất đi, còn có thể sinh sôi xuất yêu linh, chứng minh những...này pháp bảo nhất định không phải phàm vật, tựu tính toán đã trở nên tàn phá, ít nhất còn có thể rèn luyện xuất thiên sạch cát, hơn nữa thấp nhất cũng là Huyền giai thiên sạch cát.
 
 	Trọn vẹn qua rồi hơn nửa giờ, cái kia hai người trung niên lại châu đầu ghé tai một lát, một cái trong đó người lại hỏi: "Khách quan còn có ngụy đan? Cùng nhau lấy ra đi, chúng ta cũng tốt đánh giá cái giá."
 
 	Diệp Tín lười biếng theo Sơn Hà Đại trung xuất ra một cái hộp, ném vào trên mặt bàn, cái kia hai người trung niên đem hộp lấy tới, vừa mới mở ra nắp hộp, một cỗ chói mắt ánh sáng sương mù liền từ trong hộp dâng lên ra, hơn nữa có thể ngửi được một loại khó có thể hình dung đan hương, cái kia hai người trung niên hù được từ trên ghế nhảy dựng lên.
 
 	Diệp Tín sắc mặt biến hóa, lấy tay đi qua đem hộp che khép lại, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Ta cầm nhầm."
 
 	Sau đó Diệp Tín xuất ra cái khác giống như đúc hộp, lúc này đây hắn tự mình mở ra nhìn thoáng qua, sau đó đem hộp đẩy đi qua: "Tổng cộng 100 khỏa ngụy đan, chính mình điểm a."
 
 	Trong hộp xác thực chứa 100 khỏa ngụy đan, là Tinh Điện khác một tên gian tế La An Trọng vì tranh được môi giới chi quyền, đưa cho Bắc Sơn Liệt Mộng đấy, tổng cộng một ngàn khỏa, Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Diệp Tín hai cái chia đều rồi.
 
 	Cái kia hai người trung niên ở đâu còn có tâm tư kiểm kê trong hộp ngụy đan, bọn hắn ngơ ngác nhìn xem Diệp Tín, các loại chứng kiến Diệp Tín đem hộp thu lại, trong con mắt của bọn họ không hẹn mà cùng hiện lên thần sắc không muốn.
 
 	"Khách quan, nếu như tại hạ lão mắt không hoa. . . Vừa rồi Kim Đan dĩ nhiên bao hàm sinh ra ánh sáng đồ, ít nhất là ba chuyển Kim Đan a?" Ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.
 
 	"Cái này không liên quan chuyện của các ngươi." Diệp Tín nhíu nhíu mày.
 
 	"Ha ha. . . Khách quan không nên tức giận." Ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân cùng cười nói: "Những...này pháp bảo đều là rất có lâu lắm rồi, cũng coi là thứ tốt, khách quan muốn dùng những...này pháp bảo đổi lấy nguyên dịch, có thể là có cần dùng gấp a? Nói thật, nếu như pháp bảo bảo trì nguyên trạng, có thể bán thượng giá tiền rất lớn, nhưng khách quan pháp bảo đã rất nhiều năm không có nguyên khí tẩm bổ đã qua, hiện tại tối đa có thể sử dụng đến rèn luyện thiên sạch cát, tăng thêm cái này trăm khỏa ngụy đan, cũng không đổi được bao nhiêu nguyên dịch, Ân. . . Ta đại khái tính toán thoáng một phát, tối đa bảy, tám mươi bình, chúng ta xa bằng hữu hiên nguyên dịch mỗi bình đều là một tiền trang đấy, tuyệt đúng là thượng phẩm, già trẻ không gạt, nhưng bảy, tám mươi bình đối với khách quan mà nói hẳn là không đủ dùng đấy."
 
 	"Nếu như khách quan nguyện ý đem ba chuyển Kim Đan chuyển nhượng cho chúng ta xa bằng hữu hiên, mọi chuyện đều tốt thương lượng." Ăn mặc áo bào xanh trung niên nhân cũng chen vào nói rồi.
 
 	"Giá tiền của các ngươi quá thấp." Diệp Tín sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	"Không thấp." Ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân nói ra: "Mạo muội hỏi thoáng một phát, khách quan cần bao nhiêu bình nguyên dịch."
 
 	"Như thế nào cũng muốn 500 bình." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tại Thiên Châu chi địa, khoản này mua bán đại khái chỉ có chúng ta Thành Thiên tông có thể nuốt trôi rồi." Ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân tin tưởng tràn đầy nói: "Đương nhiên, khách quan có thể đi Thiên Châu Tinh môn, nhưng Thiên Châu Tinh môn cũng không giống như chúng ta như vậy dễ nói chuyện, khách quan có thể đứng lấy đi vào, chưa hẳn có thể đứng lấy đi ra, ha ha a. . . Khách quan lựa chọn đến ta Thành Thiên tông, cũng hẳn là nhìn trúng ta Thành Thiên tông nhân hậu danh tiếng."
 
 	"Thiên Châu Tinh môn gia đại nghiệp đại, bọn hắn sẽ nhìn đến thượng ta những...này ngụy đan cùng pháp bảo?" Diệp Tín cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi tại cố ý đè thấp giá cả, muốn cho các ngươi xuất ra 500 bình nguyên dịch là không thể nào, như vậy, ta những...này pháp bảo cùng ngụy đan đổi cho ngươi đám bọn họ 300 bình nguyên dịch, được hay không được một câu! Về phần Kim Đan các ngươi cũng đừng nghĩ rồi, đây là ân sư để lại cho ta, không đổi!"
 
 	Cái kia ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân muốn phản bác, sau đó nhớ tới Diệp Tín là nhất thời sai lầm, mới đem chứa ba chuyển Kim Đan hộp lấy ra đấy, liền đem muốn lối ra lời nói nuốt trở vào, đón lấy hướng đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Hào khí có chút tẻ ngắt, ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân do dự một chút: "300 bình nguyên dịch hay là nhiều hơn, hai trăm bình a, khách quan thấy thế nào?"
 
 	"Quên đi." Diệp Tín đứng người lên, ra vẻ phải đi.
 
 	"Đợi một chút!" Ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân vội vàng đứng dậy tương ngăn đón, sau đó thở dài: "Khách quan thật sự là sẽ làm kinh doanh, cũng thế, tựu 300 bình nguyên dịch, bất quá khách quan muốn chờ một chút, ta đến làm cho người đi kho lý lấy, cần một chút thời gian."
 
 	"Luận làm kinh doanh ta có thể không sánh bằng các ngươi, nếu như không phải có cần dùng gấp, ta dùng như thế nào cam lòng (cho) những...này, chỉ đổi 300 bình nguyên dịch? !" Diệp Tín trong mắt hiện ra tức giận.
 
 	Ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân chỉ là cùng cười, không nói gì nữa, một lát, một cái trung niên nhân đi nhanh đi đến, mà sau lưng hắn, tràn vào đến hơn hai mươi người tu sĩ.
 
 	Cái kia trung niên nhân ánh mắt quét qua, nhìn thẳng rồi Diệp Tín, sau đó cười tủm tỉm đi tới, ăn mặc áo bào đỏ trung niên nhân vội vàng nhượng xuất vị trí, cái kia trung niên nhân hướng Diệp Tín có chút thi cái lễ, mỉm cười nói: "Khách quý ở xa tới, lư nào đó hết sức vinh hạnh, không biết khách quý ở phương nào tu hành? Có lẽ lư nào đó cùng quý tông có chút giao tình đây này."
 
 	"Hải ngoại vùng đất hoang, các hạ sẽ không nghe nói qua đấy." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Của ta nguyên dịch đâu này?"
 
 	"Không có vội hay không, đến rồi ta Thành Thiên tông, dù sao cũng phải cho lư nào đó một cái cơ hội, bề ngoài bề ngoài người chủ địa phương đấy." Cái kia trung niên nhân cười nói: "Kính xin hơi dời quý bước, đến ta trong tông ngồi một chút OK?"
 
 	"Ta không có thời gian." Diệp Tín lộ ra càng giận: "Các ngươi đến cùng làm không có mở cửa? !"
 
 	Gặp Diệp Tín thủy chung sắc mặt không chút thay đổi, căn bản không nể mặt hắn, cái kia trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, nhưng cuối cùng vẫn là lộ ra dáng tươi cười: "Nghe nói các hạ có ba chuyển Kim Đan? Có thể hay không lại để cho lư nào đó mở mang tầm mắt?"
 
 	"Không cần phải." Diệp Tín quả quyết cự tuyệt.
 
 	"Ha ha a. . . Nếu như khách quý nguyện ý đem ba chuyển Kim Đan chuyển nhượng cho ta tông, cứ nói giá." Cái kia trung niên nhân nói ra: "Lư nào đó ở chỗ này phóng lời nói, cuối cùng vô luận như thế nào cũng sẽ lại để cho khách quý thoả mãn đấy!"
 
 	"Ta đã nói rồi, Kim Đan là ân sư để lại cho ta, không đổi." Diệp Tín nói ra: "Các ngươi đây là không muốn làm sinh ý rồi hả? Quên đi a."
 
 	"Ha. . . Cùng ngươi dễ nói tốt thương lượng ngươi không nghe, cần phải ta mạnh bạo hay sao? !"Cái kia trung niên nhân lập tức thay đổi mặt: "Nơi này là ta Thành Thiên tông địa bàn, ta nói được rồi mới có thể tính toán!"
 
 	Nghe được câu này, cái kia hơn hai mươi tên tu sĩ đã bắt đầu chỗ đứng rồi, đem to như vậy một tòa đại sảnh vây quanh ở trong đó, nhất là cửa ra vào, chiếm được hơn mười người tu sĩ, gãy đi Diệp Tín đường lui.
 
 	Diệp Tín thần sắc bất động, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi đây là chuẩn bị cường đoạt rồi hả?"
 
 	"Ngươi nói đoạt tựu đoạt rồi, như thế nào? Không phục?" Cái kia trung niên nhân lộ ra nhe răng cười, nếu như đổi thành dĩ vãng, hắn có lẽ còn có thể cẩn thận một ít, nhưng hiện tại Thành Thiên tông đã đầu phục Tinh Điện, vài tòa Tinh môn tu sĩ tụ tập nơi đây, thanh thế to lớn, có loại này chỗ dựa, hắn như thế nào sẽ e ngại một cái liền tính danh tông môn cũng không dám báo ra đến tu sĩ? !
 
 	Lúc này, có rất nhiều nô bộc từ phía sau đi tới, đem nguyên một đám rương hòm phóng trên mặt đất, lại mở ra rương hòm, bên trong lập tức tản mát ra nồng đậm nguyên khí chấn động.
 
 	"Tiểu tử, cuộc làm ăn này ngươi làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm! Thẳng thắn nói cho ngươi biết, chỉ cần ta chiêu hô một tiếng, lập tức có thể có ngàn vạn tu sĩ xuất hiện, đủ để đem ngươi nghiền thành cặn bã!" Cái kia trung niên nhân trừng tròng mắt, uy thế mười phần: "Một ngụm giá, ngươi ba chuyển Kim Đan, ta cho ngươi một ngàn bình nguyên dịch, đem ba chuyển Kim Đan giao ra đây, sau đó rời đi, đây là ngươi cơ hội cuối cùng rồi, nếu không, chẳng những ba chuyển Kim Đan có lẽ nhất, mạng của ngươi cũng phải cho ta ở tại chỗ này!"
 
 	Chung quanh tu sĩ lập tức bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, một cổ nguyên lực chấn động hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành áp lực vô hình, những tu sĩ này vậy mà đều có được Đại Thừa cảnh tu vi, cũng theo bên cạnh đã chứng minh lư nguyên kỳ đối với chính mình con trai trưởng coi trọng.
 
 	Diệp Tín nhìn cái kia trung niên nhân liếc, sau đó chậm rãi lấy ra chứa ba chuyển Kim Đan hộp, mở ra nắp hộp, ánh sáng sương mù lập tức phun nhổ ra, sau đó Diệp Tín nghiêng đầu nói với Quỷ Thập Tam: "Đem những này nguyên dịch đều thu lại a."
 
 	Gặp Diệp Tín rốt cục muốn đem ba chuyển Kim Đan lấy ra rồi, cái kia trung niên nhân đổi giận thành vui, cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Tín: "Khách quý sớm chút nhiều như vậy tốt? Nghe người ta khích lệ ăn cơm no ah. . ." 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn