Chương 103: Liếm độc chi tình
 
 	Lang kỵ rời đi an toàn phòng, tốc độ cao nhất bắc thượng, Diệp Linh vài người cuối cùng cũng minh bạch hành quân gấp là có ý gì, chỉnh lại có 6 cái giờ, Vô Giới Thiên Lang một mực chạy như bay đến, duy trì liên tục không ngừng kịch liệt nghiêng ngả, làm cho các nàng cảm giác mình đầu khớp xương đều muốn rời ra từng mảnh, lúc bắt đầu thời gian, các nàng còn miễn cưỡng có thể nhận rõ phương hướng, về sau căn bản không biết mình thân ở nơi nào, chỉ biết là Lang kỵ không ngừng gãy chuyển, lần lượt hướng bắc cảnh vào sâu.
 
 	Trời sắp sáng, phía trước Diệp Tín rốt cuộc truyền ra lệnh, khiến Lang kỵ tạm thời nghỉ ngơi, Diệp Linh vài người nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, lẫn nhau dựa chung một chỗ, vẻn vẹn 6 cái nhiều giờ, để các nàng sức cùng lực kiệt, hơn nữa cảm thấy thấu xương lạnh, Vô Giới Thiên Lang tốc độ quá nhanh, vốn chỉ là có chút hiu quạnh gió thu trở nên đặc biệt lạnh thấu xương, cộng thêm trên người ra không ít mồ hôi, cái loại này hàn ý trực thấu vào các nàng đầu khớp xương khe trong.
 
 	Chẳng qua, Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng đều có vẻ tinh thần run run, làm cho các nàng nhiều ít có chút xấu hổ, các lão tướng có thể bảo trì thịnh vượng thể lực, các nàng coi như có thể lý giải, nhưng phía trước Diệp Tín là thế nào kiên trì nổi?
 
 	"Ôn Dung, ngươi cảm giác thế nào?" Thẩm Diệu thấp giọng nói.
 
 	"Hoàn hảo." Ôn Dung khẽ thở dài một tiếng: "Ta rốt cuộc minh bạch, Thiên Lang Quân Đoàn vì sao có thể bị xưng là ta Đại Vệ đệ nhất quân."
 
 	"Tiểu Linh, ca ca ngươi hôm nay cũng có thể mệt thảm ah?" Thiệu Tuyết nói: "Thế nào không gặp hắn qua đây nghỉ ngơi?"
 
 	"Hắn phải có bản thân sự tình muốn làm." Diệp Linh thăm dò hướng phía trước nhìn quanh.
 
 	Lúc này, Diệp Tín cùng Phù Thương chính nằm ở trong bụi cỏ, quan sát đến phía trước vách núi.
 
 	"Trang Bất Hủ đại quân đã công chiếm Thiết Tâm Thánh biệt phủ, chỉ ở lão Long miệng lưu lại thiếu bộ binh lực." Phù Thương thấp giọng nói: "Tiểu Ngư nhi nói, chỉ có một đội hoặc là hai đội Hổ Đầu Quân, nhân số không vượt lên trước 20, còn lại đều là tạp binh, chúng ta 1 cái xung phong là có thể giải quyết."
 
 	"Trang Bất Hủ hẳn là tuyệt đối nghĩ không ra, chúng ta dĩ nhiên có thể chui vào nơi này đi?" Diệp Tín nheo mắt lại.
 
 	"Tính là Thiên Lang Quân Đoàn xây dựng chế độ còn đang, sợ rằng Trang Bất Hủ cũng sẽ không lo ngại." Phù Thương nói: "Thiên Lang Quân Đoàn thành quân hơn 20 năm, chưa bao giờ qua nghìn dặm bôn tập ví dụ, nghìn dặm gấp rút tiếp viện sao. Trái lại đã làm rất nhiều lần. Đại nhân, dùng ngài trước đây nói, Lang soái quá mức ngay ngắn."
 
 	"1 cái là nhãn giới vấn đề, 1 cái là phụ soái thật đem thuộc hạ trở thành huynh đệ mình. Cho nên cũng không nguyện đi hiểm." Diệp Tín nói, sau đó nhíu nhíu mày: "Triệu Vân Câu thế nào còn chưa tới? Hẳn là xảy ra chuyện không may?"
 
 	Đúng lúc này. Xa xa truyền đến bố cốc điểu tiếng kêu, Phù Thương lộ ra vui vẻ, sau đó đem hai tay che tại trước miệng. Phát ra đồng dạng tiếng chim hót.
 
 	Thời gian không lớn, mấy cái bóng đen từ đất rừng trong móc ra. Dẫn đầu người trẻ tuổi thấy Diệp Tín, có vẻ kinh hỉ nảy ra, lộ ra như như dã thú tuyết Bạch Nha răng. Hắn chính là từng bị Diệp Tín phái đi nhìn chằm chằm Thu Giới Sát người trẻ tuổi.
 
 	"Lão Đại, ngươi có thể coi như là tới." Được kêu là Triệu Vân Câu người trẻ tuổi nhếch miệng nói.
 
 	"Nơi đóng quân nội tình huống thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Mục tiêu tại doanh trong. Một điểm cảnh giác cũng không có." Triệu Vân Câu nói: "Trang Thiện Uyên đang tấn công biệt phủ thời điểm bị chút thương, Trang Bất Hủ rất đau lòng, liền đem hắn đưa đến lão Long miệng tới dưỡng thương. Chẳng qua . Lão Đại, người này rất có thể đánh, dù sao cũng ta cũng không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Có thể đánh thì thế nào? Lang kỵ đến rồi, hắn tính là dài ra cánh, cũng mơ tưởng chạy đi!" Phù Thương cười lạnh nói.
 
 	"Hai ngày này có còn hay không khác tình huống?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Ngày hôm qua, trang nghĩa vực sâu cùng trang vui vẻ vực sâu cũng đến rồi lão Long miệng." Triệu Vân Câu trả lời: "Chắc là để cho bọn họ tới bồi Trang Thiện Uyên."
 
 	"Nghĩ không ra Trang Bất Hủ đối kia Trang Thiện Uyên coi trọng như vậy." Diệp Tín lộ ra vui vẻ.
 
 	"Tiểu Ngư nhi nói, Trang Bất Hủ già rồi, lão được chỉ còn lại có liếm độc chi tình." Triệu Vân Câu cười gằn nói: "Hắn mấy tháng trước vừa qua khỏi 80 đại thọ, mấy cái con cái không tranh khí, không cách nào kế thừa nhà cái y bát, nhà cái chỉ có Trang Thiện Uyên là có thể đào tạo chi phẩm, hắn làm sao có thể không coi trọng?"
 
 	"Ngươi và Trang Thiện Uyên tiếp xúc qua?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tiếp xúc qua vài lần." Triệu Vân Câu dừng một chút: "Làm người rất giảng nghĩa khí, xử sự vững vàng thành thạo, dễ dàng thu được người khác tín nhiệm, ừ . Nói như thế, nếu như hắn lúc đầu đã ở Thiên Tội Doanh trong, sợ rằng hiện tại đại nhân ngồi xuống không ngừng có song cưỡi, chắc là 3 cưỡi mới đúng."
 
 	"Ngươi đối với hắn đánh giá cao như vậy?" Diệp Tín có chút kinh ngạc.
 
 	"Nếu như hắn không phải là Đại Triệu quốc người, ta trái lại rất muốn cùng hắn kết giao bằng hữu." Triệu Vân Câu nói: "Nghe nói tại Chính Châu thành, Tư Mã Thanh Hồng, Trang Thiện Uyên mấy cái đều là người trẻ tuổi trong nhân tài kiệt xuất, tiểu Ngư nhi nói, hiện tại bọn họ lớn nhất nhược điểm là mới vừa thống mang sĩ tốt, kinh nghiệm còn chưa đủ, nếu quả thật nghĩ hủy diệt Đại Triệu quốc, hiện tại nên nghĩ biện pháp đối với bọn họ hạ thủ, nếu để cho bọn họ trong quân đội lịch lãm mấy năm, sẽ trở nên phi thường lợi hại, nhất là kia Tư Mã Thanh Hồng . Tấm tắc, ngay cả tiểu Ngư nhi cũng đối với nàng tán thưởng có thừa đây."
 
 	"Lời ngươi nói Tư Mã Thanh Hồng, sớm đi thiên đã bị đại nhân trận chém với xe hạ!" Phù Thương cười quái dị nói.
 
 	"Cái gì?" Triệu Vân Câu sửng sốt: "Lão Đại, ngươi thương thế thật triệt để khôi phục?"
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Đây chính là chuyện tốt!" Triệu Vân Câu hưng phấn xoa xoa tay chưởng: "Chúng ta rốt cuộc có thể lớn làm một cuộc! Lão Đại, tiểu Ngư nhi nói, một trận chiến này ngươi tốt nhất là có thể tự mình động thủ."
 
 	"Vì sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hiện tại Trang Bất Hủ kiêng kỵ nhất, chính là xa đúng vô tung Thiên tội Sát Thần a." Triệu Vân Câu nói: "Tiểu Ngư nhi nói, nếu như biết là ngươi xuất thủ bắt làm tù binh Trang Thiện Uyên, đối với hắn tạo thành áp lực sẽ đạt tới tối đại hóa."
 
 	Diệp Tín suy tư, hắn nguyên lai là kế hoạch là khiến Trang Bất Hủ cho rằng địch nhân là Thiên Lang cục đoàn tàn quân, tiểu Ngư nhi muốn cho Thiên Tội Doanh lần nữa trồi lên mặt nước, đây là quan hệ trọng đại quyết định, hắn muốn suy nghĩ một chút nữa.
 
 	"Lão Đại chính là lợi hại! Liếc mắt xem thấu Trang Bất Hủ tử huyệt." Triệu Vân Câu nói: "Bắt đi Trang Thiện Uyên, sẽ làm hắn tâm cảnh đại loạn, sau này sẽ bị chúng ta nắm mũi dẫn đi."
 
 	"Ngươi và tiểu Ngư nhi quan hệ còn là kia sao cứng?" Diệp Tín cau mày hỏi.
 
 	"A?" Triệu Vân Câu sửng sốt: "Không có a, ta và hắn . Coi như là khá lắm rồi ah."
 
 	"Muốn giết Trang Bất Hủ, là ta quyết định, nhưng ta nhất thời nghĩ không ra nên từ địa phương nào hạ thủ, Trang Thiện Uyên tin tức, là tiểu Ngư nhi nói cho Phù Thương, ngươi lại tưởng ta chủ ý." Diệp Tín nói: "Còn có, tiểu Ngư nhi đã đoán ra ta thương thế khôi phục, cho nên mới phải cho ngươi chuyển cáo ta, một trận chiến này tốt nhất là ta tự mình xuất thủ, mà ngươi . Lại có thể không biết ta đã khôi phục, nếu như các ngươi quan hệ chuyển tốt, về phần xuất hiện nhiều như vậy ngăn cách sao?"
 
 	"Hắn cũng là đần." Phù Thương cười nói: "Tính là cái gì cũng không biết, tiểu Ngư nhi hi vọng người sở hữu tự mình xuất thủ, chỉ cần từ chuyện này nên đoán được."
 
 	Triệu Vân Câu ngây người chỉ chốc lát, nghiến răng nghiến lợi kêu lên: "Sao . Rõ ràng cùng ta nói không được? Nhất định phải để cho ta đoán? !"
 
 	"Ngươi vừa mới thường xuyên nhắc tới tiểu Ngư nhi, hắn nói cái này, hắn nói cái kia, hiển nhiên ngươi bây giờ đối với hắn là rất kính nể, vậy thấp 1 lần đầu ah." Diệp Tín nói: "Mấy năm trước chuyện, có cần phải một mực ghi tại tâm lý sao? Ta nói lời công đạo, chuyện kia hắn sai rồi 3 phần, ngươi sai rồi 7 phần! Còn có, ta và khác chủ tướng không giống với, khác hi vọng bộ hạ mình các lập đỉnh núi, lẫn nhau không hòa thuận, sau đó bọn họ có thể từ đó ngăn được, hoàn mỹ kỳ danh viết là Đế Vương chi thuật, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể giống huynh đệ một dạng ở chung, mây câu, không để cho ta thất vọng."
 
 	Triệu Vân Câu chậm rãi cúi đầu.
 
 	"Chuyện này có thời gian chính ngươi suy nghĩ kỹ một chút ah." Diệp Tín nói: "Phù Thương, trở lại truyền ta quân lệnh, do Thu Giới Sát trùng kích Hổ Đầu Quân bổn trận, Tiết Bạch Kỵ cùng các ngươi tại hai bên phối hợp tác chiến, về phần đánh như thế nào, chính các ngươi thương lượng, trước hừng đông sáng, bắt lại cho ta kia tòa doanh trại."
 
 	"Lão Đại, ngươi không ra tay?" Triệu Vân Câu sửng sốt.
 
 	"Ta không thể vừa lên tới liền xuất thủ, lúc đó khiến Trang Bất Hủ đoán được, ta chính là hướng về phía Trang Thiện Uyên tới." Diệp Tín nói: "Nếu như cho ra điều phán đoán này, Trang Bất Hủ đem nỗ lực khôi phục bình tĩnh, phía sau kế hoạch sẽ không dùng, các ngươi không có biện pháp chế phục kia Trang Thiện Uyên, sau đó ta sẽ xuất thủ, như vậy mới coi xong đẹp."
 
 	Phù Thương cùng Triệu Vân Câu nhìn nhau liếc mắt, đồng thời gật đầu xác nhận, sau đó Phù Thương than thở: "Còn là đại nhân nghĩ đến chu đáo."
 
 	Diệp Tín trở lại phía sau, Ôn Dung vài người thấy Diệp Tín, phát hiện Diệp Tín khí định thần nhàn, trạng thái không biết so các nàng thật nhiều thiếu, trong lòng cảm thấy có chút uể oải, ngay cả Diệp Tín đều so ra kém sao?
 
 	"Ca, ngươi đi chỗ nào?" Diệp Linh nói.
 
 	"Ta đến già Long miệng bên kia vòng vo chuyển." Diệp Tín nói: "Các ngươi cũng chuẩn bị một chút ah, sau đó cùng ta đi."
 
 	Diệp Tín đã không cần thiết nữa che giấu thực lực của chính mình, chém giết Tư Mã Thanh Hồng trận chiến ấy, khiến hắn hấp thu rộng lượng sát ý, không dùng được bao lâu, Thiên Lang kình có thể là có thể rèn luyện thành Thiên Lang khiếu, hơn nữa hắn Nguyên lực đã đạt tới giới hạn điểm!
 
 	Diệp Tín là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ Đỉnh phong, đi lên nữa một bước, chỉ biết lột xác thành tu sĩ, hắn kém không phải là Nguyên lực, mà là từng trải, nếu như khả năng tấn thăng làm tu sĩ, hắn tràn đầy không đầu tự, trong đó nhất định cần gì, hắn đồng dạng không rõ ràng lắm, chỉ biết là sự tình tuyệt đối không đơn giản như vậy, xem Hàn Tam Muội, xem Vương Phương, xem Thiết Tâm Thánh, xem Tiêu Ma Chỉ, xem Trang Bất Hủ, bọn họ đã sớm đạt được Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ Đỉnh phong cảnh, nhưng thủy chung không cách nào tiến thêm, khẳng định thiếu khuyết một loại đồng dạng nhân tố.
 
 	Về phần rốt cuộc là cái gì nhân tố, còn cần hắn chậm rãi đi lục lọi.
 
 	Diệp Tín sẽ bay nhanh nâng cao về đến Nguyên Linh Chi Thể thượng, người khác sao, yêu tin hay không, Đại Triệu quốc toàn diện xâm lấn, Huyết Sơn Quân Đoàn bỏ đá xuống giếng, đều gia tốc Thiết gia Vương triều kết thúc, từ hôm nay tính lên, nhiều nhất 3 tháng, hắn đem toàn diện phát động.
 
 	Cho nên, hắn đã có thể lần nữa làm Thiên tội sát thần.
 
 	Làm Diệp Tín mang theo Diệp Linh đám người chạy tới lão Long miệng lúc, Thu Giới Sát đã dẫn dắt các lão tướng giết vào doanh trại, lão Long miệng vị trí phi thường hiểm yếu, tại lão Long Sơn đỉnh núi hạ, có một đạo lớn chỗ hổng, lõm hố diện tích rất lớn, đủ để dung nạp mấy trăm người chiến sĩ xây dựng cơ sở tạm thời, doanh trại một bên kia là vách đá vạn trượng, đi thông Đại Triệu quốc cùng Đại Vệ quốc đều là đường hẹp quanh co.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: