Chương 497: Kiếp số
 
 	,
 
 	Là lập tức mệnh lệnh Ngô Thu Thâm lui ra tới, còn là yên lặng theo dõi kỳ biến? Lần thứ nhất tiếp chưởng toàn quân quyền chỉ huy Mặc Diễn có vẻ chần chờ bất quyết.
 
 	Nếu như từ chiến thuật mặt nói, Ngô Thu Thâm tuyển chọn là chính xác, 2 quân giao chiến, đương nhiên không thể bỏ qua bất kỳ sát thương địch nhân cơ hội, nhưng là từ chiến lược mặt nói, Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân đã tới gần Nhạn Hà bờ sông, nổi trội phía trước, có một mình vào sâu nguy hiểm.
 
 	Mặc Diễn chần chờ mấy chục giây, cũng không có thể làm ra quyết định.
 
 	Mấy chục giây lại nói tiếp rất ngắn, Diệp Tín tại đây mấy chục giây trong thời gian, đã cách xa cánh trái, hắn phía trước thấy được U Yến Vương suất lĩnh Ma tộc; Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân tiếp tục vọt tới trước giết, cự ly Nhạn Hà bờ sông đã không đủ 1 dặm; mà U Yến Vương đã cùng Sa Tâm Vương giao thủ mấy chiêu, tựa như Diệp Tín phán đoán một dạng, nàng dĩ nhiên không có thể ngăn trở Sa Tâm Vương sát chiêu, bị đánh ra thật xa.
 
 	Đúng lúc này, nỗ lực từ cột khói trong trốn về đến đối diện Ma tộc, lần nữa phát ra kinh khủng tiếng kêu gào, sau đó tại Ma tộc chiến trong đám phụt ra ra từng mảnh huyết quang.
 
 	Một nhóm không giống người thường Ma tộc từ cột khói trong vọt ra, toàn thân bọn họ mặc giáp trụ cường điệu Giáp, một tay cầm thuẫn, một tay cầm chiến đao, trên thân thể hạ phảng phất giống như bị băng bó tại thùng sắt trong, chỉ có hai mắt lộ ở bên ngoài.
 
 	Cửu Đỉnh Tinh Đường các tướng sĩ thấy qua Ma tộc, chưa bao giờ cầm tấm chắn, giống như tràn ngập kiêu ngạo Tịch Nguyệt nhất tộc từ lâu bỏ phòng ngự, bọn họ chiến thuật chỉ có tiến công, tiến công, tấn công nữa.
 
 	Sau một khắc, càng quái dị tràng diện xuất hiện, nhóm kia Ma tộc dĩ nhiên đối với mình đồng bạn giơ lên dao mổ, bọn họ bố thành một cái dài dằng dặc đội hình tản binh, hướng phía trước xung phong liều chết, Bí Lượng Vương tàn dư bộ tộc bị không ngừng đánh bại.
 
 	Nhóm kia Ma tộc lực đánh vào kinh khủng dị thường, tựa như máy ủi đất thông thường, dễ như trở bàn tay, như vào chỗ không người, vô số huyết quang tại bọn họ trước người phía sau bay múa đầy trời.
 
 	"Ma tộc thế nào tự giết lẫn nhau bắt đi? Điên rồi phải không?" Ngô Thu Thâm hít một hơi dài, sau đó quát dẹp đường: "Nổi trống, kết trận!"
 
 	Ở cánh trái chiến trường, toàn thân nhiễm Huyết U Yến vương chậm rãi thẳng đứng lên, trên người nàng có vô số thật nhỏ miệng vết thương, đều ở đây hướng ra phía ngoài chảy máu, mặt nàng có hơn phân nửa bị đánh được huyết nhục mơ hồ, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, chẳng qua, nàng hai tay vẫn như cũ gắt gao cầm lấy trong tay chiến phủ, còn có thể mở con kia ánh mắt, cũng đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm.
 
 	"U Yến Vương, ngươi cho là còn có thể giống như trước lớn lối như vậy sao?" Sa Tâm Vương lộ ra nhe răng cười: "Hiện tại, ngươi kém xa!"
 
 	"Ma Long sứ lại có thể bỏ được tổn hao bản thân Nguyên lực, cho các ngươi gia trì bí pháp ." U Yến Vương mỗi chữ mỗi câu nói: "Hắn trái lại trở nên so trước đây nhân từ nhiều ."
 
 	"Câm miệng!" Sa Tâm Vương quát dẹp đường: "Hôm nay ta liền vì Thượng sứ làm thịt ngươi cái này phản bội!"
 
 	Vừa dứt lời,
 
 	Sa Tâm Vương đã lăng không nhảy lên, hai tay tung bay chỗ, đẩy ra một mảnh số lấy hàng tỉ Hỏa Tinh.
 
 	U Yến Vương đã ở đồng thời phát ra rống giận, ánh mắt nàng trong thiêu đốt hỏa diễm dọc theo thân thể cấp tốc lan tràn mở, trong nháy mắt liền để cho nàng biến thành một hỏa nhân.
 
 	Vô kế kỳ sổ Hỏa Tinh ngưng tụ thành sóng thần, phô thiên cái địa trào hướng về phía U Yến Vương, U Yến Vương vừa định phát khởi thế công, từng mảnh một đao mạc đột nhiên từ chân trời hướng bên này xoắn tới.
 
 	Rầm rầm . Rầm rầm rầm rầm . Đao mạc đang không ngừng nghiền nát, Hỏa Tinh đang không ngừng chôn vùi, nhưng chúng nó lẫn nhau va đập sản sinh chấn động lại sẽ không biến mất, liên tục không ngừng nổ vang tiếng như vô tận Thiên Lôi đang gầm thét, chấn đến mặt đất đều ở đây tốc tốc run.
 
 	"Chết đi ." 1 cái đạm mạc thanh âm truyền ra, dĩ nhiên có thể xuyên thấu qua kinh thiên động địa nổ vang, khiến U Yến Vương cùng Sa Tâm Vương đều nghe được rõ ràng.
 
 	Diệp Tín dụng thần niệm khóa được Sa Tâm Vương, sau đó phóng xuất ra Thuấn Trảm, đao mạc tái khởi, phá vỡ Thiên Địa, hướng về Sa Tâm Vương chém rụng.
 
 	Thuấn Trảm chỉ là Tham Lang Chiến Quyết trong tiểu chiêu, nhưng ở Diệp Tín trong tay thả ra ngoài, so với tầm thường ý nghĩa thượng sát chiêu khủng bố nhiều lắm.
 
 	Thấy đao mạc hướng mình chém rụng, Sa Tâm Vương không hiểu sinh ra một loại tránh không thoát, đỡ không được, hẳn phải chết không nghi ngờ cảm giác, bởi vì hắn ý chí đã bị thần niệm chấn nhiếp, chẳng qua, hắn dù sao cũng là Tiểu Thừa cảnh Đỉnh phong tu sĩ, chỉ ngây ngốc quá ngắn thời gian, liền đã tỉnh hồn lại, sau đó phát ra tiếng rống giận dử, hai tay giơ lên.
 
 	Ức vạn điểm Hỏa Tinh tại Sa Tâm Vương bầu trời ngưng tụ thành 1 cái to lớn Hỏa tượng, Hỏa tượng đưa ra hai tay, nâng hướng Diệp Tín đao mạc.
 
 	Oanh . Hỏa tượng song chưởng bị đao mạc xoắn được nát bấy, tiếp theo đầu lâu cũng bị chặt đứt, đao mạc tiếp tục tung tích, chém ra Hỏa tượng thân thể, đang ở đao mạc cự ly Sa Tâm Vương chân thân không đủ 3 mét lúc, rốt cuộc không chịu nổi tiêu hao, đao mạc hóa thành vô số mảnh nhỏ, tiêu tán ở trong không khí.
 
 	Sa Tâm Vương hít một hơi dài, đúng lúc này, một hỏa nhân đột nhiên từ phụt ra loạn lưu trong vọt ra, thiêu đốt hừng hực hỏa quang chiến phủ chính bổ về phía Sa Tâm Vương hậu tâm.
 
 	Sa Tâm Vương thay đổi thủ đoạn, từ Hỏa tượng trong tách ra Hỏa Tinh cùng nhau hướng phía sau cuốn đi, chỉ là, hắn đem hết toàn lực mới miễn cưỡng tiếp được Diệp Tín một kích, hiện tại vội vội vàng vàng vận chuyển Nguyên mạch, hắn công kích đã không có uy lực gì.
 
 	Đây cũng là Diệp Tín nhất cường đại địa phương, không có người nào Nguyên mạch có thể duy trì liên tục không ngừng kịch liệt chấn động, không có người nào Nguyên lực có thể thủy chung bảo trì trạng thái toàn thịnh, ngay cả Nê Sinh đều làm không được, chỉ một Diệp Tín, hắn thậm chí có thể liên tiếp phóng xuất ra 2 cái đại tuyệt, đổi thành người khác, sợ rằng Nguyên mạch sớm đã bị chấn đến thất linh bát lạc.
 
 	Oanh . Thiêu đốt hỏa quang chiến phủ chém vào Sa Tâm Vương thân thể, lại đang Sa Tâm Vương trước ngực đâm ra ngoài, ngay sau đó, Sa Tâm Vương cũng bắt đầu bốc cháy lên, hắn lảo đảo vài bước, bỗng hướng trước ngã quỵ.
 
 	Sa Tâm Vương bị chém giết, Ma tộc tiến nhập Phù Trần Thế 9 Vương, đã chỉ còn lại có U Yến Vương 1 cái.
 
 	Chiến trường cũng không phải là quyết đấu, mặc kệ Diệp Tín có thể hay không chiếm thượng phong, U Yến Vương đều biết nhân cơ hội đánh lén, mà Diệp Tín cũng sẽ không bởi vậy cho rằng U Yến Vương là một âm hiểm tiểu nhân.
 
 	Diệp Tín chỉ là nhàn nhạt hướng U Yến Vương cười cười, sau đó xoay người hướng Sa Tâm Vương chỗ thống Ma tộc lướt đi, U Yến Vương trong tay chiến phủ xoay tròn nửa vòng, sau đó thả người truy tại Diệp Tín phía sau.
 
 	8 Vương chết hết, còn lại U Yến Vương cũng cũng quy thuận, tỏ rõ đến chiến đấu cũng nhanh đi vào cuối, còi trên đài Mặc Diễn vốn nên rất phấn chấn mới đúng, nhưng hắn trên mặt lại lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân đang ở tao ngộ hủy diệt tính công kích, hắn muốn vì mình kiếm về mặt mũi, suất toàn quân đuổi giết, thấy đối diện xuất hiện Ma tộc số lượng không nhiều lắm, chỉ có hơn trăm cái, lại nghĩ lợi dụng bản thân người đông thế mạnh ưu thế, nữa lập được công lao, lại không nghĩ rằng, Ma tộc sức chiến đấu sẽ trở nên đáng sợ như vậy.
 
 	Chống lại Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân, nhóm kia Ma tộc lần nữa cho thấy dễ như trở bàn tay lực đánh vào, bọn họ tại vạn quân từ đó không chậm trễ chút nào trệ xung phong đến, nơi đi qua máu chảy thành sông!
 
 	Bí Lượng Vương cho Trường Xà Quân tạo thành bị thương nặng, nhưng cũng không đáng sợ, dù sao Bí Lượng Vương chỉ có một, tính là Trường Xà Quân binh sĩ đều không động, tùy ý Bí Lượng Vương tàn sát, vậy cũng muốn tiêu hao Bí Lượng Vương một đoạn thời gian.
 
 	Mà nhóm kia Ma tộc, dĩ nhiên mỗi cái có Chứng Đạo cảnh chiến lực, có thể bọn họ đơn đả độc đấu không phải là Bí Lượng Vương đối thủ, nhưng bố thành đội hình tản binh, hướng trước không ngừng trùng kích, cái loại này lực sát thương khủng bố tới cực điểm.
 
 	Cánh phải huyết chiến, rõ ràng hiển xảy ra điều gì mới là cảnh giới chênh lệch.
 
 	Ngô Thu Thâm vừa thanh trường kiếm cuốn về phía phía trước, hạ lệnh quân tiên phong chiến trận phát động công kích, sau một khắc, cánh tay hắn đã trở nên cứng lên, 3 tòa nghìn người đại trận, cơ hồ là tại trong nháy mắt đã bị triệt để phá hủy, tiếp theo gặp tàn sát là hắn trung quân.
 
 	Ngô Thu Thâm đầu óc trống rỗng, mặc dù tại lần lượt quân nghị thượng, Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ đám người không ít nhắc tới Ma tộc rất đáng sợ, Ma Long sứ thực lực phi thường khủng bố, nhưng Ngô Thu Thâm cũng không có cụ thể khái niệm cùng kinh nghiệm, hắn biết được Ma tộc lợi hại, bản thân đại quân đánh không lại, có thể tuyệt không hẳn là bị bại nhanh như vậy.
 
 	Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, chỉ là ngắn thời gian cứng đờ, chờ Ngô Thu Thâm hòa hoãn tinh thần, phát hiện nhóm kia Ma tộc đã xung phong liều chết đến bản thân phụ cận.
 
 	"Giết! !" Ngô Thu Thâm phát ra tiếng rống giận dử, tay hắn múa lợi kiếm, ngự động ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang, vọt tới trước đi.
 
 	Một mảnh ánh đao từ bên cạnh cướp tới, chính đánh vào Ngô Thu Thâm kiếm mạc thượng, không chỉ là kiếm mạc bị đánh nát, hắn trường kiếm trong tay cũng bị cắt đoạn.
 
 	Ngay sau đó, lại một phiến ánh đao từ chính diện cuốn tới, chém ra Ngô Thu Thâm thân thể, ánh đao tiếp tục hướng trước, Ngô Thu Thâm phía sau người tiên phong đã ở giữa tiếng kêu gào thê thảm về phía sau gục, soái kỳ lay động một cái, sau đó hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Sau một khắc, ánh đao tại lên, Ngô Thu Thâm Vô Giới Thiên Lang thấy chủ nhân đã chết trận, kêu gào hướng phía trước đánh tới, mà lợi hại đao mạc chính đem kia thất Vô Giới Thiên Lang chém thành 2 đoạn.
 
 	2 cái liên thủ chém giết Ngô Thu Thâm Ma tộc không có dừng bước, bay vút hướng phía trước, nhìn liền cũng không có xem Ngô Thu Thâm liếc mắt, tựa hồ bọn họ chém giết chỉ là 1 con không quan trọng gì kiến hôi.
 
 	Có chút sai lầm, còn có cơ hội bù đắp, mà có chút sai lầm, chỉ cần phạm vào chắc chắn vạn kiếp bất phục.
 
 	Ngô Thu Thâm, Trường Xà Quân sáng lập người, sớm nhất gia nhập Diệp Tín danh tướng, thuộc về nguyên lão cấp thành viên, tại Cửu Đỉnh Tinh Đường cũng thân chức vị cao, hôm nay đánh một trận, nguyên nhân liên tiếp buông xuống sai lầm, không địch lại chết.
 
 	Phù Dung Sơn, Ngô Thu Thâm, hoăng.
 
 	Chiến trường cánh trái, Diệp Tín cùng U Yến Vương tại Ma tộc ở giữa qua lại xung phong liều chết, Sa Tâm Vương chỗ thống Ma tộc đã mất đi người tâm phúc, không có biện pháp ngưng tụ ý chí chiến đấu, chỉ cần chỉ chốc lát, Diệp Tín có nắm chắc đem bộ này Ma tộc toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Đột nhiên, hắn cảm giác có chút không đúng, quay đầu về phía sau nhìn lại, phát hiện còi trên đài chiến kỳ có chút dị thường, cờ hiệu lại là khiến Ngư Đạo Long Môn Quân, Tiết Bạch Kỵ Thiên Lang Quân Đoàn hướng cánh phải trợ giúp, chỉ còn lại có Hồng Vô Cấu Vô Sinh Quân, làm sao có thể ngăn trở phổ thông? !
 
 	Diệp Tín kinh hãi, hướng U Yến Vương quát dẹp đường: "U Yến, theo ta đi!"
 
 	U Yến Vương sửng sốt, sau đó quát dẹp đường: "Triệt hạ đi!" Nói xong nàng thả người dựng lên, rơi vào Lang Vương trên lưng.
 
 	Diệp Tín ngự động Lang Vương, hướng về còi đài phương hướng bay nhanh, chỉ khoảng nửa khắc, hắn đã vọt tới còi đài, quát dẹp đường: "Mặc Diễn, ngươi đang làm cái gì? !"
 
 	"Lão Đại, Ngô soái . Ngô soái tử trận ." Mặc Diễn trên mặt tràn đầy bi sắc: "Ta phản ứng chậm một ít, nếu như sớm một chút khiến Ngư Đạo cùng Bạch Kỵ đi trợ giúp, có thể có thể cứu hồi Ngô soái ."
 
 	Diệp Tín ngược hít một hơi khí lạnh, chợt xoay người, xa xa nhìn về phía chiến trường cánh phải, sau đó hắn gương mặt kịch liệt giật giật một chút, lập tức quát dẹp đường: "Hạ cờ! Rút quân! Mau! !"