Chương 190: Tự mình hại mình
 
 	Lang Vương song đồng lóe lên một cái, sau đó chậm rãi gật đầu.
 
 	"Ngươi thật nghe hiểu?" Diệp Tín bộc phát cảm thấy kinh ngạc, phải lặp lại hỏi 1 lần.
 
 	Lang Vương lần nữa gật đầu.
 
 	"Ngươi tuyển chọn chống lại đến cùng, là bởi vì ngươi căn bản không lý giải nhân tính." Diệp Tín nói: "Làm các tu sĩ lần nữa phát khởi thế công sau khi, ngươi dẫn dắt bầy sói rút đi, đem 5 linh đan ngưu nhường cho bọn họ."
 
 	Lang Vương thần sắc trở nên có chút mờ mịt, nó hoàn toàn không hiểu Diệp Tín dụng ý, kỳ thực không ngừng Lang Vương không hiểu, Diệp Tín phía sau Thương Đố Binh đám người cũng đồng dạng không cách nào lý giải.
 
 	"Tin tưởng ta, đây là ngươi hiện tại đường ra duy nhất." Diệp Tín chậm rãi nói: "Vừa mới ta quan sát thật lâu, kia 2 đẩy tu sĩ mặc dù tại kề vai chiến đấu, nhưng lẫn nhau tường ngăn lũy rõ ràng, nhìn ra được, bọn họ chỉ là vì đạt được mục đích mà không được không chọn chọn hợp tác, các ngươi chiến đấu càng hăng mãnh liệt, bọn họ đoàn kết được lại càng chặt chẽ, nếu như các ngươi rút đi, để cho bọn họ đạt được thắng lợi, như vậy trước khi bị áp chế mâu thuẫn chỉ biết không cách nào ngăn cản bộc phát ra."
 
 	Kia Lang Vương thần sắc còn là rất mờ mịt, chẳng qua, Thương Đố Binh đám người trái lại hiểu, bọn họ trầm ngâm chỉ chốc lát, đều lộ ra vẻ hưng phấn, bởi vì Diệp Tín biện pháp quả thực có thể được.
 
 	"Chủ thượng có thể trong thời gian thật ngắn nghĩ ra bực này diệu kế, quả không có người thường a ." Trình Tế Lân thấp giọng nói.
 
 	"Đó là tự nhiên." Thương Đố Binh lộ ra mỉm cười: "Các ngươi bây giờ còn không biết chủ thượng, ta tuy rằng đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện chỉ ngây người 2 ngày, nhưng cuối cùng cũng minh bạch chủ thượng đã từng làm ra qua bực nào đại sự!"
 
 	"Là cái gì?" Trình Tế Lân nói.
 
 	"Chủ thượng chỉ là Đại Vệ quốc lĩnh quân chủ tướng, lại có thể trước sau trục xuất 2 vị Quốc chủ, sau cùng nâng đở 1 cái khôi lỗi Thượng vị, vững vàng khống chế được Đại Vệ quốc Quốc khí, có thể nói,
 
 	Hiện tại chủ thượng chính là Đại Vệ quốc vô miện chi vương!" Thương Đố Binh nói.
 
 	"Chủ thượng dù sao đã khám phá trần tục bích lũy, giống như không phải là rất khó ah?" Trình Tế Lân nói.
 
 	"Đó là thời điểm chủ thượng chỉ là ở đây thượng Trụ Quốc, còn chưa phải là tu sĩ." Thương Đố Binh lắc đầu nói: "Cùng chủ thượng có ngang nhau chiến lực, có ít nhất hơn mười người, có thể bọn họ không phải là bị chủ thượng diệt trừ. Chính là bị buộc bảo trì trầm mặc. Bằng không bị chủ thượng thu phục, đây là Thông Thiên thủ đoạn a!"
 
 	Lúc này, Lang Vương cuối cùng lý giải Diệp Tín ý tứ, nhưng vẫn là không biết làm như vậy chỗ tốt. Vẫn như cũ đang chờ Diệp Tín tiếp tục giải thích.
 
 	"Ngươi chỉ cần tuyển chọn tin tưởng ta là tốt rồi." Diệp Tín nói: "Nếu để cho bọn họ đạt được thắng lợi, lập tức chỉ biết bạo phát nội chiến. Ừ . Vì lý do an toàn, ngươi còn muốn làm một chuyện." Nói xong, Diệp Tín từ bản thân Sơn Hà túi trong lấy ra một cuốn miếng vải đen. Chậm rãi mở ra, miếng vải đen ở giữa xuất hiện một đôi hươu da bao tay.
 
 	Diệp Tín lại lấy ra một cái nhỏ bình sứ. Từ bên trong đổ ra 1 viên xanh đậm sắc dược hoàn, đưa cho Lang Vương: "Tới, đây là giải dược. Ngươi trước đem giải dược ăn đi."
 
 	Lang Vương có lẽ rất thông minh, nhưng đối với Diệp Tín thái độ có vẻ có chút mù quáng theo. Nó không có bất kỳ cảnh giác, mở rộng miệng, đem dược hoàn ăn đi vào.
 
 	Tiếp theo. Diệp Tín đeo lên hươu da bao tay, lại từ miếng vải đen cuốn trong lấy ra một con khác bình nhỏ, trên đó viết một chữ: Trong.
 
 	Diệp Tín ngừng thở, nghiêm túc cẩn thận đem bình nhỏ nắp bình mở ra, càng làm bình nhỏ đưa đến Lang Vương trong miệng, đổ ra vài giọt màu đen chất lỏng, xóa sạch tại Lang Vương bén nhọn hàm răng thượng.
 
 	Lang Vương lông sói đột nhiên dựng thẳng lên, khiến thân thể hắn trong nháy mắt bành trướng rất nhiều, sau đó nó lại có thể phát ra một loại tiếng ho khan, cùng người không sai biệt lắm, chắc là bởi vì loại thuốc kia dịch rất khó ngửi.
 
 	Lang Vương song đồng đã nheo lại, há to mồm, dùng đỏ như máu đầu lưỡi không ngừng tại hàm răng giữa quét động, cả khuôn mặt đều vặn vẹo thành một đoàn.
 
 	"Không sao cả, nhịn một chút thì tốt rồi, ngươi đã uống giải dược, loại độc chất này đối với ngươi là cấu bất thành uy hiếp." Diệp Tín an ủi tính lấy tay vuốt ve đầu sói: "Làm những tu sĩ kia đám lần nữa phát khởi thế công thời điểm, ngươi muốn tham dự chiến đấu, cắn bị thương vài người, nghìn vạn không muốn cắn chết, thoáng đổ máu là tốt rồi, hơn nữa chỉ có thể cắn những thứ kia ăn mặc y phục rực rỡ tu sĩ, sau đó mang theo chúng nó toàn bộ chạy trốn, nghe hiểu không?"
 
 	Lang Vương gật đầu, sau đó uốn người hướng con kia báo Vương đi đến, 2 con Thú Vương ngồi đối diện nhau, thay phiên đến phát ra tiếng gầm nhỏ, chúng nó chắc là đang làm nào đó trình độ giao lưu.
 
 	Chỉ chốc lát, con kia báo Vương đột nhiên cung đứng dậy, phát ra tiếng hô trong rõ ràng tràn đầy tức giận, mà Lang Vương cũng không cam tỏ ra yếu kém, hé miệng rống lên trở lại.
 
 	Một đoàn hắc khí từ Lang Vương trong miệng phun ra, lúc này Thương Đố Binh đám người mới phát hiện, Lang Vương hàm răng đã bị độc dịch nhuộm thành màu đen, ngay cả đầu lưỡi cũng là đen, con kia báo Vương thân hình đột nhiên về phía sau nhảy lên, ước chừng nhảy lên hơn 10 mét cao, nhào rơi vào phương xa, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	Lang Vương xoay người, chậm rãi hướng Diệp Tín đi tới, lúc này, nó mặt lại nhăn thành một đoàn, hiển nhiên vẫn là không có biện pháp khắc phục độc dịch mùi lạ.
 
 	"Các ngươi lui xuống đi sau khi, trước hướng xa xa đi, sau đó quấn cái vòng lớn rồi trở về, không nên lộn xộn, chờ ta tín hiệu." Diệp Tín dừng một chút, tại bản thân tọa kỵ thượng vỗ một cái: "Nghe được nó tiếng kêu gào, các ngươi lập tức giết trở về, hiểu không?"
 
 	Lúc này đây, kia Lang Vương là tất cả đều hiểu, nó gật đầu, hướng đỉnh núi hạ phi đi, vậy chỉ có chút không cam lòng báo Vương đi theo phía sau.
 
 	Diệp Tín mang theo Thương Đố Binh đám người lặp lại chui vào vách núi bên, quan sát đến phía dưới chiến cuộc.
 
 	Không sai biệt lắm có một giờ, các tu sĩ tại đến lúc khắc dấu trận đồ trong khôi phục một ít Nguyên lực, chiến đấu lại một lần nữa bạo phát.
 
 	Diệp Tín một mực dùng kính viễn vọng tập trung Lang Vương, kia thất lang tuy rằng rất trẻ tuổi, nhưng dù sao Lang Vương, có tộc quần nội cường đại nhất sức chiến đấu, nó tại các tu sĩ ở giữa tả xung hữu đột, liên tiếp cắn bị thương Lạc Hà Sơn tu sĩ, chỉ khoảng nửa khắc, đã có mười mấy cái tu sĩ bị Lang Vương cắn bị thương.
 
 	Không lâu sau, Lang Vương bắt đầu lui về phía sau lại, sau đó ngửa đầu phát ra tiếng kêu gào, ở vào kịch liệt đánh giết trong bầy sói đột nhiên giống thủy triều thông thường về phía sau triệt hồi, báo đàn cũng theo lui xuống tới, tiếp theo tại Lang Vương cùng báo Vương dưới sự hướng dẫn, số lấy ngàn tính Hung thú hốt hoảng trốn hướng phương xa.
 
 	Chỉ có bộ phận tiếp tục truy kích, đại bộ phận tu sĩ thì vây con kia 5 linh đan ngưu, con kia 5 linh đan ngưu bị sợ hãi, nỗ lực mạnh mẽ xông ra, nhưng này 2 cái thủy chung không có động thủ tu sĩ rốt cuộc gia nhập chiến đoàn, 1 cái phía trước, chặn 5 linh đan ngưu đường lui, 1 cái rơi vào 5 linh đan ngưu bên cạnh, lấy tay liền đem 5 linh đan ngưu gắt gao đặt tại Băng nham thượng, tiếp theo lại lấy ra một cái xích sắt, tam hạ lưỡng hạ đem 5 linh đan ngưu buộc được kết kết thật thật.
 
 	Đại công cáo thành, những tu sĩ kia đám có vẻ hưng phấn tới cực điểm, có nhếch miệng cười to, có xoa tay, có tại gắt gao nhìn chằm chằm con kia 5 linh đan ngưu.
 
 	Trải qua trận đại chiến này, các tu sĩ cũng không có thiếu bị thương, còn chết đi một số người, bọn họ bắt đầu thu thập đồng bạn thi thể, còn muốn thụ thương tu sĩ chữa thương, kia 2 cái dẫn đầu tu sĩ đi tới một bên, thấp giọng trò chuyện cái này cái gì.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái, nguyên lai chỉ có 7 thành nắm chặt, hiện tại đã biến thành 9 thành, 5 linh đan ngưu đã bị trói được gắt gao, căn bản trốn không thoát, nếu như kia hai quần tu sĩ chân tướng tin lẫn nhau đảm nhiệm, đại khả năng ngay Băng nham nộp lên nói.
 
 	Xa xa tách ra, chỉ đại biểu một việc, bọn họ là lẫn nhau không tín nhiệm, không có biện pháp xác định có thể không bạo phát xung đột, cho nên mới tránh sang xa xa, không muốn để cho chiến đấu lan đến gần 5 linh đan ngưu.
 
 	Thời gian tại một chút trôi qua, kia 2 cái tu sĩ thần sắc đều có chút không nhịn được, tâm tình rõ ràng tăng vọt, nói chuyện cũng bắt đầu hỗn loạn thành lập thủ thế.
 
 	Diệp Tín lộ ra cười nhạt, hiện tại hắn đã có 10 thành nắm chặt
 
 	Đây là nhân tính! Qua cầu rút ván, có mới nới cũ, chỉ có thể cộng hoạn nạn, không thể cùng phú quý ví dụ rất nhiều, 2 cái tông môn, chỉ có một đầu 5 linh đan ngưu, căn bản không thể nào làm được công bình.
 
 	Kia hai quần tu sĩ cũng bắt đầu hướng trận doanh mình tập trung, song phương đã bày ra giằng co tràng diện, chẳng qua, bọn họ vẫn có thể bảo trì khắc chế, bởi vì bạo phát xung đột đối với người nào chưa từng chỗ tốt.
 
 	Không biết qua bao lâu, Lạc Hà Sơn trong chiến trận, 1 cái tu sĩ đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết, phun ra vài hớp máu tươi màe đen, tiếp theo ngửa mặt lên trời ngã quỵ, sau một khắc, 1 cái lại 1 cái tu sĩ ngã quỵ, chỉ là trong sát na, Lạc Hà Sơn mười mấy cái tu sĩ đã biến thành thi thể.
 
 	Tất cả còn sống tu sĩ đều trở nên trợn mắt hốc mồm, Lạc Hà Sơn dẫn đầu tu sĩ lộ ra vành mắt muốn nứt thần sắc, tiếp theo trở tay rút ra trường kiếm, kiếm quang cuốn về phía phía trước tu sĩ.
 
 	Kỳ thực tu sĩ kia thần sắc đồng dạng kinh hãi, nhưng kiếm quang đã gần ngay trước mắt, toàn bộ ngôn ngữ đều là không có ý nghĩa, hai tay hắn vung, 2 điều xích sắt từ trường xà kiểu từ hắn trong tay áo bay ra, cuốn về phía kiếm quang.
 
 	Kịch liệt nguyên lực ba động như sóng to gió lớn kiểu nỡ rộ, tiến nhập đối địch trạng thái hai quần tu sĩ reo hò nhằm phía phía trước.
 
 	Chiến đấu vừa bạo phát, liền tiến nhập gay cấn trạng thái, bởi vì cho nhau không tín nhiệm, bọn họ lúc trước đối phó Hung thú trong chiến đấu, là có dư lực, cái gọi là lòng hại người không thể có, phòng ngự người chi tâm không thể không, bọn họ không nghĩ đến hại đối phương, nhưng vẫn duy trì phải có cảnh giác, hiện tại, hết thảy đều không có cần thiết, Hỏa chủng đã bị điểm đốt, chỉ cần có thể diệt trừ đối phương, bọn họ đúng là người thắng lợi sau cùng.
 
 	Trận này xung đột người khởi xướng, Diệp Tín lẳng lặng ghé vào vách núi bên, khóe miệng mang theo lướt một cái nghiền ngẫm chi sắc, trầm mặc quan sát chiến đấu, Thương Đố Binh đám người thỉnh thoảng lặng lẽ nhìn về phía Diệp Tín, dùng tỉ dụ phương thức nói, kia hai quần tu sĩ là 1 cái mạnh mẽ không gì sánh được cự nhân, bọn họ căn bản không có biện pháp chống lại, có thể Diệp Tín chỉ nói ngắn nói mấy câu, là có thể khiến cái kia mạnh mẽ không gì sánh được cự nhân bắt đầu điên cuồng tự mình hại mình, Diệp Tín tâm cơ, quả thật khiến người ta cực sợ.
 
 	Mười mấy hơi thở thời gian sau, đã có gần một phần ba tu sĩ vĩnh viễn ngã xuống, chiến đấu chưa từng có thảm thiết, trước khi bọn họ đã cùng bầy sói cùng báo đàn chém giết chỉnh lại một ngày một đêm, nhưng tổng thương vong cũng xa xa so ra kém cái này mười mấy hơi thở thời gian.
 
 	Mỗi một cái tu sĩ đều không cố kỵ nữa Nguyên lực tổn hao, bởi vì đây là bọn họ trận chiến cuối cùng, tất cả đại giới đều là đáng giá, thắng lợi ánh rạng đông ngay phía trước hướng bọn họ ngoắc.
 
 	"Chủ thượng?" Thương Đố Binh cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hắn có chút không nhịn được.
 
 	"Đừng nóng vội, chờ bọn hắn quyết ra thắng bại lại nói." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Huống hồ, 5 linh đan ngưu là ở chỗ này, vừa không có chạy mất."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: