Chương 1116: Mệnh cách khó sửa đổi
 
 	Diệp Tín rời đi về sau không sai biệt lắm có mấy chục tức thời gian, một thân ảnh hiện ra ở phương xa, đó là một cái nữ tu, nàng bay đến trên bầu trời của chiến trường, quan sát đến đã bị san bằng núi rừng, sau đó lại hướng Diệp Tín rời đi phương hướng nhìn một chút, quay đầu hướng về bay đi.
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia nữ tu bay thấp tại một ngọn núi thung lũng bên trong, Ban Viễn Hàng dựa vào cự thạch mà ngồi, hai mắt ngơ ngác nhìn lên bầu trời, cũng không biết đang suy nghĩ tâm sự gì.
 
 	"Thật làm cho ngươi đoán đúng." Cái kia nữ tu thấp giọng nói ra: "Cái kia Ngã Lai Dã không chết!"
 
 	"Nha. . ." Ban Viễn Hàng rất hàm hồ đáp một tiếng.
 
 	"Ngã Lai Dã khẳng định là dùng tên giả, tên kia lai lịch không thể lộ ra ngoài ánh sáng." Cái kia nữ tu nói, sau đó thấy Ban Viễn Hàng không đáp, có chút hiếu kỳ nói ra: "Ngươi nghĩ gì thế?"
 
 	"Ta đang suy nghĩ. . . Vận mệnh loại vật này có phải thật vậy hay không không có biện pháp cải biến?" Ban Viễn Hàng lộ ra cười khổ.
 
 	"Ừm? Có ý tứ gì?" Cái kia nữ tu lộ ra càng hiếu kỳ.
 
 	"Ngàn năm trước, ta tự cao tự đại, chuẩn bị trùng kích đại thánh, đi thiên thê xông vào một lần." Ban Viễn Hàng hữu khí vô lực nói ra: "Kết quả trước gặp Nhâm Tuyết Linh, lại gặp Khấu Bắc Trần, ta một trái tim a. . . Trực tiếp bể nát, hai người bọn họ đều là quái vật, quái vật ngươi hiểu không? ! Sau đó ta triệt để không có lòng tin, sự thật cũng đã chứng minh, nếu như ta thật đi thiên thê, sau cùng cũng chỉ sẽ trở thành bọn hắn bàn đạp, phụ trợ sự lợi hại của bọn hắn."
 
 	"Ngươi vì cái gì nhất định phải cùng bọn hắn so?" Cái kia nữ tu nói.
 
 	"Tu luyện luôn luôn có cái mục tiêu đúng hay không?" Ban Viễn Hàng thở dài: "Người trong nhà cũng đúng ta ký thác kỳ vọng, nhưng ta biết đạo không được, sau cùng đành phải dùng vô lại biện pháp, giả làm tẩu hỏa nhập ma, như vậy chứ, đã có thể tránh thoát thiên thê chi chiến, lại không để cho người nhà thất vọng."
 
 	"Ngươi cũng thật giỏi. . ." Cái kia nữ tu ngẩn ngơ: "Nguyên lai ngươi tẩu hỏa nhập ma là giả? ! Trời ạ. . . Năm đó Thế bá đến trong nhà của ta mượn đan dược thời điểm, thế nhưng là cực kỳ bi thương, ngươi đơn giản. . ."
 
 	"Không có cách, ta không muốn làm người bàn đạp." Ban Viễn Hàng nói ra: "Chờ a chờ. . . Cái này chờ đợi ròng rã một ngàn năm, ta cố gắng áp chế tiến cảnh, không để cho đột phá đại thánh cao vị, kiếp cung quy củ quá không công bằng, cao vị đại thánh vào không được tuyển thiên thê, dựa vào cái gì? !"
 
 	"Nói nhảm!" Cái kia nữ tu kêu nói: "Ngươi đột phá cao vị lại đi thiên thê, không phải rõ ràng khi dễ người a?"
 
 	"Ai. . ." Ban Viễn Hàng trọng trọng thở dài: "Những thứ này cũng không tính là cái gì, thế nhưng là. . . Ta hiện tại đột nhiên phát hiện, lần này thiên thê chi chiến, ta hắn sao lại có có thể trở thành người khác bàn đạp. . . Chẳng lẽ loại này mệnh tựu là không đổi được a? Một ngàn năm a, ta đợi uổng công? !"
 
 	"Ngươi nói là. . . Cái kia Ngã Lai Dã?" Cái kia nữ tu trầm ngâm chỉ chốc lát: "Cho dù Minh Phật dùng người không khách quan, nhượng Minh giới dòng chính đệ tử tiến vào kiếp cung, bọn hắn tu luyện kiếp lôi thời gian quá ngắn, cùng cái khác Kiếp giả so chênh lệch rất xa, thế nhưng cái Ngã Lai Dã có thể đồng thời chém giết bốn cái Kiếp giả, khẳng định phải so ngươi lợi hại một chút."
 
 	"Ngươi chính là như thế an ủi người?" Ban Viễn Hàng vẻ mặt cầu xin nói.
 
 	"Ta đã rất cho mặt mũi ngươi, hẳn là so ngươi lợi hại hơn nhiều." Cái kia nữ tu cười nói: "Hắn có thể ngăn cản Nhất Xuyên Tiên Quân Thiên Thế Kiếm, đổi thành ngươi, ngươi được sao?"
 
 	"Đi đi đi, ngươi đi, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi!" Ban Viễn Hàng liên tục vung tay.
 
 	"Cái này tức giận?" Cái kia nữ tu cười đến càng vui vẻ hơn: "Bất quá, cảnh giới, pháp môn cũng không thể quyết định hết thảy, ngươi có Tàng Không chùy, thật quyết tâm liều mạng, hắn chưa chắc là đối thủ của ngươi."
 
 	"Ngươi không an ủi ta coi như xong, thế mà còn muốn để cho ta đi chịu chết? !" Ban Viễn Hàng kêu đạo.
 
 	"Viễn Hàng huynh, ngươi thật đúng như thế không có lòng tin?" Cái kia nữ tu lộ ra có chút giật mình.
 
 	"Ta không phải đúng không có lòng tin, là tên kia quá lợi hại." Ban Viễn Hàng lại thở dài: "Ta cái khác không được, con mắt thế nhưng là rất độc, cái loại cảm giác này. . . Để cho ta nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Khấu Bắc Trần thời điểm."
 
 	"Ngươi tại nói hắn là thế hệ này Khấu Bắc Trần? !" Cái kia nữ tu lộ ra vẻ kinh hãi, loại này đánh giá cũng quá cao a?
 
 	"Có lẽ. . . Còn không chỉ." Ban Viễn Hàng cười khổ nói.
 
 	****
 
 	Diệp Tín hướng về phía trước cấp tốc bay lượn, đột nhiên cảm ứng được Vô Vấn chân nhân khí tức hướng về hắn nghênh đón, không khỏi ngẩn người, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, thời gian không dài, Vô Vấn chân nhân thân ảnh đã xuất hiện tại phương xa, nhìn thấy Diệp Tín, hắn lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc , chờ bay tới gần chút, mới nhìn đến Diệp Tín trước ngực thật sâu miệng vết thương, thân hình đột nhiên đứng thẳng bất động ở nơi đó, sau đó kêu nói: "Lão đệ, ngươi. . . Thụ thương? !"
 
 	"Còn tốt, chân nhân, ngươi tại sao trở lại?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta cũng không thể. . ." Vô Vấn chân nhân dừng một chút: "Nhanh, chúng ta đi tìm Hoa Bổ chân quân, hắn là đại đan sư!"
 
 	"Không sao, ta đã hẹn một người bạn." Diệp Tín nói ra: "Chân nhân, ngươi bước kế tiếp muốn đi nơi nào?"
 
 	Chân Chân là dành riêng cho hắn Đan sư, tìm người khác chữa thương hắn có thể tin bất quá, mà lại đã cùng Lý Thệ Xuyên đạt thành  ăn ý, trong thời gian ngắn Cảnh công tử sẽ không có nguy hiểm, hắn có thể tạm thời trở về một chuyến.
 
 	"Ta không nghĩ tới Minh giới coi trọng như vậy Tiểu Cảnh. . ." Vô Vấn chân nhân lộ ra cười khổ: "Hiện tại Nhất Xuyên Tiên Quân đều đã ra tay, kế tiếp là ai? Chỉ sợ sẽ là Thanh Phật, Hồng Phật, trước kia kế hoạch cũng không dùng tới, vì kế hoạch hôm nay. . . Chỉ có thể đi Vạn Thánh thiên."
 
 	"Vạn Thánh thiên?"
 
 	"Đúng vậy a." Vô Vấn chân nhân gật gật đầu: "Vạn Thánh thiên nguyên bản kêu Ngũ Thánh thiên, do Kinh Môn Ngũ Thánh khống chế, nói đến bọn hắn thế nhưng là cực kỳ có tiếng, bất quá về sau không biết đạo có chuyện gì đắc tội Thiên Vực, bị trục xuất thiên lộ, đánh vào hạ giới, lần trước ngươi cùng Tiểu Cảnh không phải muốn hủy cái kia Thánh Ấn tông a? Thánh Ấn tông tựu là do Kinh Môn Ngũ Thánh bên trong dư nghiệt Cao Thánh sáng tạo, đúng rồi. . . Ta còn chưa kịp nói cho ngươi, Ngân Diên đã đi Ngũ Giới thiên, tìm được Thánh Ấn tông, nghe nói trận chiến này nhượng Ngũ Giới thiên không ít tông môn cũng phát bút tiền của phi nghĩa, về phần Thánh Ấn tông a, từ này tan thành mây khói, bất quá Thánh Ấn tông tông chủ Đồ Phi Hàng chạy thoát rồi."
 
 	"Nhanh như vậy?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Dùng Ngân Diên bản sự, đối phó chỉ là một cái Thánh Ấn tông đương nhiên là dễ như trở bàn tay, huống chi cái kia tiểu nương môn là có tiếng lòng dạ hẹp hòi, báo thù không qua đêm, biết đạo tin tức, khẳng định lập tức đi ngay." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Nếu lợi hại như vậy, như thế nào còn nhượng cái kia Đồ Phi Hàng chạy thoát rồi?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Cái kia Đồ Phi Hàng trong tay lượng Thiên Bảo ấn là có tiếng thần binh, muốn vây khốn hắn cũng không dễ dàng." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Nha. . ." Diệp Tín trầm ngâm một chút, hắn cũng có tương tự cảm thụ, đánh bại một trong đó tầng đại thánh, đối với hắn mà nói độ khó không phải quá lớn, muốn đánh giết đối phương, khả năng tựu trở nên phi thường nhỏ, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình  đúng Vô Đạo sát ý lĩnh hội còn chưa đủ sâu, bây giờ nghe liền Ngân Diên đều không có biện pháp vây khốn Đồ Phi Hàng, miễn cưỡng xem như một loại trấn an.
 
 	Đối chiến cùng truy đuổi là hai việc khác nhau, đàn sư tử đi săn, bình thường muốn thất bại nhiều lần, mới có thể có một lần thành công , đồng dạng đạo lý.
 
 	"Thương thế của ngươi thật không có việc gì?" Vô Vấn chân nhân nhịn không được còn nói thêm.
 
 	"Không có việc gì." Diệp Tín nói ra: "Chân nhân, ta một hồi muốn đi địa phương khác, sau đó lại đến Ngũ Thánh thiên tìm các ngươi."
 
 	"Ngươi muốn đi?" Vô Vấn chân nhân ngây ngẩn cả người, Diệp Tín nhiều lần liều chết bảo vệ bọn hắn đường lui, trong lòng có nhiều áy náy tạm thời không nói, hiện tại hắn đã ẩn ẩn coi Diệp Tín là thành  ô dù, nghe được Diệp Tín muốn đi, thoáng cái tựu cảm thấy phát hoảng.
 
 	"Trong ngắn hạn, lão Cảnh không có vấn đề, nhiều nhất bảy, tám ngày, ta sẽ tới Ngũ Thánh thiên." Diệp Tín nói.
 
 	"Vậy làm sao khả năng? Diệt Pháp thế đến một lần đi một lần như thế nào cũng đều muốn hai, ba tháng, ngươi. . ." Vô Vấn chân nhân đột nhiên ngậm miệng lại.
 
 	"Ngũ Thánh thiên an toàn a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không biết, khẳng định so địa phương khác tốt." Vô Vấn chân nhân nói ra: "Kinh Môn Ngũ Thánh tại Ngũ Thánh thiên lấy thiên địa làm lô, dung luyện pháp trận, Thiên Vực tại công diệt Kinh Môn Ngũ Thánh lúc, cũng kém không nhiều hủy Ngũ Thánh thiên, cho dù trải qua vô số năm tẩm bổ, nhưng trong này đã sớm hóa thành vô tận Man Hoang, ít có tông môn, đi Ngũ Thánh thiên phần lớn là tán tu, mà lại Ngũ Thánh thiên thuộc về yêu đường, Minh giới lợi hại hơn nữa, cũng không lớn khả năng đem móng vuốt vươn đi nơi nào."
 
 	"Nếu như ta đến Ngũ Thánh thiên, làm sao tìm được các ngươi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này đơn giản." Vô Vấn chân nhân lấy ra một khối màu đỏ ngọc giác, nhẹ nhàng một tách ra, đem ngọc giác tách ra thành  hai nửa, tiếp lấy đem trong đó một nửa đưa cho Diệp Tín: "Ngươi đến Ngũ Thánh thiên, dùng thần niệm dẫn động ngọc giác, ngọc giác tướng một lần nữa hợp hai làm một, ngươi tự nhiên là tìm tới ta."
 
 	"Được." Diệp Tín tiếp nhận ngọc giác: "Chân nhân, ngươi đi về trước đi, ta cũng muốn đi."
 
 	"Chờ một chút. . ." Vô Vấn chân nhân vội vàng gọi lại Diệp Tín, sau đó muốn nói lại thôi, nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt tựa như đang nhìn một cái quái vật, sau đó ấp a ấp úng nói ra: "Lão đệ, ngươi không phải đem Nhất Xuyên Tiên Quân. . . Cũng chém giết a?"
 
 	"Chân nhân, ngươi đối ta đinh giá cũng quá cao?" Diệp Tín bị chọc phát cười: "Ngươi cũng không phải không biết, ta vừa mới khám phá đại thánh, làm sao có thể động được hắn?"
 
 	"Cái kia Nhất Xuyên Tiên Quân. . ." Vô Vấn chân nhân nỉ non.
 
 	"Ta cho dù không động được hắn, nhưng hắn cũng tạm thời không làm gì được, về sau tựa như là có khác sự tình, liền rút lui." Diệp Tín nói ra: "Ta cũng coi như nhặt về một cái mạng."
 
 	"Lão đệ, có thể đỡ nổi Nhất Xuyên Tiên Quân, đủ để cho ngươi nói khoác cả đời. . ." Vô Vấn chân nhân phát ra thở dài: "Trải qua trận này, lão đệ thanh danh của ngươi chắc chắn chấn động tam thập tam thiên!"
 
 	"Thanh danh thứ này cũng không trọng yếu." Diệp Tín cười một tiếng: "Đúng rồi, chân nhân, ngươi trở về nói cho Tiểu Hồ Tử , chờ ta đến Ngũ Thánh thiên về sau, các ngươi hai cái muốn mọi việc bằng vào ta làm chủ, tựa như là thuộc hạ của ta đồng dạng, đúng ta tất cung tất kính."
 
 	"Như thế nào. . ." Vô Vấn chân nhân không hiểu nhìn xem Diệp Tín.
 
 	"Làm cho những người khác nhìn." Diệp Tín nói ra: "Như vậy ta mới có thể thong dong bố cục."
 
 	"Tốt, hai chúng ta khẳng định phải phối hợp ngươi." Vô Vấn chân nhân nói ra: "Bất quá. . . Ngươi có thể hay không nói cho ta biết vì cái gì làm như vậy?"
 
 	"Mấy câu nói không rõ." Diệp Tín nói ra: "Ta có sáu, bảy thành nắm chắc, trong vòng vài ngày, sẽ có không ít Cực Thượng Bí Long đạo tu sĩ tìm tới các ngươi."
 
 	"Đây là khẳng định, không chỉ là ta gọi bằng hữu, lão Báo Tử cùng Hoa Bổ chân quân lâm tới trước cũng cầm không ít bảng hiệu." Vô Vấn chân nhân nói.
 
 	"Ta chính là vì có thể đối bọn hắn ra lệnh." Diệp Tín nói ra: "Chờ ta tìm tới các ngươi thời điểm, lại cẩn thận nói cho ngươi."