Chương 1025: Đốn ngộ
 
 	Diệp Tín còn tại rèn luyện Sát Thần đao, hắn đã tiến nhập một loại cực độ cố chấp tình trạng, vô luận như thế nào cũng muốn đi trùng kích Sát Thần đao cực hạn!
 
 	Mênh mông vô bờ bãi cát, thay đổi hoàn toàn một loại khác bộ dáng, Chân Chân một năm qua này thông qua giao dịch thủ đoạn trữ hàng Thiên Tịnh Sa, cơ hồ hao tổn trống không.
 
 	Diệp Tín không quan tâm, Thiên Tịnh Sa dùng hết, hắn còn có hỗn độn chi khí! Từng mảnh từng mảnh màn ánh sáng màu tím từ Thiên Đạo bia phương hướng lướt đến, lại theo Diệp Tín thần niệm cuốn lên, một đợt nối một đợt  oanh kích trên Sát Thần đao.
 
 	Mà Sát Thần đao một mực lơ lửng ở giữa không trung, phảng phất giống như hằng cổ thời điểm liền tồn tại ở đây.
 
 	Diệp Tín cũng không phải là nổi điên, vài ngày trước, tại Thiên Tịnh Sa tiếp cận hao hết sạch thời điểm, hắn cảm ứng được Sát Thần đao khoảng cách viên mãn chỉ là một tuyến xa, giống như lần tiếp theo rèn luyện, hết thảy liền có thể nước chảy thành sông.
 
 	Cái này một tuyến xa nhượng Diệp Tín không có biện pháp từ bỏ, chỉ có thể cắn răng chống đỡ đi xuống.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, đột nhiên, lướt đến màn ánh sáng màu tím xuất hiện đứt gãy, nhượng Diệp Tín không thể không đình chỉ rèn luyện, tiếp lấy hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Đạo bia bên kia, ánh mắt lộ ra phá lệ nổi nóng, sau đó, Diệp Tín lại ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn tâm bị đâm đau.
 
 	Diệp Tín một mực tại hết sức chăm chú rèn luyện Sát Thần đao, không có lưu ý khác, giờ phút này, hắn không thể không từ loại kia cực độ cố chấp trong trạng thái tỉnh dậy, lúc này mới phát hiện Chân Chân đã trở nên phá lệ suy yếu.
 
 	Thiên Tịnh Sa vài ngày trước tựu hao hết, toàn bộ nhờ Thiên Đạo bia bên trong hỗn độn chi khí mới kiên trì nổi, từ một loại nào đó góc độ nói, hắn đúng tại rút ra Chân Chân sinh mệnh.
 
 	Diệp Tín bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn thế mà biến thành  một cái đỏ mắt dân cờ bạc, như vậy không được, nên từ bỏ!
 
 	Thế nhưng là, khi hắn đem thần niệm quay lại đến Sát Thần đao bên trên, từ nơi sâu xa lại cảm thấy đến Sát Thần đao tựa hồ tại triệu hoán hắn.
 
 	Làm sao bây giờ. . . Diệp Tín méo mặt một thoáng, hắn ngây người thật lâu, hít một hơi thật dài, mà hắn tâm lại một lần bị đâm đau, bởi vì hắn lựa chọn có chút tàn nhẫn.
 
 	Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu ngoài loạn.
 
 	Tựu một lần! Bằng không hắn thật không cam tâm, đúng một lần cuối cùng! Toàn lực ứng phó một lần!
 
 	Nếu như vẫn chưa được, hắn nhất định phải thu tay lại, sau đó tại khám phá đại thánh cảnh phía trước, tuyệt sẽ không đi trùng kích Sát Thần đao cực hạn.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín thần niệm bỗng nhiên nổ tung, cuốn vào màn ánh sáng màu tím bên trong, cuốn theo lấy hỗn độn chi khí, như nghìn vạn đạo thiên lôi oanh kích trên Sát Thần đao.
 
 	Trong nháy mắt này, Diệp Tín đã cảm ứng được cái kia một tuyến xa rốt cục bị lấp đầy, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, đón lấy, lơ lửng giữa trời Sát Thần đao hóa thành một đường cấp tốc căng phồng lên vòng sáng.
 
 	Loại kia vòng sáng cùng sóng xung kích rất tương tự, đúng Tiểu Thiên giới không cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì, tại Diệp Tín phía trước, vòng sáng đã cuốn vào đường chân trời chỗ sâu, mà tại Diệp Tín hậu phương, vòng sáng quét qua từng mảnh từng mảnh kiến tạo quần, quét qua Thiên Lang học viện, đảo qua Thiên Đạo bia, sau cùng tiêu thất trong không khí.
 
 	Là được rồi? Diệp Tín nâng lên hai tay cứng đờ trên không trung, thân hình cũng hóa thành pho tượng, ta. . . Đao đây?
 
 	Sát Thần đao vậy mà biến mất!
 
 	Diệp Tín ngu ngơ chỉ chốc lát, sau đó giống điên dại giống như toàn lực vận chuyển thần niệm, bắt đầu tìm kiếm Sát Thần đao tung tích.
 
 	Mỗi cái tu sĩ đều muốn rèn luyện bản mệnh pháp bảo, đem bản mệnh pháp bảo rèn luyện nổ, rèn luyện không có, loại sự tình này đúng chưa bao giờ nghe!
 
 	Không sai biệt lắm mười mấy tức thời gian, Diệp Tín lại một lần hóa thành pho tượng.
 
 	Loại kia cảm ứng rất kỳ dị, Sát Thần đao xác thực không có ở đây, hắn nguyên phủ bên trong không có, trong thiên địa chung quanh cũng không có, nhưng là, Sát Thần đao lại hình như đâu đâu cũng có, hắn nhìn về phía bầu trời, thiên không  tựa hồ có vô số đao ảnh tại lướt động, hắn nhìn về phía biển cả, trong biển rộng rõ ràng có từng mảnh từng mảnh đao quang đang dập dờn, hắn nhìn về phía dưới chân, Sát Thần đao lại đã hóa thân ngàn vạn, dung nhập vào mỗi một hạt bùn cát bên trong.
 
 	Thậm chí liền trốn ở phương xa Lang Vương cùng Ngũ Linh Đan Ngưu, bao quát càng xa mấy cây cây, đều giống như là do Sát Thần đao tạo thành, hắn ánh mắt chuyển hướng chỗ nào, Sát Thần đao ngay tại chỗ nào.
 
 	Thế nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác không có biện pháp đem Sát Thần đao thu hồi lại.
 
 	Diệp Tín lần thứ nhất gặp được loại hiện tượng này, hoàn toàn không hiểu nên như thế nào ứng đối, thu không quay lại Sát Thần đao, hắn còn dựa vào cái gì đi xông trận giết địch?
 
 	Diệp Tín đại não tại cấp tốc vận chuyển, hắn chưa từng giống như bây giờ khẩn trương quá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Đón lấy, Diệp Tín nghĩ tới điều gì, chậm rãi chuyển hướng phía trước biển cả, tập trung thần niệm, giơ tay lên hướng về phía trước chém xuống, coi như trong tay không có đao, hắn luôn luôn thử một lần.
 
 	Oanh. . . Một cỗ bàng bạc mênh mông đao kình, thế mà theo Diệp Tín thần niệm dẫn động, giữa thiên địa tạo ra, sau đó hướng về mặt biển chém xuống.
 
 	Trên đại dương bao la xuất hiện một đường vết đao, vết đao thật dài, cực sâu, về phía trước trảm tới mấy ngàn mét có hơn, hướng phía dưới chém xuống tại đáy biển, phảng phất giống như đem toàn bộ biển cả trảm thành  hai đoạn.
 
 	Đều nói rút dao chém nước nước càng chảy, mặc kệ Sát Thần đao khủng bố cỡ nào, đao kình qua đi, nước biển hẳn là lập tức khép lại mới đúng, có thể Diệp Tín Sát Thần đao tựa hồ đã biến thành  pháp tắc trong thiên địa, đao kình tại trong biển rộng ngưng thành  một đầu thật dài khe nứt, khe nứt hai đầu nước biển như mặt gương bóng loáng.
 
 	Diệp Tín lại một lần nữa sợ ngây người, hắn chỉ là thử một lần, tùy tiện vung ra một đao, tại sao có thể như vậy? Mà lại hắn có một loại cảm giác, chỉ cần hắn không muốn đi đền bù, đầu này khe nứt sẽ vĩnh viễn tồn tại đi xuống, mãi cho đến Tiểu Thiên giới hủy diệt.
 
 	Tại Diệp Tín hậu phương, Quỷ Thập Tam cùng Ôn Dung thân ảnh xuất hiện, Diệp Tín quay đầu lại, nhìn về phía Quỷ Thập Tam cùng Ôn Dung.
 
 	Sau một khắc, Quỷ Thập Tam cùng Ôn Dung không hiểu sinh ra một loại rùng mình cảm thụ, bọn hắn bản năng thả ra thánh thể, tiếp lấy bọn hắn thánh thể tựa hồ nhận lấy công kích, bắt đầu run lẩy bẩy.
 
 	"Tín ca, đúng ta! Đúng ta à! ! !" Quỷ Thập Tam điên cuồng la, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, hắn thánh thể đã không chịu đựng nổi, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ, như vậy nhục thể của hắn cũng đem bị xoắn đến vỡ nát.
 
 	"Ngươi thế nào? !" Ôn Dung cũng hét lên kinh ngạc thanh âm, nàng khốn cảnh giống như Quỷ Thập Tam nguy hiểm, đến mức không thể không thả ra Mẫu Đỉnh, ngăn tại phía trước.
 
 	Tại Mẫu Đỉnh xuất hiện một khắc này, giữa thiên địa bỗng nhiên bộc phát ra từng đợt tiếng oanh minh, Mẫu Đỉnh bị chấn động đến đổ rào rào phát run, hướng Diệp Tín cái kia một mặt điên cuồng bắn ra nhiều đếm không hết hoả tinh, tựa hồ có hàng ngàn hàng vạn chuôi lợi nhận trên Mẫu Đỉnh phá động.
 
 	Diệp Tín cũng có chút luống cuống, hắn biết đạo đây là có chuyện gì, chỉ vì Quỷ Thập Tam cùng Ôn Dung đột nhiên tới gần, tiến nhập tan biến tại vô hình Sát Thần đao phạm vi khống chế, công kích tự động bộc phát, loại lực lượng này hắn không trả không hiểu nên như thế nào đi khống chế.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín trong đầu linh quang lóe lên, hắn vội vàng nhắm mắt lại, đồng thời quay người, nhượng mặt hướng biển cả, thu hồi ở chung quanh cuốn lên thần niệm, bão nguyên thủ nhất, nhượng đại não bảo trì trống rỗng, cái gì cũng không muốn.
 
 	Giữa thiên địa oanh minh biến mất theo, mà Diệp Tín cũng đột nhiên cảm ứng được Sát Thần đao diễn hóa thành  cái gì.
 
 	Đúng ở bên người nhẹ nhàng phù động khí lưu, đúng bao phủ hắn ánh sáng, Sát Thần đao đã cùng hắn triệt để dung hợp ở cùng nhau, thành  ý chí của hắn cùng thần niệm kéo dài, trái lại, hắn Diệp Tín cũng là Sát Thần đao chân chính bản thể, loại dung hợp này độ đã đạt đến hoàn mỹ, phảng phất giống như trời sinh như thế, lại không thể tách rời.
 
 	"Tín ca, làm gì ra tay với chúng ta?" Quỷ Thập Tam lướt đến phụ cận, thở phì phò nói ra: "Ngươi đây là phương pháp gì? A. . . Cái này biển cả như thế nào bị đánh mở ra? Đúng ngươi làm? !"
 
 	Ôn Dung còn không có từ vừa mới trong công kích trì hoãn quá thần , nhìn thấy biển cả bị đánh thành  mặt kính hai nửa, lần nữa trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Các ngươi tới nơi này làm cái gì?" Diệp Tín không trả lời mà hỏi lại.
 
 	"Đương nhiên là có chính sự." Quỷ Thập Tam nói, sau đó hắn đem ánh mắt từ biển cả chuyển đến Diệp Tín trên thân: "Đao của ngươi đây?"
 
 	Quỷ Thập Tam cảm giác hiện tại Diệp Tín rất kỳ quái, một mực nhắm mắt lại, cố ý mặt hướng biển cả, tăng thêm cái kia quỷ dị vỡ thành hai mảnh mặt biển, Diệp Tín khả năng ở chỗ này lĩnh hội một loại nào đó pháp môn, mà lại đã bắt đầu thấy hiệu quả.
 
 	"Tại sao muốn hỏi ta đao?" Diệp Tín ngẩn người.
 
 	"Chân Chân tỷ mới vừa nói, của ngươi Sát Thần đao rốt cục ra khỏi vỏ." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta muốn thấy nhìn ra vỏ sau Sát Thần đao là cái dạng gì."
 
 	Nghe được Quỷ Thập Tam, Diệp Tín trong nội tâm đột nhiên hiện ra thiên ngôn vạn ngữ, một chữ đều nói không đi ra.
 
 	Sát Thần đao rốt cục ra khỏi vỏ? Cái này giống vẽ rồng điểm mắt một bút, nhượng Diệp Tín trong nháy mắt đốn ngộ!
 
 	Không biết đạo có bao nhiêu lần, hắn nhìn xem trong tay Sát Thần đao, trong lồng ngực chí khí Lăng Vân, hào khí ngất trời, tưởng tượng lấy cuối cùng sẽ có một ngày, xâm nhập Thiên Vực, giết ra một cái thuộc về hắn Diệp Tín ***, khi đó Diệp Tín. . . Thật tốt cười, nguyên lai hắn một mực không hiểu nắm đến cùng đúng cái gì.
 
 	Diệp Tín hai con ngươi chậm rãi mở ra, phía trước biển cả tại một loại áp lực vô hình dưới, đột nhiên bắt đầu thuỷ triều xuống, lộ ra đáy biển đại mảnh đại mảnh bùn cát, mặt biển lại tại thuỷ triều xuống bên trong dần dần tăng cao, chỉ là mấy hơi thời gian, nước biển đã lui ra vài trăm mét có hơn.
 
 	"Ngươi cái này. . . Lại là cái gì pháp môn?" Quỷ Thập Tam ngơ ngác nhìn phi tốc co rụt về đằng sau nước biển.
 
 	Diệp Tín cười cười, không nói gì, mà nước biển tại trong chốc lát đã lui ra hơn nghìn thước xa, mặt biển đã đạt đến một loại kinh người độ cao, chừng vài trăm mét, phảng phất giống như một đường to lớn tường cao.
 
 	"Ngươi không phải nói tìm ta có chính sự a?" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Vậy liền nói chính sự."
 
 	"Thánh Ấn tu sĩ đã phóng qua thần điện di chỉ, đang tại hướng Phật Viện bên này chạy tới." Quỷ Thập Tam nói ra: "Tốc độ của bọn hắn không phải rất nhanh, nhưng ở hoàng hôn trước sau, hẳn là có thể vây quanh Phật Viện cùng chúng ta Phù thành."
 
 	"Đến rất đúng lúc." Diệp Tín nói ra: "Đi nói cho Tiêu soái, chuẩn bị tiếp khách đi."
 
 	"Tiếp khách. . . Tín ca lời này của ngươi không quá phù hợp đi. . ." Quỷ Thập Tam cười khổ nói.
 
 	"Ta đi trước một bước, ngươi đi nói cho Tiêu soái, Phù thành người tạm thời đều thuộc về hắn chỉ huy, lần này phải tất yếu đem Thánh Ấn tu sĩ một mẻ hốt gọn, ta cũng không có thời gian cùng bọn hắn ngoạn chơi trốn tìm." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi đi trước một bước? Muốn đi đâu?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
 
 	"Ta muốn đi đem Tinh Hồn đoạt tới , chờ ta đắc thủ, Thánh Ấn bên trong chân thánh cũng không thừa nổi mấy cái." Diệp Tín nói.
 
 	"Một mình ngươi?" Quỷ Thập Tam nhíu mày lại, hắn biết đạo Diệp Tín rất mạnh, Bắc Sơn Liệt Mộng đã đem tình báo đưa trở về, Thánh Ấn tụ tập hơn hai mươi cái thật thánh, Diệp Tín lợi hại hơn nữa, cũng rất có thể lâm vào quả bất địch chúng khốn cảnh.
 
 	"Không cần cân nhắc ta, ngươi đi cùng Tiêu soái thương nghị thế nào mới có thể hữu hiệu hơn đánh rắn giập đầu, còn có, nhanh lên chạy đi."Diệp Tín lấy tay bắt lấy Ôn Dung, thân hình sau đó hóa thành một đường lưu quang, lướt lên ở giữa không trung, hướng về Thiên Đạo bia phương hướng lao đi.
 
 	"Ta chạy cọng lông. . ." Quỷ Thập Tam nói, sau đó hắn cảm giác có tiếng sấm tiếng ở hậu phương đẩy ra, quay đầu nhìn thấy, phát hiện vừa mới cái kia cao mấy trăm thước mặt biển thế mà toàn diện sụp đổ, hóa thành phô thiên cái địa biển động, chạy bên này xoắn tới.