Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Một người tuổi còn trẻ tu sĩ, một cái lão bộc, một cái chất phác thị nữ, cái này là Diệp Tín ba người tạm thời tổ hợp, bất quá trên quan đạo muôn hình muôn vẻ cái dạng gì người đều có, Diệp Tín ba người cũng không có khiến cho người khác chú ý.
 
 	Đảo mắt đi rồi gần ba tháng, khoảng cách Thiên Thụy sơn là càng ngày càng gần rồi, Diệp Tín mỗi đến trên đất, đều tìm cái náo nhiệt nhất quán rượu ăn cơm, chú ý mục đích là thám thính tin tức, chỉ là, theo không nghe thấy qua hắn đang quen thuộc danh tự, nếu như Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn người bình an vô sự, dùng năng lực của bọn hắn, tuyệt sẽ không thành hời hợt thế hệ, không dùng được vài năm có thể thanh danh lan truyền lớn, không nghe thấy hẳn là chứng đạo thế quá lớn.
 
 	Diệp Tín đi được rất nhẹ nhàng, cái kia Lỗ dược sư lại mỗi ngày đều ở vào dày vò bên trong, bởi vì hắn ý đồ nghĩ ra một cái hoàn mỹ phương án đi cứu Tầm Bảo Điêu, đáng tiếc, mục tiêu quá cường đại, hắn cùng với Thiên Thụy sơn so sánh với, chỉ là con sâu cái kiến thế hệ, muốn đối phó Thiên Thụy viện nói dễ vậy sao?
 
 	Cho nên, Lỗ dược sư lộ ra rất thống khổ, hơn nữa hắn suy nghĩ thời gian ưa thích vuốt râu ria, có thể cái thanh kia thưa thớt râu ria đều nhanh bị hắn tóm hết, cũng vẫn là một mảnh mờ mịt không biết phương hướng.
 
 	Diệp Tín một mực không có để ý tới Lỗ dược sư ,Nhâm do Lỗ dược sư đi giày vò chính mình, người này tập tính như thế nào, năng lực như thế nào, hắn vẫn còn chậm rãi phẩm, nghĩ đến đến hắn Diệp Tín tín nhiệm, dù sao cũng phải có vài phần bổn sự.
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Tín ba người tiến nhập tùng thành phố núi, nơi đây khoảng cách Thiên Thụy sơn đã chỉ có hơn tám trăm lý rồi, Diệp Tín như thường lệ tại trong tửu lâu qua đi thời gian, Nguyệt như thường lệ như một kiểu tượng điêu khắc đứng tại Diệp Tín bên người, Lỗ dược sư cũng như thường lệ đi ra ngoài bôn tẩu nghĩ biện pháp.
 
 	Mãi cho đến gần đêm khuya, Diệp Tín mới đi xuất quán rượu, trở lại dự định khách sạn, Nguyệt tại trên đường đi tuy nhiên thủy chung không có nói chuyện nhiều, nhưng cũng không thật sự choáng váng, ít nhất biết nói sao dạng phục thị người, các loại Diệp Tín ngồi xuống, Nguyệt bắt đầu là Diệp Tín ngâm vào nước trà, đang bề bộn lấy, cửa phòng đột nhiên bị người Đại Lực đẩy ra, Lỗ dược sư mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi đến, mà Nguyệt bị lại càng hoảng sợ, chén trà trong tay thất thủ rơi trên mặt đất.
 
 	"Nguyệt, ngươi như thế nào như vậy?" Lỗ dược sư gấp nói gấp, đây cũng là hắn khôn vặt, kỳ thật hắn hiểu được chính mình có chút thất thố rồi, nhưng không thể thừa nhận chính mình có sai, cho nên đánh đòn phủ đầu, dùng Nguyệt hiện tại tâm tính, chắc có lẽ không mở miệng cãi lại.
 
 	Quả nhiên, Nguyệt một chữ đều không có nói, chỉ là ngồi xổm xuống đi, chậm rãi thu thập lấy chén trà mảnh vỡ, nhưng một cái không cẩn thận, lại bị mảnh vỡ cắt vỡ rảnh tay chỉ, bất kể thế nào nói, nàng cũng đạt tới Ngưng Khí cảnh, gân cốt da thịt đều nếu so với thường nhân cứng cỏi nhiều lắm, có thể bị chén trà mảnh vỡ cắt vỡ, cũng quá mức không yên lòng rồi, hơn nữa nàng căn bản không có chú ý ngón tay của mình tại đổ máu, hoặc là nói thấy được cũng không quan tâm, tiếp tục thu thập lấy mảnh vỡ.
 
 	Diệp Tín đột nhiên nhíu nhíu mày: "Nguyệt, ngươi tới."
 
 	Những lời này Nguyệt ngược lại là làm ra phản ứng rồi, nàng chậm rãi đi đến trước, dùng vô thần hai mắt nhìn xem Diệp Tín.
 
 	"Bắt tay vươn ra cho ta xem xem." Diệp Tín nói ra.
 
 	Nguyệt duỗi ra hai tay, Diệp Tín dùng đầu ngón tay bôi hơi có chút vết máu, phóng tại trước mắt mình cẩn thận quan sát đến, tại Lỗ dược sư trong mắt, đây chẳng qua là máu tươi, nhưng Diệp Tín có thần niệm, hắn có thể phát hiện bị người nhìn không tới đồ vật.
 
 	Thật lâu, Diệp Tín nói ra: "Ngươi có biết hay không nhà của ngươi tổ tiên lai lịch?"
 
 	Nguyệt lắc đầu, nàng đối với chuyện này là hoàn toàn không biết gì cả đấy, có lẽ phụ thân của nàng có thể biết một chút, đáng tiếc hiện tại phụ thân của nàng đã bị bốn Đại công tử làm hại, lại không ai có thể trả lời vấn đề này rồi.
 
 	"Ta trước kia có một cái Ma tộc bằng hữu, nàng đã nói với ta một ít Ma tộc sự tình." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ma tộc truyền thừa chủ yếu dựa vào huyết mạch, huyết mạch của ngươi có chút cổ quái. . . Tuy nhiên rơi vào tay trên người của ngươi, đã trở nên phi thường yếu ớt rồi, nhưng cũng không có biến mất, Ân. . . Ngươi tu luyện pháp môn là cái gì?"
 
 	Nguyệt lại lắc đầu.
 
 	"Không có pháp môn?" Diệp Tín dừng một chút: "Cái kia bổn mạng của ngươi kỹ là cái gì?"
 
 	Nguyệt lại một lần nữa lắc đầu.
 
 	"Không có pháp môn? Không có bổn mạng kỹ? Vậy là ngươi như thế nào đột phá Ngưng Khí cảnh hay sao?" Diệp Tín lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ta có gia truyền thổ nạp chi thuật." Cuối tháng tại đã mở miệng, hẳn là thời gian rất lâu không nói gì nguyên nhân, đầu lưỡi của nàng có chút cứng ngắc, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ lắm.
 
 	"Ngươi ngay ở chỗ này đi thổ nạp chi thuật, đã mười tức là chuẩn." Diệp Tín nói ra.
 
 	Nguyệt bàn ngồi dưới đất, trước ổn định tâm thần, một lát, hô hấp của nàng đột nhiên trở nên dồn dập lên, càng lúc càng nhanh, lúc mới bắt đầu hai ba giây hô hấp một lần, cuối cùng mỗi một giây đều hô hấp hai lần đã ngoài, lồng ngực phập phồng trở nên phi thường kịch liệt, đón lấy thân hình của nàng đột nhiên một chầu, hô hấp lại bắt đầu trở nên sâu xa mà bắt đầu..., mỗi một lần hô hấp đều không sai biệt lắm có một phút đồng hồ, lúc mới bắt đầu còn không có gì hiệu ứng, đến rồi hô hấp bảy, tám lần về sau, nàng chóp mũi phun ra khi nào rất yếu ớt màu bạc Hỏa Tinh.
 
 	Thổ nạp mười lần về sau, Nguyệt một lần nữa mở ra hai mắt, nhìn về phía Diệp Tín, Diệp Tín trầm ngâm, hắn nhìn không ra như thế về sau, nếu như U Yến Vương ở chỗ này thì tốt rồi, nhất định có thể nhìn ra Nguyệt thiên phú là cao là thấp.
 
 	"Chỉ là dựa vào thổ nạp chi thuật, đạt tới Ngưng Khí cảnh, cũng thật không dễ dàng." Diệp Tín nói ra: "Như vậy, ta nơi này có vài loại pháp môn, ngươi lời đầu tiên mình lĩnh ngộ thoáng một phát, tuy nhiên không có biện pháp thay thế chính ngươi truyền thừa, nhưng đã có pháp môn ngươi tiến cảnh có thể nhanh hơn một ít, các loại về sau gặp được mặt khác Ma tộc tu sĩ, lại nghĩ biện pháp cũng không muộn, tới a."
 
 	Nguyệt đi đến Diệp Tín trước người, mờ mịt không biết làm sao nhìn xem Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín lấy ra Nê Sinh đưa cho hắn ngọc giản, tay kia ngón trỏ điểm vào Nguyệt mi tâm: "Không phải sợ, đem lòng của ngươi niệm cùng nguyên phủ buông ra, có lẽ sẽ có chút ít chấn động, nhịn một chút là tốt rồi, ngàn vạn đừng bài xích ta, nếu không ngươi sẽ bị thương nặng đấy."
 
 	"Ân." Nguyệt trầm thấp lên tiếng, sau đó nhắm hai mắt lại.
 
 	Diệp Tín vận chuyển thần niệm, trong tay ngọc giản đột nhiên tản mát ra chói mắt vầng sáng, Nguyệt thân hình đột nhiên hướng về sau ngửa ra thoáng một phát, đón lấy thân bất do kỷ (*) ngồi xuống trên mặt đất, nàng mi tâm nhíu chặt, hai đấm nắm chặt, tựa hồ tại miễn cưỡng chịu được Diệp Tín thần niệm xung kích.
 
 	Không sai biệt lắm đã qua hơn 10' sau, Nguyệt lần nữa mở mắt, sau đó cố hết sức theo trên mặt đất bò lên.
 
 	"Ta dạy cho ngươi đấy, tuy nhiên không phải Ma tộc pháp môn, nhưng nó núi chi đá có thể công ngọc, cẩn thận tìm hiểu thoáng một phát, đối với ngươi chỉ mới có lợi không có chỗ xấu." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Không thể tưởng được chủ thượng thậm chí có loại này tiên gia thủ đoạn!" Lỗ dược sư kinh hỉ nảy ra nói, sau đó nhìn về phía Nguyệt: "Nguyệt, ngươi còn ngốc đứng đấy làm cái gì? Nhanh cám ơn chủ thượng đại ân!"
 
 	"Nguyệt bái kiến sư tôn!" Nguyệt đột nhiên hai đầu gối quỳ rạp xuống đất: "Nguyệt tuy nhiên ngu dốt, nhưng một ngày vi sư cả đời vi phụ đạo lý nên cũng biết, tựu tính toán ngài cho rằng Nguyệt thiên tư ngu dốt, không muốn thu thu nhập một tháng môn tường, Nguyệt cái này một đời một thế, đều đem ngài coi là thân phụ phụng dưỡng."
 
 	Hào khí đột nhiên trở nên an tĩnh, Lỗ dược sư không khỏi nhếch nhếch miệng, coi như có chút đau răng, đều nói kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, kẻ ngu ngàn lo hoặc có được một, tháng này bình thường thoạt nhìn trì độn đấy, nhưng ở thời điểm mấu chốt nhất rõ ràng làm ra chính xác nhất sự, bất quá có chút mạo hiểm rồi.
 
 	Diệp Tín không nghĩ tới Nguyệt sẽ đến cái này vừa ra, hắn có chút chần chờ, nếu như Nguyệt thiên phú thật tốt, hắn ngược lại là không ngại lại thu một người đệ tử, nếu như Nguyệt thiên phú không triển vọng, về sau sẽ trở thành là bao phục, có thể hắn hết lần này tới lần khác nhìn không ra Nguyệt thiên tư như thế nào, có chút lưỡng nan, bất quá, Nguyệt cái kia câu một ngày vi sư cả đời vi phụ lại để cho lòng của hắn có chút mềm nhũn, lại để cho hắn nhớ tới bị chôn ở phế tích ở dưới Ma tộc trưởng lão.
 
 	Cuối cùng, là sự xuất hiện của hắn, lại để cho Nguyệt đau nhức mất chí thân.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lần nữa rơi vào đầu ngón tay vết máu lên, thật lâu, hắn gật gật đầu: "Cũng thế, ta tựu thu hạ ngươi người đệ tử này rồi, trước kia ta đã nhận một người đệ tử, ngươi dưới cửa xếp hạng thứ hai, hi vọng ngươi có thể khắc khổ tinh tiến, chịu đựng được rất tốt tôi luyện."
 
 	"Đa tạ sư tôn!" Nguyệt phủ phục xuống dưới, liên tục cho Diệp Tín tiền chiết khấu, nàng một mặt là cảm kích Diệp Tín nhận nàng, một phương diện khác cũng là không muốn làm cho Diệp Tín đã gặp nàng vặn vẹo mặt, giờ này khắc này, nàng thật sự muốn lên tiếng khóc lớn, nhưng khóc là kẻ yếu biểu hiện, cái này ngắn ngủn trong vòng mấy tháng, nàng lĩnh ngộ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Diệp Tín ngồi ngay ngắn bất động, hắn có tư cách tiếp nhận Nguyệt đại lễ, đạt được hắn thừa nhận, Nguyệt sắp có được tầm thường tu sĩ không cách nào tưởng tượng tài nguyên, xem như một bước lên trời, bất quá kết quả cuối cùng như thế nào, còn muốn xem Nguyệt thiên phú của mình, còn có phải hay là không có cố gắng.
 
 	Thiên phú truyền thừa loại vật này, quá mức trọng yếu, đều nói thành công là dựa vào 1% thiên tài, 99% mồ hôi, loại này canh gà thuần túy là gạt người đấy, tại cất bước thời điểm, phải chăng chăm chỉ xác thực có được tính quyết định tác dụng, nhưng đều đi đến chỗ cao, thiên phú cùng truyền thừa chênh lệch là được rồi không cách nào vượt qua rãnh trời.
 
 	Có người tựu là chạy trốn nhanh, có người tựu là nhảy được cao, có người tựu là khí lực đại, thuận thế mà làm, tại bọn hắn am hiểu lĩnh vực có khả năng đạt được kinh người thành tích, có thể lại để cho bọn hắn lẫn nhau trao đổi chức nghiệp, tựu tính toán so người khác nhiều trả giá vài lần mồ hôi, cũng rất không có khả năng làm ra một phen thành tựu.
 
 	Tựu nói hắn Diệp Tín, nếu như không phải cướp lấy rồi Chung Quỳ thần năng, nếu như không phải đã nhận được Tham Lang chiến quyết, hắn có khả năng tiến vào chứng đạo thế sao? Như vậy kết quả tốt nhất, chỉ là cho rơi đài rồi Thiết Tâm thánh, thực tế đã khống chế David quốc, hơn nữa vì thế đắc chí, nhận thức làm nhân sinh trèo lên đỉnh không gì hơn cái này.
 
 	"Không thể tưởng được chủ thượng còn trẻ như vậy, cũng đã có thân truyền đệ tử." Lỗ dược sư thở dài.
 
 	"Tốt rồi, đứng lên đi." Diệp Tín nói với Nguyệt, sau đó nhìn về phía Lỗ dược sư: "Ngươi vừa rồi bị kích động chạy vào, phải hay là không gặp cái gì chuyện tốt?"
 
 	"Chủ thượng, ta có biện pháp đem Tầm Bảo Điêu cướp về rồi!" Lỗ dược sư cái này mới nhớ tới chính sự.
 
 	"Ah? Nói nói xem!" Diệp Tín trong nội tâm cười thầm, cũng không tệ lắm, nhẫn nhịn nhanh ba tháng, cuối cùng là nghẹn xuất điểm mặt mày rồi.
 
 	"Ta hôm nay đi ra ngoài đi đi lại lại, trên đường gặp một hàng đoàn xe, có mười cái tu sĩ bảo hộ, ta cùng người khác hỏi, là Thiên Thụy sơn đoàn xe." Lỗ dược sư nói ra: "Thật sự là không xảo không thành sách, trong đội xe có một cái nữ nhân, gọi Bạch Oánh, nàng là Bạch Mã thân tỷ tỷ, cũng là Tiết Thiên song tu đạo lữ, ta chuẩn bị sáng sớm ngày mai đuổi theo mau, bắt nữ nhân kia, sau đó buộc Thiên Thụy viện dùng Tầm Bảo Điêu để đổi!"
 
 	Nói xong, Lỗ dược sư quan sát đến Diệp Tín sắc mặt: "Ta biết rõ loại biện pháp này có chút xấu xa vô sỉ, nhưng. . . Thiên Thụy viện thế lực quá lớn, muốn trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn) lại để cho Thiên Thụy viện giao ra Tầm Bảo Điêu, là tuyệt đối không thể có thể đấy." 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn