Chương 337: Đàm phán
 
 	"Chứng Đạo Hoa ." Diệp Tín cũng ngây ngẩn cả người, tuy rằng kia từ lâu là chuyện cũ, nhưng Diệp Tín không có biện pháp quên mất, lúc đầu Nhị thúc mang theo hắn đi tìm Đàm Tâm Phóng, chiếm được Chứng Đạo Hoa lúc nội tâm kích động, có Chứng Đạo Đan, liền ý nghĩa tránh thoát 'Phàm' ràng buộc, được mất trong lúc đó, như Thiên Địa chi kém.
 
 	"Kỳ quái, cái này Phù Trần Thế làm sao có thể có Tiên Thiên bí khóa ." Nê Sinh nhăn lại mi thì thào nói nhỏ đến, hắn kiến thức đầy đủ phong phú, trong lúc mơ hồ cũng tìm được trong đó mạch lạc: "Thoạt nhìn kia Xuân Hải Thánh Mẫu trái lại có vài phần đầu óc."
 
 	"Ừ? Tiền bối, lời này nói như thế nào?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Lấy Phù Trần Thế Linh căn, căn bản không khả năng thai nghén ra Tiên Thiên bí khóa." Nê Sinh nói: "Vậy chỉ có thể có một lời giải thích, Xuân Hải Thánh Mẫu đã ngờ tới Hải tộc tất bại, đã sớm giành trước một bước làm chút bố trí, ví như nói, nàng tìm đem Tiên Thiên bí khóa đưa về đến Xuân Hải Bộ phát sinh chi địa, cho mình Đông Sơn tái khởi chế tạo cơ sở, bản lĩnh không nhỏ a, coi như là ta, muốn mang đến Tiên Thiên bí khóa qua đây, cũng muốn dùng thật lớn một phen sức lực, hơi chút ra chút sai lầm, Tiên Thiên bí khóa liền phế bỏ."
 
 	Diệp Tín cùng Ngư Đạo nhìn nhau liếc mắt, sau đó đều rơi vào trầm tư.
 
 	"Chẳng qua, Tiên Thiên bí khóa rất khó bảo tồn, cần ánh nắng mưa móc cây cỏ tẩm bổ, Đông Hải mặc dù lớn, lại nuôi không được loại vật này." Nê Sinh rồi nói tiếp: "Xuân Hải Bộ cùng Thanh Nguyên Tông quan hệ đã từng rất tốt, thậm chí đem trong tộc lợi khí Diệt Nguyên Pháo đều dời đến Thanh Nguyên Tông . Những này không sai ah? Như vậy . Thì có trật tự, Xuân Hải Bộ chắc là đem Tiên Thiên bí khóa đặt ở Thanh Nguyên Tông, đem Diệt Nguyên Pháo mang qua tới, cũng là vì tăng mạnh Thanh Nguyên Tông phòng ngự năng lực, miễn cho có ai mơ ước Tiên Thiên bí khóa tồn tại."
 
 	"Có người nói khi đó, Xuân Hải Bộ là vô điều kiện tín nhiệm Thanh Nguyên Tông, bằng không cũng không khả năng đem Diệt Nguyên Pháo cách dùng dạy cho Thanh Nguyên Tông." Ngư Đạo chậm rãi nói: "Ai biết Thanh Nguyên Tông thành lập ác ý, nỗ lực cướp giật Tiên Thiên bí khóa, lợi dụng Diệt Nguyên Pháo uy năng, giành trước công kích Xuân Hải Bộ, không biết giết chết sát thương nhiều ít Hải tộc."
 
 	"Như vậy phân tích mặc dù có một ít đạo lý, nhưng còn chưa phải là toàn bộ." Diệp Tín nói: "Lúc đó Yêu tộc cũng tham chiến, Sơn Pháo nghĩa phụ là Linh Tôn, cách nhiều đời như vậy, nó vẫn như cũ còn nhớ Diệt Nguyên Pháo uy lực, Sơn Pháo tên chính là như vậy tới, lấy núi làm họ, còn nói Sơn Pháo tiếng khóc lớn, cho nên đặt tên gọi 'Pháo' ."
 
 	"Vậy ngươi nói là chuyện gì xảy ra?" Ngư Đạo hỏi.
 
 	"Ta làm sao có thể biết được?" Diệp Tín cười cười: "Chẳng qua . Mới vừa rồi là ngươi nói, Ác Hải Long Cung cùng Xuân Hải Bộ thế lực lớn nhất, hầu như thành cái này phiến Phù Trần Thế Chúa tể, đúng không? Vậy bọn họ điều khiển Yêu tộc làm cánh chim, cũng không là không khả năng, dù sao nơi này là Xuân Hải Bộ cái nôi a, bọn họ có đầy đủ nội tình."
 
 	"Nơi này là Xuân Hải Bộ cái nôi? Thì ra là thế . Vậy càng có thể nói được thông." Nê Sinh gật đầu nói.
 
 	"Như vậy về tình về lý nói muốn cùng Hải tộc nói 1 lần." Diệp Tín nói: "Nếu như tiêu diệt những này Hải tộc chiến sĩ, có thể bị thương nặng Xuân Hải Bộ, cho ta nhiều ít ta cũng sẽ không nói, phá Xuân Hải Bộ, hết thảy đều là ta, còn nói gì? Có thể chỉ có 3 nhánh Thánh quân . Không có biện pháp thật thương tổn được Xuân Hải Bộ căn cơ, trái lại muốn tích lũy hạ càng nhiều cừu hận, vậy thì có chút cái được không bù đắp đủ cái mất, huống chi, lúc này đây mới có thể gõ đi ra mấy vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch đây."
 
 	"Ngươi bị hủy Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn, nàng là sẽ không bỏ qua ngươi." Nê Sinh nói.
 
 	"Nhưng bây giờ Xuân Hải Thánh Mẫu càng quan tâm là tìm đến Tiên Thiên bí khóa." Diệp Tín nói: "Đó là nàng Đông Sơn tái khởi tư bản, về phần ta đây loại tiểu kiến hôi, nàng cũng chỉ có thể tạm thời để ở một bên, còn có, ta và Hải tộc đàm phán, cũng là vì để cho bọn họ biết được, Tiên Thiên bí khóa cùng ta một chút xíu quan hệ cũng không có, hiện tại không thể chọc loại phiền toái này, đợi được sau này . Nàng sẽ không bỏ qua ta? Ha hả ha hả . Tùy tiện gõ vừa gõ là có thể gõ ra mấy vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch đại tài chủ, ta lại làm sao có thể bỏ qua bọn họ?"
 
 	"Lão Đại, ngươi nghĩ đánh Xuân Hải Bộ chủ ý, sau cùng khẳng định phải thất vọng, chỉ cần bọn họ núp ở Đông Hải ở chỗ sâu trong, ngươi cầm bọn họ là không có biện pháp." Ngư Đạo nói.
 
 	"Biện pháp? Ngươi ra mắt ta có không có biện pháp thời điểm sao?" Diệp Tín cười cười, sau đó nhìn về phía Mặc Diễn: "Ngươi mới vừa nói, bọn họ hẳn là mang theo 1 cái Tiên Thiên bí khóa, hoài nghi chúng ta nỗ lực muốn cướp bọn họ, sau đó bọn họ còn hoài nghi chúng ta cũng có 1 cái Tiên Thiên bí khóa? Đúng không? Chí ít phải có 2 cái?"
 
 	"Tiên Thiên bí khóa đều là song sinh, một Âm một Dương." Nê Sinh nói: "Dựa theo nói như vậy, bọn họ chắc là đã đánh mất một khối."
 
 	"Tiền bối, nếu như ngài và Xuân Hải Thánh Mẫu chân thân chống lại, có nắm chắc sao?" Diệp Tín hỏi, Xuân Hải Thánh Mẫu lai lịch quá mức khủng bố, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Nê Sinh trên người.
 
 	"Nếu như là tại Trường Sinh cảnh, nàng không được." Nê Sinh nhàn nhạt nói: "Thế nhưng ở chỗ này . Người kia cũng không có đem cầm, chẳng qua nàng Nguyên hồn đã bị ngươi hủy diệt, chắc là ta phần thắng lớn hơn một chút."
 
 	"Thật tốt quá!" Diệp Tín tinh thần đại chấn: "Tiền bối, chờ ta cùng Hải tộc đàm phán thời điểm, được phiền phức ngài lộ cái mặt, cũng không cần ngài làm cái gì, tùy tiện đi bộ một chút, hừ hừ một cái, ta đây thì có hí xướng."
 
 	"Tốt." Nê Sinh mỉm cười nói.
 
 	** **
 
 	Mãi cho đến chạng vạng, cũng không thấy Hải tộc sứ giả lộ diện, Tiêu Ma Chỉ bọn người có vẻ có chút nôn nóng, Thượng phẩm Nguyên thạch sức dụ dỗ thật sự là khó có thể chống lại, chỉ có Diệp Tín có thể bảo trì thong dong, hắn đã biết Hải tộc dụng ý thực sự, minh bạch Hải tộc nhất định phải lần nữa thử cùng mình đàm phán, không cần phải gấp gáp.
 
 	Đến rồi sáng sớm ngày thứ hai, Hải tộc sứ giả rốt cuộc lộ diện, kỳ thực tại Hải tộc sứ giả đơn độc ly khai Trường Hồng Hà trước tiên, Mặc Diễn đã báo cho Diệp Tín, có thể Diệp Tín lựa chọn cố ý kéo dài thời gian.
 
 	Kia Hải tộc sứ giả chậm rãi đến gần Chu Phá Lỗ chủ trận địa, Hàn Giáp Quân Đoàn bọn lính phát hiện Hải tộc sứ giả, từng tầng một bẩm báo đi tới, kinh động Chu Phá Lỗ, Chu Phá Lỗ tự mình ra doanh, cùng kia Hải tộc sứ giả nói chuyện với nhau chỉ chốc lát, lại để cho kia Hải tộc sứ giả tại tại chỗ đợi chờ, sau đó hắn trở lại doanh trong, mang theo mấy cái thân vệ chạy tới Lang kỵ trụ sở.
 
 	Làm Diệp Tín chậm rì rì đi ra Lang kỵ nơi đóng quân lúc, đã qua không sai biệt lắm một giờ, Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam phân loại tại Diệp Tín hai bên, Nê Sinh xa xa theo ở phía sau, dù sao Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam ngày hôm qua cùng Hải tộc sứ giả tiếp xúc qua, có bọn họ tại, có thể trực tiếp đi vào chính đề.
 
 	"Tiêu soái, ngươi cũng muốn đi?" Diệp Tín một bên nhảy đến Lang Vương trên lưng vừa cười hỏi, vừa mới điểm danh thời điểm hắn chỉ điểm Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ là bản thân theo kịp.
 
 	"Nghe Quỷ tiên sinh nói, chủ thượng tài hùng biện thiên hạ Vô Song, cho nên Tiêu mỗ nghĩ kiến thức một chút." Tiêu Ma Chỉ rất khách khí nói.
 
 	"Vậy hôm nay sẽ làm Tiêu soái thất vọng." Diệp Tín nói: "Hải tộc quy thuận tựa như mũi tên, căn bản không cần gì tài hùng biện, chỉ cần không ngừng trang khốc đùa giỡn ngang, cũng đủ để cho bọn họ nhượng bộ."
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đám người đã vòng qua Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân nơi đóng quân, xa xa thấy được cái kia Hải tộc sứ giả.
 
 	Kia Hải tộc sứ giả là một nữ tử, bên ngoài niên kỷ tại chừng 30, không thể không nói, có lẽ là huyết thống duyên cớ, Hải tộc nữ tính tướng mạo đa số rất đẹp, dáng người cũng thon thả, rất ít thấy xấu.
 
 	Cách thật xa, kia Hải tộc sứ giả liền tại tỉ mỉ quan sát đến Diệp Tín, Diệp Tín nắm quyền đã lâu, sát phạt rất nặng, đã dưỡng thành một loại nói không được nói không rõ nhưng lại quả thực tồn tại khí thế, nhất là tại hắn tận lực thả lỏng trong, khí thế càng cường thịnh, kỳ thực Tiêu Ma Chỉ ở phương diện này cũng không yếu hơn Diệp Tín, nhưng hắn vì nổi lên Diệp Tín địa vị, đương nhiên muốn áp chế bản thân khí tức.
 
 	Làm song phương tiếp cận lúc, kia Hải tộc sứ giả tiến lên đón vài bước, làm đủ tư thế, sau đó mỉm cười nói: "Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Lang soái?"
 
 	"Khách khí." Diệp Tín tùy tiện nói, hắn thần thái có vẻ rất kiêu căng, điểm ấy rất bình thường, không biết dẫn tới người khác hoài nghi, hắn năm nay vừa qua 20, liền đã tên khắp thiên hạ, thiếu niên đắc chí, đương nhiên muốn có vẻ so người khác càn rỡ một ít: "Các hạ tại Xuân Hải Bộ là ."
 
 	"Lang soái chỉ cần biết rằng ta có thể đại biểu tam tộc là được." Kia Hải tộc sứ giả nhàn nhạt nói.
 
 	"A?" Diệp Tín dừng một chút, hắn tựa hồ có chút cấp bách khó dằn nổi, lập tức chuyển vào chính đề: "Nghe Tiêu soái nói, các ngươi Hải tộc nguyện ý xuất ra 3 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, đổi một đầu sinh lộ?"
 
 	Tiêu Ma Chỉ hơi có chút trố mắt, Diệp Tín vì sao như vậy sốt ruột? Đi ra thời điểm, còn cố ý kéo dài thời gian, thế nào đến rồi địa phương, lại hoàn toàn biến thành một loại khác hình dạng? !
 
 	"Ta ngày hôm qua có thể không phải như vậy nói." Kia Hải tộc sứ giả nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi . Ngươi dám đùa giỡn ta? !" Diệp Tín có vẻ có chút nổi giận.
 
 	"Chúng ta Hải tộc nguyện ý xuất ra 3 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch hóa giải binh khí, là bởi vì lòng từ bi mang, không đành lòng thấy song phương tướng sĩ tái xuất hiện tử thương!" Kia Hải tộc sứ giả nói.
 
 	" ." Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt chuyển chậm, hắn rõ ràng đối nói như thế nào từ hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, chỉ coi trọng có đúng hay không 3 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch: "Tốt! Các ngươi xuất ra 3 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, ta lập tức hạ lệnh đem đường sông tránh ra! Chẳng qua, ta hôm nay liền muốn nhìn thấy các ngươi thành ý, đừng nói cho ta các ngươi muốn trở lại Đông Hải sau khi nữa làm sao làm sao, ta thế nhưng không tin!"
 
 	Tiêu Ma Chỉ chỉ cảm giác mình một cái đầu trở nên có 2 cái lớn, hắn đương nhiên biết được Diệp Tín tuyệt đối không phải là như vậy dễ dàng đối phó, nhưng lúc này Diệp Tín đã đem nói đã chết, không nữa vãn hồi chỗ trống, như vậy còn không bằng khiến hắn tới chủ trì đàm phán, chí ít có thể đem điều kiện mang đến 5 vạn viên Nguyên thạch.
 
 	"Chúng ta Hải tộc tự nhiên sẽ khiến Lang soái thấy thành ý." Kia Hải tộc sứ giả nói: "Chẳng qua, Lang soái có đúng hay không hẳn là trước đem 17 công chúa đưa về tới?"
 
 	"Ngươi là nói Long Tiểu Tiên?" Diệp Tín bĩu môi: "Long Tiểu Tiên là Ác Hải Long Cung Long Nhân, cùng các ngươi không quan hệ, cần nàng sự, khiến Ác Hải Long Cung Long Nhân qua đây!"
 
 	Kia Hải tộc sứ giả trầm mặc chỉ chốc lát: "Không dối gạt Lang soái, 17 công chúa là chúng ta Xuân Hải Bộ khách nhân, hiện tại 17 công chúa bị ngài mang đi, chúng ta sau khi trở về là không có biện pháp khai báo."
 
 	"Ngươi là không phải là cho là ta rất ngu?" Diệp Tín lộ ra nhe răng cười: "Ngăn chặn các ngươi lối đi, các ngươi nguyện ý xuất ra 3 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch cầu sinh, ta bắt 1 cái 17 công chúa, vậy cũng có thể đổi lấy không ít thứ tốt? Làm sao có thể giao cho ngươi? !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: