Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Tại Tư Hương thành phía bắc hơn ba mươi lý chỗ, có một tòa núi nhỏ, một chiếc Chứng Đạo phi thuyền lơ lửng tại trên núi nhỏ Phương, xa xa chứng kiến cái kia chiếc Chứng Đạo phi thuyền, Diệp Tín làm chính mình dưới chân tàu cao tốc rơi xuống đi, lại để cho Thái Thanh Tông tu sĩ lưu tại nguyên chỗ chờ mình, chỉ đem lấy Thanh Đồng cùng Nguyệt đi tới.
 
 	Sơn Pháo cùng Tâm Tiên Thánh Nữ, Khương Trấn Nghiệp, Linh Thập Thất Nương bọn người đứng tại trên núi nhỏ, sau lưng còn có mười mấy cái tu sĩ, đều là từng người tùy tùng, xa xa chứng kiến Diệp Tín thân ảnh, bọn hắn đều lộ ra vui vẻ.
 
 	"Lão đại, ta nhất phục ngươi rồi!" Cách thật xa Sơn Pháo liền kêu to lên: "Lúc này mới không đến ba tháng, tựu làm lên Thái Thanh Tông hộ pháp rồi hả? Ai nha nha nha... Ta thật không biết nên nói cái gì rồi, lão đại, ngươi tuyệt đúng là thiên hạ số một đại đầu đường xó chợ!"
 
 	Khương Trấn Nghiệp bọn người sắc mặt biến hóa, phía sau Lý Sai gấp bước lên phía trước lôi kéo Sơn Pháo ống tay áo, thấp giọng nói vài câu cái gì, Sơn Pháo vội vàng giải thích nói: "Lão đại, ta không phải ý tứ kia, ta là khen ngươi kia mà..."
 
 	"Ta phải nhờ đến ngươi khoa trương? !" Diệp Tín tức giận nói: "Tâm Tiên Thánh Nữ, khương thành chủ, Thập Thất Nương, các ngươi đều đến rồi."
 
 	"Chủ thượng truyền triệu, chúng ta như thế nào sẽ không đến." Khương Trấn Nghiệp cùng cười nói: "Huống chi có thể vào Thái Thanh Tông tu hành, là chúng ta thiên đại phúc phận, bực này cơ duyên một khi bỏ qua, chỉ sợ muốn ôm tiếc chung thân rồi!"
 
 	Đứng tại Sơn Pháo bên người Tâm Tiên Thánh Nữ đôi má có chút ửng đỏ, nàng dùng cùi chỏ đụng phải thoáng một phát Sơn Pháo eo, Sơn Pháo nói ra: "Lão đại, vợ của ta nói, trước kia trong nhà, lại để cho các con gọi nàng một tiếng thánh nữ, chỉ là đồ tốt nghe, bá khí, người khác cũng không quản được, hiện tại đi ra, còn như vậy gọi bậy, chỉ có thể không duyên cớ gây người chê cười, lão đại, về sau trực tiếp gọi vợ của ta danh tự là tốt rồi, bằng không thì đã kêu nàng Tiên nhi..."
 
 	"Ngươi ngốc nha? !" Tâm Tiên Thánh Nữ oán hận ở Sơn Pháo bên hông bấm véo một bả.
 
 	Tâm Tiên Thánh Nữ không có từ bỏ sử dụng Đại Lực khí, hơn nữa Sơn Pháo lại da dày thịt thô, cái này vừa bấm cùng vuốt ve không có gì khác nhau, hắn trừng tròng mắt, mê mang mà hỏi: "Ta ở đâu choáng váng? !"
 
 	"Ta xem ngươi ở đâu đều ngốc." Diệp Tín nói ra.
 
 	Lúc này, Linh Thập Thất Nương đi tới, thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, Thập Tam tiên sinh đâu này?"
 
 	Theo Long Hưng chi địa đến những tu sĩ này, đều tự giác sửa lại xưng hô, đem Diệp Tín xưng là chủ thượng, bởi vì là Diệp Tín đem bọn họ dẫn vào Thái Thanh Tông đấy, về sau bọn hắn tự nhiên cũng đã thành Diệp Tín người.
 
 	"Thập Thất Nương, Lão Thập Tam còn chưa tới, chờ hắn đến thời điểm ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết." Diệp Tín trầm giọng nói ra: "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, về sau tiến vào Thái Thanh Tông lại không thể nhắc tới Thập Tam tiên sinh mấy chữ này, nếu không sẽ cho mọi người mang đến phiền toái đấy."
 
 	"Là... Vì cái gì?" Linh Thập Thất Nương có chút không phục.
 
 	Diệp Tín đi đến Linh Thập Thất Nương trước người, dán tại Linh Thập Thất Nương bên tai thấp giọng nói ra: "Bởi vì các ngươi tại Trích Tinh động giết, cơ hồ đều là Thái Thanh Tông tu sĩ."
 
 	Linh Thập Thất Nương bị dọa đến trợn mắt há hốc mồm, ngây ngốc nhìn xem Diệp Tín, một chữ đều nói không nên lời.
 
 	"Các ngươi cũng nhớ kỹ." Diệp Tín nhìn về phía Khương Trấn Nghiệp bọn người.
 
 	"Minh bạch, mời chủ thượng yên tâm." Khương Trấn Nghiệp vội vàng trả lời.
 
 	"Các ngươi đều đến rồi, Long Hưng chi địa bên kia làm sao bây giờ? Phải hay là không quá mức hư không rồi hả?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Loại này cơ hội tốt, làm sao có thể bỏ qua đâu này?" Tâm Tiên Thánh Nữ thở dài: "Chúng ta tiến vào Thái Thanh Tông, trực tiếp tựu là áo bào màu vàng khách khanh rồi! Không chỉ nói áo bào màu vàng, coi như là áo bào màu bạc khách khanh, ta cũng nguyện ý. Người nói thà làm gà thủ, không là ngưu về sau, trốn tại trong nhà của mình cố nhiên thoải mái, nhưng tiền đồ cũng chỉ tới mới thôi rồi, muốn đi vào đại cảnh giới, nhất định phải đi tới, ta tại Hương Hà tu hành rồi vài thập niên, điểm ấy đạo lý hay là minh bạch đấy."
 
 	"Không tệ, không tệ." Khương Trấn Nghiệp liên tục gật đầu.
 
 	"Long Hưng chi địa hiện tại một mảnh an bình, không có gì tốt lo lắng đấy, cùng trước kia không giống với." Linh Thập Thất Nương nói ra: "Duy nhất có thể lo đấy, là Hồng Hà Chi Địa, một hằng chi địa còn có Thiên Châu chi địa tu sĩ tới tìm phiền toái, bất quá, làm Thái Thanh Tông áo bào màu vàng khách khanh, chúng ta vẫn là có thể xuất ngoại hành tẩu đấy, nếu như nghe được cái gì gió thổi cỏ lay, chúng ta chạy trở về là được."
 
 	Nghe được Hồng Hà Chi Địa, Diệp Tín nhớ tới một sự tình, hắn nói với Sơn Pháo: "Sơn Pháo, ngươi viết phong thư trở về, nói cho Hương Hà tu sĩ, lại để cho bọn hắn phái ra tinh anh người, đến Hồng Hà Chi Địa thám thính thám thính tin tức, chủ yếu là rặng mây đỏ Tinh môn tin tức."
 
 	"Hắc hắc... Lão đại, lúc này đây chúng ta nhưng là muốn đến cùng đi rồi." Sơn Pháo cười nói: "Hơn nữa ta so với ngươi nghĩ còn sớm hơn rồi một bước!"
 
 	Có thể cùng Diệp Tín đồng thời nghĩ đến một sự kiện, nhưng lại so Diệp Tín sớm, cái này đối với Sơn Pháo mà nói, là lớn lao kiêu ngạo, cho nên hắn cười đến rất đắc ý.
 
 	"Có ý tứ gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Còn nhớ rõ Bạch Hổ Sơn Chủ sao?" Sơn Pháo bỉu môi nói: "Lão gia hỏa kia, đem dưới tay mình tu sĩ trở thành điểm chí mạng (mệnh căn tử), ta muốn mượn dùng ít nhân thủ đều không được, như thế không phục giáo hóa, về sau một khi thế lực kiêu ngạo, thì có thể đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, vừa vặn chúng ta Long Hưng chi địa nhàn rỗi không có việc gì, chuẩn bị đến chung quanh chuyển một chuyến, ta tựu lại để cho Bạch Hổ Sơn Chủ mang theo Bạch Hổ Sơn tu sĩ đi Hồng Hà Chi Địa rồi, nếu có cơ hội đâu rồi, nhiều chiếm một khối địa bàn tóm lại là tốt, nếu như không có cơ hội, cái chết cũng là Bạch Hổ Sơn tu sĩ, ta một điểm không đau lòng."
 
 	Diệp Tín không khỏi nhìn Hoàng Thúc liếc, Sơn Pháo bản tính hay là thuần phác đấy, không có khả năng bởi vì đã quy phụ người của hắn đau khổ trông coi chính mình Tiểu Giang núi, không muốn bị triệt để tan rã, tựu động sát ý, dùng loại này khu hổ nuốt Sói kế sách, tám chín phần mười tựu là Hoàng Thúc thủ bút.
 
 	"Đúng rồi, lão đại, Liệt Mộng tiểu tử kia đâu này?" Sơn Pháo lại hỏi: "Phải hay là không trở thành hộ pháp, tựu không nhìn trúng chúng ta nữa à? Liền cái mặt đều dấu diếm? !"
 
 	Sơn Pháo đối chứng đạo thế cách cục đã có một chút giải, có thể đi vào đại tông môn hạch tâm tầng, bất luận là tương lai hay là lập tức địa vị, đều muốn so với bọn hắn những...này chiếm núi làm vua tiểu tông môn mạnh hơn nhiều.
 
 	"Ta cùng hắn không thể tại cùng một chỗ xuất hiện." Diệp Tín nói ra: "Hắn hiện tại đi Tư Hương thành thành chủ phủ, chờ các ngươi đâu rồi, các ngươi tất cả cần thiết, hắn đều cho các ngươi an bài thỏa đáng."
 
 	****
 
 	Tại Diệp Tín cùng Sơn Pháo nói tới Bạch Hổ Sơn Chủ thời điểm, Bạch Hổ Sơn Chủ chính diện gặp bình sinh trung lớn nhất nguy cơ.
 
 	Bạch Hổ Sơn gần ngàn tên tu sĩ, đang tại hoang dã trung bỏ mạng chạy như bay lấy, thần sắc của bọn hắn đều rất uể oải, uể oải, trên người hoặc nhiều hoặc ít (*) mang theo vết máu, đại biểu cho bọn hắn trải qua một hồi liều chết chém giết.
 
 	Đột nhiên, một mảnh Ngân Quang theo hoang dã trung xoáy lên, dùng phô thiên cái địa xu thế, hướng về Bạch Hổ Sơn các tu sĩ tráo rơi, xông vào trước nhất Phương tu sĩ lúc này phát ra liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Ngân Quang như thoi đưa, tại hoang dã trung cấp tốc toán loạn, chỉ có nhãn lực người tốt nhất mới có thể thấy rõ sở, mỗi một đạo Ngân Quang đều là một thanh thật dài lưỡi đao gắn vào dây xích, như linh xà bình thường trong đám người quét qua quét lại, mà tổng cộng hơn mười chuôi lưỡi đao gắn vào dây xích, ngưng tụ thành rồi một khung chừng hơn trăm thước rộng cối xay thịt, Ngân Quang những nơi đi qua, huyết nhục bay tứ tung.
 
 	Chỉ là lập tức, liền có trên trăm người tu sĩ ngã xuống trong vũng máu, sau một khắc, Ngân Quang lại hướng nước chảy bình thường hướng lui về phía sau lại, áp lực cũng tùy theo biến mất.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ vừa mới theo kinh biến trung tỉnh táo lại, nghe được phương xa truyền đến một tiếng cười khẽ, đón lấy một đầu màu trắng bóng người theo hoang dã trung bay vút mà lên.
 
 	Đó là một nữ tử, ăn mặc thắng tuyết trắng y, dung mạo tướng mạo lệ Vô Song, lại mang theo vài phần làm cho người ta trìu mến hương vị, nhưng nàng phóng xuất ra sát khí lại hoàn toàn đi về hướng rồi cái khác cực đoan.
 
 	Ngay sau đó, bạch y nữ tử kia lần nữa phất tay, mười mấy chuôi lưỡi đao gắn vào dây xích lôi cuốn lấy chói tai tiếng rít, hướng Bạch Hổ Sơn tu sĩ bên này xoắn tới.
 
 	Thật là khủng khiếp nguyên lực chấn động! Là Đại Thừa cảnh tu sĩ! Muốn từ cái chỗ này chạy đi ít khả năng!
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ giận dữ hét: "Đi! Các huynh đệ hướng bắc đi! Đi ah..."
 
 	Còn không đợi Bạch Hổ Sơn các tu sĩ làm ra phản ứng, Bạch Hổ Sơn Chủ đã cái thứ nhất xoay người, phá khai rồi mấy cái hộ vệ, hợp lực hướng về phương bắc bỏ chạy, Bạch Hổ Sơn các tu sĩ cũng lúc này sụp đổ, nhao nhao xoay người.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ xông lên phía trước nhất, một bên chạy một bên quay đầu lại nhìn quanh, phát hiện cái kia khủng bố nữ tử buông tha cho truy kích, tĩnh quan bọn hắn đào tẩu, treo lấy tâm cuối cùng là có thể buông xuống.
 
 	Một hơi hướng bắc chạy ra trong vòng hơn mười dặm, Bạch Hổ Sơn các tu sĩ sĩ khí đã là đê mê tới cực điểm, khí lực cũng tiêu hao được không sai biệt lắm, lúc này, phía trước thấy được một giòng suối nhỏ, một người mặc màu xanh nhạt váy bào nữ tử đang ngồi ở bên dòng suối.
 
 	Nàng kia tướng mạo xinh đẹp khả nhân, làn da trắng nõn, mái tóc bồng bềnh, một đôi bàn chân nhỏ tại suối nước trung vui sướng đá động lên, khí chất của nàng rất thanh thuần, cho người một loại tiểu muội nhà bên muội cảm giác, bất quá, lập ở sau lưng nàng đại đao nhưng có chút dọa người, lưỡi đao lại dài vừa rộng lại dày, quả thực cùng ván cửa không sai biệt lắm.
 
 	Lại là nữ nhân? Cái thứ ba rồi! Chứng kiến nàng kia, Bạch Hổ Sơn Chủ nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, tốc độ cũng không khỏi thả chậm.
 
 	Chỉ là, Bạch Hổ Sơn tu sĩ quản không được nhiều như vậy, hơn nữa phía trước nàng kia thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, không giống trước hai nữ tử, vừa mới lộ diện liền giết được bọn hắn máu chảy thành sông, cho nên, bọn hắn có đầy đủ dũng khí ùa lên.
 
 	Trong nháy mắt, Bạch Hổ Sơn các tu sĩ đã vượt qua Bạch Hổ Sơn Chủ, khoảng cách dòng suối nhỏ càng ngày càng gần, rất nhanh, song phương đã chưa đủ trăm mét rồi.
 
 	Cái kia nghịch nước nữ tử rốt cục ngẩng đầu, phát ra than nhẹ âm thanh: "Các ngươi những...này ngu xuẩn, tại Thiệu Tuyết cùng thẩm diệu chỗ đó đụng phải cái đinh, muốn dựa dẫm vào ta đi? Đã cho ta dễ khi dễ sao?"
 
 	Bạch Hổ Sơn các tu sĩ tiếp tục hướng trước vọt tới, nàng kia nhảy người lên, rút lên cắm ở hòn đá trung ván cửa đại đao, xếp đặt cái tư thế, đón lấy sắc mặt của nàng trầm xuống, trong miệng phát ra tiếng hét phẫn nộ: "Hàaa...!"
 
 	Ngay tại vừa rồi, nàng kia còn giống như một cái tiểu muội nhà bên muội, có thể đại đao nơi tay, khí thế của nàng đột nhiên tăng vọt, biểu lộ cũng lộ ra phi thường trang trọng, nghiêm túc, coi như lập tức biến thành một cái chinh phạt sa trường tướng quân.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ mí mắt nhảy lên, không biết vì cái gì, hắn cảm giác nữ tử kia khí thế kể cả tướng mạo có vài phần quen thuộc, giống như ở địa phương nào bái kiến, hơn nữa loại khí thế này đại biểu cho đem có dị thường chuyện kinh khủng phát sinh.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ không kịp ngẫm nghĩ nữa, lập tức xoay người, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy, đón lấy, hắn cảm ứng được sau lưng truyền đến cuồng bạo vô cùng nguyên lực chấn động.
 
 	Lại là Đại Thừa cảnh tu sĩ? Bạch Hổ Sơn Chủ thật muốn thảm thiết khóc một hồi, hắn cả đời đi vận rủi đều không có hôm nay nhiều, đây đã là thứ mấy cái Đại Thừa cảnh tu sĩ rồi hả? !
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn