Chương 1242: Vây kín
 
 	Hắc vụ dưới, Pháp Tọa đại sĩ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cặp mắt của hắn sáng ngời có thần, phảng phất giống như hai con to lớn đèn chiếu, quét mắt tứ phương.
 
 	Đại sĩ tại Thần đình chỉ tính là Nhị lưu thần chỉ, thậm chí là tam lưu thần chỉ, nhưng bọn hắn dù sao cũng là thần, đạt đến Thần cấp độ cao, bọn hắn năng lực cảm ứng tự nhiên là vô cùng cường đại, cho dù Diệp Tín còn chưa có phát động, hắn đã cảm ứng được một chút xíu áp lực cùng nguy hiểm.
 
 	Còn có một loại được người chăm chú nhìn cảm thụ, để hắn phi thường không thoải mái, nhưng hắn tìm tới tìm lui tìm thật lâu, cũng không thể phát hiện kia cất giấu theo dõi người giấu ở cái gì phương.
 
 	Lại qua không dài thời gian, hắn phát hiện từng sợi ba động ngay tại từ bốn phương tám hướng hướng về hắn Thần Vực tới gần, mà lại những tu sĩ kia hành động rất có kế hoạch, quy luật, cách hắn Thần Vực có ba, bốn trăm mét có hơn, liền đều bất động, tựa hồ đang chuẩn bị vây kín.
 
 	Ha ha. . . Pháp Tọa đại sĩ phát ra mỉa mai tiếng cười, những cái kia thiên lộ tu sĩ a, vốn hẳn nên chạy trốn tứ phía mới đúng, bây giờ nghĩ làm gì? ! Mặc dù có Phù Minh đại sĩ ví dụ bày ở phía trước, nhưng hắn đối với mình lực lượng từ đầu đến cuối tràn trề tự tin.
 
 	Nhìn thấy, cũng không có nghĩa là hiểu rõ, tựa như một cái từ cổ đại tới người xuyên việt, nhìn thấy họng súng đen ngòm nhắm chuẩn mình, nhưng hắn không hiểu đó là cái gì, chỉ có tại đạn đánh trúng hắn về sau, hắn mới có thể minh bạch súng đáng sợ.
 
 	Huống chi vẻn vẹn một loại mơ hồ cảm ứng!
 
 	Oanh. . . Vô số đạo diệu quang từ trên bầu trời đột nhiên xuất hiện kẽ nứt bên trong vãi xuống đến, ngưng tụ thành một đôi to lớn quang dực, tiếp lấy một đạo quang trụ từ trên không trung thẳng tắp ép xuống, sương mù màu đen được đánh tan, phía dưới Thần đình tu sĩ được nghiền từng mảnh từng mảnh thịt nát xương tan, cột sáng bao phủ vài trăm mét phương viên phạm vi, chỉ ở trong nháy mắt liền hóa thành chết, được bao phủ ở bên trong Thần đình tu sĩ không một may mắn thoát khỏi.
 
 	Diệt Đạo chi quang!
 
 	Diệp Tín để Tam Quang phát ra kích thứ nhất, một mặt là muốn cho Tam Quang sáng tạo lịch luyện cơ hội, một phương diện khác cũng bởi vì Thiên tộc ba động phi thường đặc thù, quang dực đầy đủ dễ thấy, có thể để chuẩn bị vây kín thiên lộ các tu sĩ đều rõ ràng cảm ứng được tín hiệu.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Minh Phật thân hình từ đỉnh núi bắn lên, hướng về phía trước hắc vụ đánh tới, mà hắn phóng thích ra pháp thân giống như một tôn to lớn màu vàng phật tượng, trong tay Thập Phương trượng rơi chỗ, trực tiếp đem mấy ngàn mét phạm vi nội sương mù quyển tán, thay vào đó là phong cuồng nở rộ huyết quang.
 
 	Một đạo kiếm quang từ phương xa kích xạ mà đến, kiếm quang sau được vỡ bờ khí lưu ngưng tụ thành một mảnh hình nón hình dáng khối không khí, Lý Thệ Xuyên đã đem mình Thiên Thế kiếm vận chuyển tới cực hạn, trong một chớp mắt liền xuyên vào sương mù mấy vạn mét xa, dọc đường hết thảy đều được kiếm quang xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lôi công tử chậm rãi hướng Ban Viễn Hàng tới gần, Ban Viễn Hàng quay đầu nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra: "Mới từ Hồng Phật đưa qua đến?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Lôi công tử sững sờ.
 
 	"Hồng Phật huân hương rất đặc thù, ngươi ở bên cạnh hắn ở lâu, cũng sẽ nhiễm lên thứ mùi đó." Ban Viễn Hàng cau mũi một cái: "Cái mũi của ta dùng rất tốt."
 
 	"Ngươi không phải là tu luyện thành hình người tầm bảo chồn?"Lôi công tử thở dài.
 
 	"Không nên cùng hắn đi được quá gần, ngươi hẳn là có thể nhìn ra được, Diệp huynh không phải rất thích hắn." Ban Viễn Hàng nói.
 
 	"Ta biết. . ." Lôi công tử tiếu dung có chút đắng chát chát, hắn đương nhiên biết, nhưng là, trên đời rất nhiều chuyện là không được chọn, giờ phút này hắn đột nhiên nhớ tới tuyệt vọng Bắc Sơn Liệt Mộng, từ một loại nào đó góc độ nói, bọn hắn là một loại người.
 
 	"Bắt đầu!" Ban Viễn Hàng tinh thần nhất chấn, tiếp lấy mãnh liệt phát ra tiếng rống giận dữ, trong tay Tàng Không chùy tạo nên một mảnh sóng to gió lớn, điên cuồng cuốn về phía phía trước.
 
 	Lôi công tử theo sát tại Ban Viễn Hàng về sau, hắn tay trái nắm lấy Nguyên Hoàng thiên kiếm, tay phải nắm chặt mình đồng luyện mà thành Thiên Đao, hướng về phía trước bay lượn.
 
 	Đinh Kiếm Bạch tại hắc vụ trung tín bước từ đi, hắn cũng không có rút kiếm, Lôi Tẫn kiếm một mực cắm ở vai của hắn về sau, nhưng từ Lôi Tẫn kiếm bên trong tản ra một đường hồ quang điện, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, những cái kia chạy đi Thần đình tu sĩ chỉ cần dính vào một điểm hồ quang điện, thân hình liền sẽ được thiêu đốt thành tro bụi.
 
 	Còn có Kế Tinh Tước, Thiên Đại Vô Song, Thanh Phật, Hồng Phật các loại, từng cái thiên lộ đỉnh phong đại năng đều tại hướng về trung ương đột tiến.
 
 	Bái Diệp Tín ban tặng, từ Phù Minh đại sĩ vẫn lạc một khắc kia trở đi, bọn hắn đã từ dê tiến hóa thành sói!
 
 	Pháp Tọa đại sĩ tiếu dung đã dần dần biến mất, đây là hắn Thần Vực, hắn đương nhiên có thể nhìn rõ đến tất cả biến hóa, một cái cự đại nỗi băn khoăn không khỏi từ trong lòng dâng lên, đây là có chuyện gì? Vì cái gì xuất hiện nhiều như vậy bán thần, nhiều như vậy pháp thân? !
 
 	Nếu như chỉ có một cái hai cái, hoặc là ba, năm cái, đều hợp tình hợp lí, rộng rãi như vậy thiên lộ, xuất hiện mấy cái dị thường cường đại tu sĩ, hắn có thể lý giải, nhưng pháp thân số lượng nhiều lắm, khoảng chừng mười mấy cái, chính dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền nát từng đạo ngăn cản, hướng về hắn nơi này tới gần.
 
 	Bất quá, nghi vấn về nghi vấn, trong lòng của hắn vẫn là rất bình tĩnh, đến tại những cái kia Thần đình tu sĩ không ngừng bị tàn sát, hắn không có chút nào quan tâm.
 
 	Thần cùng người, có lẽ tại cực kỳ lâu trước đó, thuộc về cùng một loại sinh mệnh, nhưng ở năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa bên trong, sớm đã biến hoàn toàn khác biệt.
 
 	Vật lộn trời cao hùng ưng, cùng ở trong bùn đất kiếm ăn gà con, đều thuộc về chim lớp, có thể cái trước là chim ăn thịt, cái sau chỉ là ăn.
 
 	Thần đình cùng Thiên Vực cách mỗi vài vạn năm liền sẽ khởi xướng chiến tranh, chính là vì giảm bớt bầu trời gánh vác, đại lượng tiêu diệt không có chút ý nghĩa nào sinh mệnh, những này Thần đình tu sĩ, Pháp Tọa đại sĩ căn bản không có ý định mang về, để bọn hắn chết tại thiên lộ, cùng thiên lộ bên trong tràn ngập nguyên khí hòa hợp chân nguyên, là Thần đình các tu sĩ hẳn là kính dâng ra sau cùng giá trị.
 
 	Bất quá, thiên lộ tu sĩ tiến công con đường không phải thuận buồm xuôi gió, theo số lớn Atula cùng đại tu la xuất hiện, chiến đấu biến giằng co.
 
 	Đinh Kiếm Bạch rút ra mình Lôi Tẫn kiếm, Ban Viễn Hàng, Lôi công tử các loại rất nhiều thiên lộ tu sĩ lại khó mà tiến thêm, bởi vì bọn hắn gặp lực lượng ngang nhau đối thủ, tựu liền một đường thế như chẻ tre Thiên Đại Vô Song, cũng gặp phải mấy cái trong lúc nhất thời khó mà giải quyết hết đại tu la, bị ép rơi vào triền đấu.
 
 	Pháp Tọa đại sĩ một mực không nhúc nhích, tại Thần đình tu sĩ tử thương hầu như không còn trước đó, hắn không định xuất thủ, mà lại, để hắn cảnh giác cũng không phải là những cái kia thiên lộ tu sĩ.
 
 	Có hai cỗ phi thường mơ hồ ba động, còn có một cái từ đầu đến cuối đang nhìn trộm lấy hắn người, hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy cụ thể phương vị, dùng thần thức đi cảm thụ, ở trong đó một đạo ba động bên trên cảm nhận được một loại khiến cho vạn vật tàn lụi sát ý, mà đổi thành ngoại một đạo ba động tựa như là chân khí, hẳn là Thần đình tu sĩ bên trong xuất hiện phản đồ?
 
 	Cái kia từ đầu đến cuối nhìn trộm hắn người, nhất làm cho hắn nghiến răng nghiến lợi, khí tức rõ ràng rất yếu, hắn khẽ vươn tay liền có thể xoá bỏ, nhưng chính là tìm không thấy, khi thì giống như xa cuối chân trời, khi thì lại tựa hồ gần ngay trước mắt, loại cảm giác này tựa như trong cổ họng đâm một cây gai, vạn phần khó chịu.
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ sóng vai đứng tại Minh phủ bên trong, lẳng lặng nhìn về phía trước lăn lộn hơi khói.
 
 	"Thật đáng sợ. . . Cũng thật sự là may mắn a. . ." Diệp Tín yếu ớt nói.
 
 	"Cái gì?" Thần Dạ nghe không hiểu.
 
 	"Bọn hắn mỗi cái đều là thiên tài, có được tung hoành thiên hạ, quát tháo phong vân bản sự." Diệp Tín thở dài một tiếng: "Nếu như ta không phải có được hai đại truyền thừa, so sánh với bọn họ, ta quả thực là muốn bị dẫm lên trong bùn đi."
 
 	Theo thành quần kết đội đại tu la cấp Thần đình tu sĩ gia nhập chiến đoàn, Minh Phật mấy người cũng không thể không vận dụng mình bản lĩnh thật sự, mà chiến trường biến hóa để Diệp Tín không hiểu sinh ra một loại e ngại cảm giác, quá nhanh. . . Những cái kia thiên lộ tu sĩ tiến cảnh quá nhanh! Vẻn vẹn một cái Phù Minh đại sĩ, liền để bọn hắn xuất hiện biến hóa lớn như vậy a? !
 
 	Diệp Tín làm Minh Phật đám người tiến cảnh mà e ngại, có thể trên thực tế, Minh Phật bọn người đối Diệp Tín tiến cảnh là càng thêm e ngại, nếu như những cái kia thiên lộ tu sĩ là thiên tài, như vậy Diệp Tín chính là gian lận thiên tài, vẻn vẹn mấy năm ở giữa, Diệp Tín liền đã kẻ đến sau cư bên trên, đứng hàng thiên lộ chi đỉnh.
 
 	Diệp Tín cường đại, đã đã cường đại đến để bốn vị đại kiếp giả không thể không cúi đầu trình độ, đương nhiên, bọn hắn nguyện ý cúi đầu có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là không cách nào kháng cự hi vọng dụ hoặc!
 
 	Theo Diệp Tín xuất hiện, đã từng không thể vượt qua bán thần chi cảnh đột nhiên biến thành một đạo không quan trọng gì cánh cửa, phía trước, là tất cả sinh mệnh mục tiêu cuối cùng, phong thần!
 
 	Vì phong thần, các tu sĩ nguyện ý trả bất cứ giá nào! Đừng nói chỉ là cúi đầu, coi như nhận Diệp Tín làm chủ lại như thế nào? ! Nếu Diệp Tín phát ra thông cáo, hứa hẹn lại trợ giúp những tu sĩ kia vượt qua cửa ải cuối cùng này, mà Diệp Tín lại đầy đủ đáng tin, chỉ sợ sẽ có hơn phân nửa tu sĩ lập tức quỳ xuống.
 
 	Đương nhiên, hiện tại xách cái đề tài này hơi sớm, liền Diệp Tín bản thân đều không thể đạt tới, chỉ mong cảnh đã tại mỗi một cái tu sĩ trong lòng cắm rễ, bọn hắn đang chờ đợi, đang quan sát, tầm mắt của bọn hắn kiểu gì cũng sẽ bất tri bất giác tập trung đến Diệp Tín trên thân.
 
 	Oanh. . . Minh Phật Thập Phương trượng đột nhiên lộ ra trùng điệp sương mù, chiếu sáng màn trời, tiếp lấy dùng thế như vạn tấn hướng về phía dưới quyển rơi.
 
 	Cùng lúc đó, Minh Phật pháp thân vỡ vụn, hóa thành nghìn vạn đạo tia sáng bắn chụm hướng bốn phương tám hướng, tựa như hướng tuyết bên trên sóng nước sôi, tràn ngập hắc vụ một mảng lớn một mảng lớn tan rã, mấy cái đại tu la còn không kịp làm ra phản ứng, bọn hắn pháp thân liền tại tia sáng oanh kích bên trong hóa thành bay khói, nhục thân cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Minh Phật lại có thể rèn luyện ra mình Thần Vực! Theo thân hình của hắn lao về phía trước, nhiều đếm không hết tia sáng ngưng tụ thành một khung chừng hơn nghìn thước phương viên máy ủi đất, dọc đường hết thảy tất cả toàn bộ được nghiền vỡ nát.
 
 	Không chỉ Minh Phật, Thanh Phật, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch cũng đem lĩnh vực của mình phóng thích đến cực hạn, lĩnh vực của bọn hắn khoảng cách Thần Vực cũng chỉ có cách xa một bước, lực sát thương là dị thường kinh người.
 
 	Chỉ có Hồng Phật biểu hiện có chút chênh lệch, có thể Diệp Tín biết, Hồng Phật là không có cách nào lộ ra mình Kinh Hồn ấn, chiến lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.
 
 	"Thần Dạ, đến lượt ngươi xuất chiến." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Thần đình tu sĩ phòng tuyến đã là lung lay sắp đổ, nên phát ra một kích cuối cùng, Thần Dạ thực lực muốn mạnh hơn Minh Phật, sự xuất hiện của hắn, sẽ để cho Thần đình tu sĩ triệt để sụp đổ.
 
 	"Được." Thần Dạ mạn thanh đáp.
 
 	"Cẩn thận chút, đừng đi động kia Pháp Tọa đại sĩ, giao cho ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Minh bạch, ngươi yên tâm, ta không đi trêu chọc hắn." Thần Dạ cười một tiếng: "Ta nhiều nhất có thể hủy hắn pháp thân, dạng này chẳng phải là muốn làm hư đại sự của ngươi?"
 
 	Thần Dạ là tràn trề tự tin, hắn cho là mình hẳn là có tư cách cùng Pháp Tọa đại sĩ quần nhau một hai, nhưng bây giờ vẻn vẹn một cái pháp thân năng lượng đã vô pháp để hắn thỏa mãn, hắn hi vọng Diệp Tín lần nữa vận dụng loại kia pháp môn, trực tiếp trảm diệt Pháp Tọa đại sĩ chân thân.