Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Đã ngươi tạm thời không dùng được, không bằng trước tiên đem Kim Đan phóng ở chỗ này của ta. Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Diệp hộ pháp, nói cho ngươi biết một bí mật, ngàn vạn đừng lan truyền đi ra ngoài, hai năm trước Huyền Sơn tại Bảo Trang trung từng cùng Tinh Điện Thương Sinh kiếm Phong Tuyệt đại chiến một hồi, Huyền Sơn không địch lại bại trận, tuy nhiên may mắn đào thoát tánh mạng, nhưng hắn dược lô bị Thương Sinh kiếm chỗ hủy, ai... Hắn đã có thời gian rất lâu không cách nào rèn luyện Kim Đan rồi, thiếu đi Kim Đan tẩm bổ, chúng ta mấy vị Thái Thanh tiến cảnh đều ngày lộ ra gian nan, cái này ba khỏa ba chuyển Kim Đan, ít nhất có thể làm cho ta cùng Huyền Đạo, Huyền Giới tạm giải khẩn cấp."
 
 	Huyền Tri Thái Thượng nói lời nói này thời điểm, ánh mắt cũng không có rơi vào Diệp Tín trên người, coi như tại tận lực tránh đi Diệp Tín, bởi vì hắn có loại xấu hổ không cảm giác, đường đường ngoại môn chưởng tòa, có lẽ do hắn đến trông nom trong môn tu sĩ, tuyệt không có hướng đầy tớ yêu cầu đạo lý, phàm là có một chút biện pháp, hắn cũng sẽ không hướng Diệp Tín mở miệng.
 
 	Diệp Tín đã trầm mặc, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Diệp hộ pháp, ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định tại phương diện khác cho ngươi đền bù tổn thất." Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Ta tông hiện tại chỉ là tạm thời không có biện pháp rèn luyện Kim Đan, mặt khác đan dược hay là cái gì cần có đều có đấy, tuy nhiên Kim Đan đã qua hai chuyển, chính là có tiền mà không mua được, nhưng ngươi có thể dùng đan dược khác đi đổi lấy một chuyến đan, dùng ngươi tiến cảnh, một chuyến đan như vậy đủ rồi, hai chuyển Kim Đan đan tính qua cường, ngược lại đối với ngươi không có lợi."
 
 	"Kỳ thật... Thái Thượng mới là ta Thái Thanh Tông trụ cột, không có Thái Thanh thất tử chấn nhiếp bọn đạo chích, ta Thái Thanh Tông lại há có thể một mực bình yên vô sự?" Diệp Tín mỉm cười nói: "Thái Thượng, Kim Đan thì lấy đi a, không cần phải khách khí với ta đấy."
 
 	"Tốt..." Huyền Tri Thái Thượng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra: "Diệp hộ pháp, ngươi yên tâm, đem làm ngươi đi vào Đại Thừa cảnh đỉnh phong lúc, ta chắc chắn sẽ đem ba chuyển Kim Đan còn cùng ngươi đấy!"
 
 	"Thái Thượng nói như vậy tựu lại để cho Diệp Tín xấu hổ vô cùng rồi." Diệp Tín nói ra: "Diệp Tín cái này mười mấy năm qua, như mưa trung lục bình, Phiêu Linh tứ phương, trong nội tâm cơ khổ thật sự không cách nào thuyết minh, hạnh được Thái Thượng thưởng thức, Diệp Tín mới có cơ hội nhập Thái Thanh Tông tu hành, phần này ơn tri ngộ, như thế nào chính là mấy viên kim đan có thể so sánh với hay sao? !"
 
 	Diệp Tín lời nói này nói được rất đẹp, vốn Huyền Tri Thái Thượng tựu cảm thấy rất áp lực, xấu hổ, nghe xong Diệp Tín lời mà nói..., khúc mắc bị giải khai rồi, dễ dàng rất nhiều, hắn lộ ra hòa ái vui vẻ, gật đầu nói: "Hảo hảo, tiểu tín, ta không có nhìn lầm ngươi! Ha ha a... Đã có cái này khỏa ba chuyển Kim Đan, ta tựu có thể an tâm bế quan, chỉ sợ muốn thời gian rất lâu, cái này ngoại môn tựu giao cho ngươi rồi!"
 
 	"Diệp Tín tuyệt sẽ không cô phụ Thái Thượng sự phó thác." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Nếu có chuyện gì, ngươi có thể đi tìm Huyền Đạo, hoặc là đi tìm Huyền Giới, chúng ta ba cái vẫn là thay phiên bế quan đấy, để tránh trong tông phát sinh vấn đề biến cố." Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Chỉ cần các ngươi tìm được bọn hắn, bọn hắn chắc chắn sẽ toàn lực giúp ngươi."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Về phần Bắc Sơn Liệt Mộng..." Huyền Tri Thái Thượng do dự một chút: "Nhân tài khó được, ngươi hay là tận lực dễ dàng tha thứ hắn một ít, nếu như hắn thật sự không thể là ngươi chỗ dùng, cái kia cũng chỉ có thể thay người rồi, lại để cho hắn đi huyền thể bên kia, ngươi sẽ tìm cái người thích hợp tiếp nhận."
 
 	Huyền Tri Thái Thượng nói như vậy, tính toán là chân chính là ngoại môn hoạch xuất ra cách cục, Diệp Tín làm chủ, Bắc Sơn Liệt Mộng làm phụ.
 
 	"Có lẽ không có so Bắc Sơn Liệt Mộng càng người thích hợp rồi." Diệp Tín gấp nói gấp: "Thái Thượng yên tâm, ta sẽ cùng hắn làm tốt quan hệ đấy."
 
 	"Đúng rồi, cái kia Tưởng thiện dương ở đâu?" Huyền Tri Thái Thượng hỏi.
 
 	"Tại của ta trong phủ." Diệp Tín dừng một chút: "Thái Thượng, ta đây là không phải có chút vượt qua?"
 
 	"Không sao, Tưởng thiện dương là ta ngoại môn tu sĩ, chỉ có thể do ngươi đến xử trí, mặt khác môn há có thể nhúng tay?" Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Huống chi, Vân Đài điểm tướng các cũng có ta ngoại môn áo đen khách khanh, đã có cái này ví dụ, có lẽ bọn hắn cũng không thể khó xử chúng ta Thái Thanh Tông người rồi."
 
 	"Áo đen khách khanh?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Ha ha a... Các ngươi chỉ biết có áo bào màu vàng, áo bào màu bạc, lại không biết còn có áo đen a?" Huyền Tri Thái Thượng cười nói: "Ta muốn bế quan, về sau áo đen cũng giao cho ngươi quản a, ngày mai sẽ có một thứ tên là Trương như cánh người đến gặp ngươi, hắn là ta trước kia ở bên ngoài thu nhận đệ tử, bây giờ là áo đen thủ lĩnh, Ân... Tiểu tử này tính cách có chút cao ngạo, ngươi muốn tận lực đối xử tử tế hắn."
 
 	"Vâng." Diệp Tín thấp giọng đáp, cái này áo đen khách khanh, Bắc Sơn Liệt Mộng là không biết đấy, bằng không thì đã sớm cùng hắn nhắc tới đã qua.
 
 	"Ngươi còn có cái gì khó xử sự sao?" Huyền Tri Thái Thượng hỏi, đến rồi hắn cái tuổi này, nhất định phải vì chính mình người nối nghiệp cân nhắc rồi, cũng nghĩ qua mấy cái người chọn lựa, nhưng đều có chút chỗ thiếu hụt, Triển Khai Thao cùng Bắc Sơn Liệt Mộng năng lực rất giỏi, nhưng người phía trước có Sói tâm, về sau rất có thể muốn làm hại tông môn, thứ hai lại mất tại chính, mất tại thẳng, người như vậy làm việc sẽ thiếu đi rất nhiều quần nhau chỗ trống, vừa tắc thì dễ dàng gãy; Trương như cánh là hắn thân truyền đệ tử, có thể tính cách quái gở, cực không thích sống chung, không cách nào đảm nhiệm ngoại môn chưởng tòa.
 
 	Diệp Tín tuy nhiên là nhân vật mới, bất quá đến bây giờ mới thôi, sở hữu tất cả biểu hiện đều bị hắn rất hài lòng, nhất là lúc này đây, không chút do dự đem ba chuyển Kim Đan tống xuất ra, lại để cho hắn hết sức cảm kích.
 
 	Cũng cho nên mới phải có cái này vừa hỏi, hắn muốn tại trước khi bế quan, là Diệp Tín đem lộ trải tốt, lại để cho Diệp Tín có thể đi được thông thuận chút ít.
 
 	"Thái Thượng, Huyền Sơn môn đã có rất lâu không có rèn luyện xuất Kim Đan rồi hả?" Diệp Tín hỏi: "Vì cái gì không suy nghĩ những biện pháp khác?"
 
 	Lớn như vậy tông môn, không có biện pháp rèn luyện Kim Đan, tương đương đại quân tại quá trình chiến đấu ở bên trong, nguồn nước bị chặt đứt, nếu như không lập tức giải quyết, thời khắc đều có bị diệt chi nguy.
 
 	"Muốn tìm đến phù hợp dược lô, đàm thế nào ý? Nếu không phải trước kia còn có chút dự trữ, là không thể nào kiên trì đến bây giờ đấy, nhưng trước mắt đã tiếp cận sơn cùng thủy tận rồi." Huyền Tri Thái Thượng lộ ra cười khổ: "Huyền Minh vài ngày trước còn nghĩ ra cái chủ ý, nhưng mọi người ý kiến không đồng nhất, tạm thời trước gác lại rồi."
 
 	"Là cái gì chủ ý?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng lộ ra do dự chi sắc, theo lý thuyết Thái Thanh thất tử nội bộ hội nghị, hết thảy đều là cơ mật, quyết không thể đối với phía dưới người nói, liền các môn hộ pháp đều không được, nhưng Huyền Tri Thái Thượng đã là ẩn ẩn coi Diệp Tín là thành ngoại môn người nối nghiệp rồi, không ngớt bởi vì Diệp Tín có năng lực, mang cho hắn một loại cảm giác mới mẻ cảm thụ, cũng bởi vì Diệp Tín cự tuyệt Vân Đài điểm tướng các hậu lễ, ý chí đại nghĩa, lại không chút do dự đưa ra ba chuyển Kim Đan, quan tâm bọn hắn mấy vị Thái Thanh tu hành, như thế lại quan sát Diệp Tín mấy năm thời gian, hắn chắc chắn sẽ đem Diệp Tín nâng lên chưởng tòa vị, sau đó mình có thể dỡ xuống trọng trách, chuyên tâm tu hành rồi.
 
 	"Tục truyền Tinh Điện rặng mây đỏ Tinh môn, có hiếm có dược lô." Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Huyền Minh có ý tứ là ám tập kích rặng mây đỏ Tinh môn, cướp đi bọn hắn dược lô, nhưng ta cùng Huyền Đạo, Huyền Sơn đều không muốn ở thời điểm này gây chuyện thị phi, mấu chốt nhất chính là, huyền thể không nói gì, hắn là Quang Minh Sơn người, đại biểu cho Quang Minh Sơn thái độ, vạn nhất chúng ta làm việc không mật, lại để cho Tinh Điện đi tìm ra, không có Quang Minh Sơn ủng hộ, chúng ta là đấu không lại Tinh Điện đấy."
 
 	"Rặng mây đỏ Tinh môn ở địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngay tại Hồng Hà Chi Địa." Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Ngươi không phải theo Long Hưng chi địa tới sao, Hồng Hà Chi Địa khoảng cách Long Hưng chi địa cũng không xa."
 
 	"Thái Thượng, nói như thế... Quang Minh Sơn nên biết chúng ta Thái Thanh Tông hiện tại gặp phải khốn cảnh, bọn hắn tựu không thò tay giúp giúp chúng ta sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Giúp là sẽ giúp đấy, nhưng muốn xem giúp chúng ta cái gì." Huyền Tri Thái Thượng thở dài: "Dùng chúng ta Thái Thanh thất tử cảnh giới, tầm thường một chuyến đan đã không nhiều lắm hiệu quả, chỉ có thể nghĩ biện pháp rèn luyện hai chuyển đan, ba chuyển đan, bốn chuyển đan, trước kia Huyền Sơn dược lô vẫn còn, hắn mỗi luyện một lần đan, vận khí tốt lời nói có thể xuất hai, ba viên kim đan, sau đó lại đi rèn luyện, mỗi 100 viên kim đan có thể thành công rèn luyện xuất hai, ba khỏa hai chuyển đan đã rất tốt."
 
 	"Luyện chế Kim Đan cần bốn thần thảo còn có nguyên dịch, nhưng muốn rèn luyện hai chuyển đan, tựu cần rất cao năm bốn thần thảo, còn có nguyên tủy, tiểu tín, ngươi không hiểu đấy, đây là một cái không thấy đáy lổ thủng lớn, căn bản không có biện pháp nhồi vào."
 
 	"Quang Minh Sơn nội tình so với chúng ta thâm hậu nhiều lắm, bọn hắn có thể chịu đựng được khởi khổng lồ như vậy tiêu hao, nhưng theo ta được biết, bọn hắn mỗi tháng có thể sản xuất ba chuyển Kim Đan, cũng không quá đáng 1~2 khỏa mà thôi, Quang Minh Sơn có chín vị Đại Quang Minh, hiện tại lại ra một cái Diệt Tuyệt Thánh Tử, liền chính bọn hắn cũng không đủ phân, há lại sẽ phân cho chúng ta?"
 
 	Diệp Tín đã minh bạch, Huyền Sơn quá bôi thuốc lô bị hủy, Thái Thanh Tông Kim Đan cung cấp tựu gặp phải gián đoạn, không phải nói Huyền Sơn Thái Thượng tìm không thấy cái khác tạm thời thay thế lò đan, cũng không phải nói những người khác sẽ không luyện đan, mà là không thể lung tung vận dụng tài nguyên.
 
 	Tựa như tại Phù Trần Thế, Tô tĩnh trí cũng là một vị vô cùng có tạo nghệ dược sư, nhưng tình cảnh của hắn rất xấu hổ, thường xuyên không có việc gì, bởi vì thật thật luyện chế đan dược thành công tỷ lệ vượt xa hắn, thật vất vả tích góp từng tí một xuất đủ năm bốn thần thảo, hơn nữa vô số người tại gào khóc đòi ăn, Diệp Tín sao có thể đem dược thảo giao cho Tô tĩnh trí? Đương nhiên muốn toàn bộ giao cho thật thật, như vậy có thể đạt tới lợi ích lớn nhất hóa.
 
 	"Đúng rồi, tiểu tín, ngươi có thời gian đến Hồng Hà Chi Địa đi một chuyến, thám thính thám thính bên kia tin tức." Huyền Tri Thái Thượng nói ra: "Ta tin tưởng nhãn lực của ngươi cùng kiến thức, nếu như phong hiểm quá lớn, chuyện này coi như xong, nếu quả thật có cơ hội, chúng ta đi thêm định đoạt."
 
 	"Ta đã biết." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng thò tay tại Diệp Tín trên vai vỗ vỗ, trầm giọng nói ra: "Tiểu tín, ngoại môn... Tựu giao cho ngươi rồi."
 
 	Nhìn xem Huyền Tri Thái Thượng ly khai bóng lưng, Diệp Tín khóe miệng lộ ra vui vẻ, đem ba chuyển Kim Đan tống xuất tay, hắn quả thật có chút đau lòng, nhưng thu hoạch cũng cực lớn đấy, Thái Thanh Tông ngoại môn, sắp thành là hắn cất cánh bình đài!
 
 	Diệp Tín lại nghĩ tới rồi Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam đem Kim Đan lúc đưa cho hắn, từng nhiều lần dặn dò, nói bị người phát giác ba chuyển Kim Đan, có lẽ Thái Thanh thất tử sẽ không từ thủ đoạn hại hắn Diệp Tín, tiểu tử này tuy nhiên thông minh tuyệt đỉnh, nhưng không để ý đến nhân tính đa nguyên hóa, ít nhất Huyền Tri Thái Thượng là một vị hiền hoà trưởng lão.
 
 	Huyền Tri Thái Thượng vừa vừa rời đi, Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên theo khuông cửa bên cạnh ló, hướng về Huyền Tri Thái Thượng phương hướng ly khai nhìn quanh, sau đó hướng trong nội đường đi tới: "Chủ thượng, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có việc gì, ngươi ngươi tới vào lúc nào?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Sớm là đến." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Ta ở bên kia xa xa chứng kiến Thái Thượng đi tới, vẻ mặt tươi cười, hơn nữa có chút thất thần, vậy mà không có phát hiện ta... Ta có thể là lần đầu tiên chứng kiến hắn cười thành cái dạng kia." 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn