Chương 981: Đối phó Diệp Tín tuyệt chiêu
 
 	Diệp Tín cùng Vĩnh Nghiệp đám người xuất phát, đi nghênh đón Thánh Ấn Tử Minh trưởng lão, lần này Diệp Tín không mang theo Thiên Đại Vô Song, Thiên Đại Vô Song lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nhìn xem phi toa tán phát hào quang xuất thần, Thiên Đại Thiểu An cùng Thiên Đại Thiếu Bảo tương hỗ liếc nhau một cái, sau đó Thiên Đại Thiểu An vội ho một tiếng: "Đại đương gia, ngươi có phải hay không thích cái kia Diệp Tinh chủ? Ta nhìn. . . Vẫn là thôi đi, cái kia Diệp Tinh chủ đã có song tu đạo lữ, mà lại bọn hắn rất thân cận, vô cùng. . ."
 
 	Oanh. . . Thiên Đại Vô Song một quyền đập vào Thiên Đại Thiểu An trên mặt, Thiên Đại Thiểu An cả người bay lên, trọn vẹn bay ra hơn trăm mét xa, trượt xuống tại trên bậc thang, hắn nằm ở nơi đó, nhìn lên bầu trời cười khổ.
 
 	"Đánh rắm! Ai nói ta thích hắn? !" Thiên Đại Vô Song cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Thiên Đại Vô Song không có thực dùng sức, nếu không Thiên Đại Thiểu An chịu một quyền này, nhất định là thương càng thêm thương.
 
 	Ở trong mắt Diệp Tín tinh thần tuyệt đối không bình thường Thiên Đại Thiếu Bảo mặt mũi đều là du cười, tiếp lấy hung tợn nói ra: "Đại đương gia chắc chắn sẽ không ưa thích hắn, hắn tính là thứ gì? Cho Đại đương gia xách giày cũng không xứng!"
 
 	Oanh. . . Thiên Đại Thiếu Bảo cũng chịu một quyền, dọc theo cùng một cái đường đi bay ra gần trăm mét xa, vừa lúc cùng hắn huynh đệ điểm nằm tại đường đi hai đầu, cùng là thiên nhai lưu lạc người, bọn hắn đang đối mặt rất có cùng chung chí hướng chi ý, cũng lo liệu lấy cực cao ăn ý, cũng bất động, cũng không nổi, bởi vì hiện tại Thiên Đại Vô Song có chút hỉ nộ vô thường, đi lên khả năng còn phải bị đánh.
 
 	"Nói láo lấy ta thích, cái này không sai, không nên đem lời nói dối nói đến buồn nôn như vậy!" Thiên Đại Vô Song lạnh lùng nói ra: "Ta biết là so ra kém hắn."
 
 	Thiên Đại thị hai huynh đệ chỉ coi không nghe thấy, phơi sẽ quá dương dù sao cũng so đi lấy đánh tốt, nằm đi.
 
 	"Còn không mau một chút cho ta bò lại tới!" Thiên Đại Vô Song quát: "Ta có chuyện thương lượng với các ngươi!"
 
 	Hai huynh đệ lập tức nhảy người lên, tranh nhau chen lấn hướng về Thiên Đại Vô Song phóng đi, trở về là có khả năng bị đánh, tiếp tục nằm là khẳng định bị đánh, đi con đường nào, cũng không khó lựa chọn.
 
 	Bất quá Thiên Đại Thiểu An trên người có thương, chậm một tuyến, Thiên Đại Thiếu Bảo vượt lên trước vọt tới Thiên Đại Vô Song trước người, cười bồi nói: "Đại đương gia, sự tình gì?"
 
 	"Ta muốn vào Tiểu Thiên giới nhìn xem, nhưng hắn tựu là không mang theo ta tiến!" Thiên Đại Vô Song hung tợn nói ra: "Các ngươi mau giúp ta nghĩ biện pháp!"
 
 	"Cái này dễ dàng." Thiên Đại Thiếu Bảo mắt sáng rực lên, kỳ thật hắn cũng đối Tiểu Thiên giới rất ngạc nhiên, nếu như Thiên Đại Vô Song có tư cách tự do ra vào, tự nhiên cũng có thể đem hắn mang vào.
 
 	"Ồ?" Thiên Đại Vô Song rất kinh ngạc: "Ngươi mau nói! Biện pháp gì?"
 
 	Chậm một bước Thiên Đại Thiểu An đồng dạng kinh ngạc, bọn hắn thế nhưng là huyết mạch chí thân, đối cái này thân đệ đệ hắn kết luận, gặp chuyện chỉ thích động thủ, chưa từng động não, cái kia Diệp Tín tính cách rất khó phỏng đoán, cái này chưa từng động não gia hỏa cũng có thể nghĩ ra biện pháp tới? Sau một khắc, đương thiên đại Thiếu Bảo mở miệng, sắc mặt của hắn thoáng cái xụ xuống.
 
 	"Hắn cùng cái kia Quỷ Thập Tam quan hệ tốt vô cùng." Thiên Đại Thiếu Bảo ngữ điệu âm vang hữu lực: "Một hồi ta đi đem hắn lừa gạt tới, ta nhóm lại chế phục hắn, hắc hắc hắc. . . Ta nhóm thanh đao gác ở trên cổ của hắn, cái kia Diệp Tín tuyệt đối. . ."
 
 	Oanh. . . Thiên Đại Thiếu Bảo lại một lần bị Thiên Đại Vô Song nắm đấm đánh bay, lần này bay ra hơn hai trăm mét xa, mới rơi trên mặt đất, chứng minh Thiên Đại Vô Song là có chút tức giận, cho nên quyền kình lớn một chút.
 
 	"Đơn giản giống như heo ngu!" Thiên Đại Vô Song giọng căm hận nói, tiếp lấy ánh mắt chuyển hướng Thiên Đại Thiểu An: "Tới phiên ngươi, nói!"
 
 	Thiên Đại Thiểu An cũng không muốn lại bị đánh, cho dù Thiên Đại Vô Song cũng không có thực dùng sức, nhưng hắn nguyên bản có thương tích trong người, trúng vào một thoáng rất đau rất đau, giữa sát na này, trong đầu của hắn dời sông lấp biển vận chuyển, sau đó thật dài thở dài ra một hơi.
 
 	"Đại đương gia, ta xác thực có biện pháp, bất quá ngươi muốn ủy khuất một hạ chính mình." Thiên Đại Thiểu An nói.
 
 	"Biện pháp gì?" Thiên Đại Vô Song đối cái này túi khôn từ trước đến nay là vô cùng có lòng tin.
 
 	"Diệp Tinh chủ là cái ăn mềm không ăn cứng người." Thiên Đại Thiểu An chậm rãi nói ra: "Đại đương gia, ngươi nhìn Hợp Dương Ma Y tiện nhân kia, nàng có thể đi tại Diệp Tinh chủ bên người, cũng bởi vì nàng động mềm biện pháp a."
 
 	"Có ý tứ gì?" Thiên Đại Vô Song thần sắc trở nên nghiêm túc.
 
 	Thiên Đại Thiểu An do dự một chút, chỗ hắn tại tình cảnh lưỡng nan, bởi vì hắn nhìn ra được mới nếm thử tình cảm tư vị Thiên Đại Vô Song có chút rơi vào đi, nếu quả như thật dùng biện pháp của hắn, hắn không yên lòng Thiên Đại Vô Song càng lún càng sâu, nếu như không giúp Thiên Đại Vô Song, chịu mấy quyền ngược lại là không có việc gì, bất quá Tiểu Thiên giới chỉ sợ cũng không có duyên với bọn họ.
 
 	Vừa mới Thiên Đại Vô Song cùng Thiên Đại Thiếu Bảo cũng nói tới, Tiểu Thiên giới bên trong khẳng định có tu luyện thánh địa, Tinh điện những tu sĩ kia tiến vào Tiểu Thiên giới tu luyện, sau khi đi ra thực lực cũng rõ ràng lớn mấy phần, mà lại nghe Tinh điện các tu sĩ nói chuyện phiếm, vị kia kêu Chân Chân đại dược sư đang tại bố trí kỳ diệu pháp trận, pháp trận năng lực càng phải mạnh hơn nhiều.
 
 	Muốn nhanh chóng tăng lên tiến cảnh, nhất định phải tiến vào Tiểu Thiên giới, Thiên Đại Thiểu An rốt cục quyết định được chú ý, hắn ho nhẹ một tiếng: "Đại đương gia, ngươi biết ưu thế lớn nhất ở nơi nào sao?"
 
 	"Ưu thế của ta?" Thiên Đại Vô Song mặt mũi đều là không hiểu.
 
 	"Đại đương gia, ngươi là một nữ nhân a, hơn nữa còn là khuynh quốc khuynh thành, đẹp tuyệt thiên hạ nữ nhân a!" Thiên Đại Thiểu An nói.
 
 	"Đâu. . . Nào có. . ." Thiên Đại Vô Song có chút cà lăm, sắc mặt cũng bắt đầu phiếm hồng, kỳ thật nàng trước kia căn bản không thèm để ý đẹp xấu, giờ phút này đột nhiên rất muốn đi soi gương.
 
 	"Chỉ cần ngươi dùng mềm, hắn gánh không được." Thiên Đại Thiểu An nói ra: "Ngươi bắt lấy tay của hắn không thả, cuốn lấy hắn nhất định khiến hắn dẫn ngươi đi Tiểu Thiên giới, bằng không đeo ở cánh tay của hắn, hoặc là nhảy đến trên lưng hắn, nếu là hắn hất ra ngươi, ngươi tựu ôm lấy chân của hắn, tuyệt đối không nên sinh khí nổi giận, Đại đương gia, ngươi liền đúng lấy hắn cười, tựu là quấn lấy hắn, cọ xát lấy hắn, sau cùng hắn khẳng định đáp ứng ngươi."
 
 	"Đây là. . . Cái gì. . . Phá biện pháp. . ." Thiên Đại Vô Song lấy tay che gương mặt của mình, nàng đột nhiên cảm giác mặt mình bỏng đến giống bắt lửa đồng dạng: "Thật không biết xấu hổ. . ."
 
 	"Đại đương gia, đối phó nam nhân biện pháp tốt nhất chính là như vậy a." Thiên Đại Thiểu An thở dài, hắn phát hiện sự tình giống như đã vô pháp vãn hồi, nhìn Thiên Đại Vô Song biểu lộ, hẳn là đã sớm qua không cách nào tự kềm chế giới hạn.
 
 	Làm Diệp Tín mang theo Vĩnh Nghiệp đám người lần nữa trở về tới Thánh Ấn hang ổ lúc, cái kia Tử Minh trưởng lão đã mang theo mấy cái tu sĩ chờ ở bên ngoài, gào thét mà đến phi toa, cũng không để cho Thánh Ấn các tu sĩ lộ ra vẻ cảnh giác, chính tương phản, bọn hắn mỗi cái đều là cười rạng rỡ, nhất là Tử Minh trưởng lão, cười tít cả mắt lại.
 
 	Diệp Tín từ phi toa trên nhảy xuống, cái kia Tử Minh trưởng lão lập tức tiến lên đón, còn không đợi Diệp Tín nói chuyện, hắn đã vượt lên trước nói ra: "Pháp Hải đại sư, ta nhóm đều đã chuẩn bị xong, việc này không nên chậm trễ, lập tức lên đường đi, vạn nhất đụng vào đường tà đạo thực thánh, ta nhóm cũng sẽ gặp phiền phức lớn."
 
 	"Tử Minh trưởng lão, chỉ có mấy người này sao?" Diệp Tín nói, hắn đột nhiên cảm ứng được từ Tử Minh trưởng lão trong nạp giới, ẩn ẩn tản mát ra một loại ba động, là Thất Sát tinh hồn khí tức.
 
 	Theo lý thuyết cái kia Tử Minh trưởng lão hội đem thu tập được chỗ có Tinh Hồn cũng tụ tập lại một chỗ, nhưng hắn chỉ có thể cảm ứng được Thất Sát tinh hồn tồn tại, có thể là bởi vì Thất Sát Tinh Hồn rơi vào tay hắn đã có một đoạn thời gian rất dài, mà Tham Lang Tinh Hồn tại hắn nguyên phủ bên trong, sở dĩ phải  đưa ra cảm ứng.
 
 	Cái này từ một cái khác mặt nghiêng chứng minh Thập Tam Tinh Hồn xác thực phi phàm, vậy mà có thể xuyên thấu qua nạp giới bình chướng, có lẽ tin tức kia là thật, Thập Tam Tinh Hồn do Thái Hư Hồng Trần rèn luyện mà thành, cùng trong truyền thuyết Đại Kiếp phiên, còn có Kế Tinh Tước Hư Không Pháp Ấn thuộc về đồng nguyên pháp khí.
 
 	"Chỉ mang theo bọn hắn liền tốt." Tử Minh trưởng lão nói ra: "Ta đã khiến người khác đi Hà Đồ châu tránh đầu sóng ngọn gió."
 
 	"Tốt, chúng ta đi, những cái kia đường tà đạo thực thánh khoảng cách nơi đây đã không xa." Diệp Tín nói.
 
 	Vĩnh Nghiệp đám người dùng phi toa mang theo Thánh Ấn tu sĩ, hướng về thần điện phương hướng lao đi, cái kia Tử Minh trưởng lão đương nhiên không muốn gây nên Phật Viện tu sĩ hoài nghi, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, Vĩnh Nghiệp mấy người cũng không muốn mở miệng, một đường không nói chuyện, mấy giờ về sau, phi toa đã hướng về Phù thành bên trong hạ xuống.
 
 	Cái kia Tử Minh trưởng lão rơi trên mặt đất, nhìn xem Vĩnh Nghiệp đám người bóng lưng rời đi, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, khẽ thở dài: "Đại sư hảo thủ đoạn, thế mà có thể điều khiển như cánh tay khống chế Phật Viện đệ tử, thật sự là nhượng nghẹn họng nhìn trân trối a."
 
 	"Không tính là thủ đoạn gì." Diệp Tín cười cười: "Hữu tình có lợi mà thôi."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín nói là thật tâm, lúc bắt đầu, hắn cùng Phật Viện xác thực leo xuống một chút giao tình, cũng vẻn vẹn giao tình thôi, Phật Viện tu sĩ không có khả năng như thế cam tâm tình nguyện phục tùng mệnh lệnh của hắn, hắn giao cho Phật Viện năm mươi vạn cân ngân tủy, khoản này to lớn đầu tư thoáng cái đập ra Phật Viện các tu sĩ cánh cửa lòng, tiếp lấy hắn lại tự mình mạo hiểm, đi vì Vĩnh Dật báo thù rửa hận, thắng được Phật Viện các tu sĩ cảm kích, cho dù các thuộc không đồng tông môn, có thể Phật Viện các tu sĩ đã đem Diệp Tín làm thành  chính mình người.
 
 	Tình cùng lợi là hai đầu tuyến, chỉ cần sử dụng thoả đáng, cũng không mâu thuẫn lẫn nhau, một tuyến liên hệ chung quy lộ ra có chút yếu kém, có thể làm được hai đầu tuyến đều xem trọng, Phật Viện tựu là Diệp Tín kiên định minh hữu.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín mang theo Tử Minh trưởng lão đám người tiến nhập Tiểu Thiên giới, nhìn thấy Tiểu Thiên giới phong quang, Tử Minh trưởng lão định lực cũng không so Văn Tinh, Tuyên Niên những tu sĩ kia mạnh bao nhiêu, hưng phấn mặt mo đỏ lên, mà phía sau hắn mấy cái kia tu sĩ không ngừng trao đổi lấy ánh mắt.
 
 	"Nơi tốt, nơi tốt a. . ." Tử Minh trưởng lão thanh âm khẽ run: "Ta còn tưởng rằng Văn Tinh quá mức khuếch đại thật ra thì, ai ngờ hắn căn bản không nhìn ra cái này Thiên Ngoại Thiên chỗ kỳ diệu a!"
 
 	"Trưởng lão ưa thích liền tốt." Diệp Tín cười nói: "Có lẽ về sau trưởng lão liền muốn ở chỗ này ở lâu."
 
 	Đúng lúc này, Chân Chân thân ảnh xuất hiện tại Thiên Đạo bia trước, nàng đảo mắt một vòng, hướng về Diệp Tín hỏi: "Chỉ những thứ này người? Còn nữa không?"
 
 	"Không có." Diệp Tín nói.
 
 	Chân Chân xuất hiện rất đột ngột, nhưng hắn sớm thành thói quen, tại cái này Tiểu Thiên giới bên trong, Chân Chân tựa như cái kia Kế Tinh Tước đồng dạng, tựa như có thể tùy tâm sở dục xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ.
 
 	Tử Minh trưởng lão bị giật nảy mình, hắn hồ nghi nói ra: "Đại sư, vị này là. . ."