Chương 494: Lòng dạ ác độc khả năng đứng ổn
  
  	,
  
  	Hồng Vô Cấu song đồng trong hiện lên lướt một cái tro nguội, trải qua kịch liệt như thế chiến đấu, hắn Nguyên mạch năng lực chịu đựng đã đạt được cực hạn, bản mạng kỹ vô pháp thả ra, trường kiếm lại bị đặt ở kia Ma tộc trong thi thể, như vậy hiện tại chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
  
  	Kỳ thực vây hướng Hồng Vô Cấu không chỉ một Ma tộc, cái khác Ma tộc đều bị liều mạng giãy dụa Vô Giới Thiên Lang chặn, nhưng mất đi đủ để tự ngạo tốc độ, vô pháp di động, thừa nhận đến từ mỗi cái phương hướng công kích, Vô Giới Thiên Lang cũng bất lực, ngắn thời gian, nó chóp mũi đã bị một thanh đại đao chém đứt, 1 con chân trước không cánh mà bay, đầu, cổ khắp nơi đều là máu chảy đầm đìa miệng vết thương, nó sau cùng có thể làm, là hướng Hồng Vô Cấu ngã xuống, dùng bản thân thân thể khổng lồ đi bảo vệ Hồng Vô Cấu.
  
  	Oanh . Liên chùy chính nện ở Vô Giới Thiên Lang lô đỉnh, cơ hồ đem Vô Giới Thiên Lang toàn bộ thiên linh cái đều đập vỡ, Vô Giới Thiên Lang nức nở một tiếng, thân thể bắt đầu kịch liệt giật giật đứng lên.
  
  	Đúng lúc này, 1 đạo tốc độ cực nhanh xoay tròn ánh đao đột nhiên cắt vào, tại Ma tộc trong họa xuất 1 cái nửa cung tròn, ánh đao nơi đi qua, từng cái một Ma tộc như bị sét đánh, tiếp theo bọn họ ngăn hướng ánh đao vũ khí còn có thân thể bọn họ đều bị xoắn được nát bấy.
  
  	Sau một khắc, ánh đao hướng ngoài trận bay đi, chính rơi vào Nguyệt Hổ trong tay, phát hiện Hồng Vô Cấu đã sống chết không rõ, lại thấy kia Vô Giới Thiên Lang mình đầy thương tích thi thể, Nguyệt Hổ trong mắt sát khí đại thịnh, gào lên một tiếng, dẫn dắt Lang kỵ hướng bên này vọt tới.
  
  	Hác Phi, Tạ Ân bọn người tại Lang kỵ bên trong, hơn trăm tên Lang kỵ song song xông tới, như cuộn trào mãnh liệt sóng thần, tuy rằng cái này sóng thần chỉ có 1 đạo bọt sóng, nhưng lực đánh vào là tuyệt vời.
  
  	Tại Diệp Tín bên này, đối mặt Ma tộc có thể không rơi xuống hạ phong, trừ U Yến Vương ở ngoài, chính là Lang kỵ, Lang kỵ coi như là Diệp Tín đội thân vệ, tự nhiên thu được rất nhiều tu hành tài nguyên, thực lực đều đã đi vào Ngưng Khí cảnh.
  
  	Nguyệt Hổ lần nữa phóng xuất ra bản mạng kỹ, trong tay hắn Dịch Cốt Đao hóa thành 1 đạo xoay tròn ánh đao, cuốn vào trong Ma tộc.
  
  	Ánh đao quét ra một cái tử vong chi lộ, lúc này đây tuy rằng Ma tộc có chuẩn bị, nhưng là không có biện pháp ngăn trở xoay tròn ánh đao, chỉ cần hơi chút bị ánh đao chạm đến, Ma tộc sẽ gặp giống nổ lên thùng thuốc súng một dạng, nổ tứ phân ngũ liệt.
  
  	Nếu không có biện pháp ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể hợp lực né tránh, Ma tộc trận doanh tùy theo có vẻ có chút hỗn loạn.
  
  	Nguyệt Hổ sắc mặt trắng bệch, xông tới tốc độ hơi chút chậm chậm, hắn không phải là sợ hãi chiến đấu, mà là Nguyên mạch chấn động được quá mức kịch liệt, cần thời gian chậm một chút.
  
  	Ngay sau đó, Tiết Bạch Kỵ suất lĩnh Thiên Lang Quân Đoàn cũng đã chạy tới, điền vào Vô Sinh Quân lưu lại chỗ trống.
  
  	Tạ Ân từ Vô Giới Thiên Lang trên lưng bay vút xuống, lấy tay dời mở Hồng Vô Cấu kia thất Vô Giới Thiên Lang thi thể, phát hiện Hồng Vô Cấu còn sống, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui, sau đó dùng lực đem Hồng Vô Cấu kéo đi ra.
  
  	Đổi thành người khác, vừa tìm được đường sống trong chỗ chết, chưa tỉnh hồn, hẳn là muốn nghỉ ngơi một hồi khả năng khôi phục bình thường, mà Hồng Vô Cấu đã sa trường lão tướng, hắn liền nói tạ nói cũng không có nói, đi nhanh hướng phía sau phóng đi, tiếp theo từ một tên hộ vệ bên cạnh thi thể nhặt lên Vô Sinh Quân soái kỳ, dùng lực quơ múa.
  
  	Phía sau Vô Sinh Quân binh sĩ thấy soái kỳ, cấp tốc từ hỗn loạn trở nên ổn định, tuy rằng Hồng Vô Cấu không ở, bọn họ cũng bắt đầu tự phát tụ tập đến cùng nhau, lần nữa tạo thành chiến trận, thời khắc chuẩn bị gia nhập chiến đoàn.
  
  	Còi trên đài, Diệp Tín thấy được Vô Sinh Quân soái kỳ tại vung vẩy, cũng nhìn thấy Thiên Lang Quân Đoàn quân kỳ tại hướng trước thẳng tiến, các lộ đại quân đều thành bậc thang về phía sau vừa đánh vừa lui, có một Thiên Lang Quân Đoàn phía trước tiến, thị giác hiệu quả phi thường tươi sáng.
  
  	Diệp Tín nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, Mặc Diễn thấp giọng nói: "Hồng soái thiếu chút nữa liền tử trận."
  
  	"Mặc Diễn, kỳ thực ngươi so với ta thích hợp hơn đứng ở vị trí này thượng." Diệp Tín chậm rãi nói: "Nhưng ta cuối cùng là khiến lão Thập tam hoặc là Ngư Đạo thay ta chỉ huy, biết tại sao không?"
  
  	"Vì sao?" Mặc Diễn sửng sốt.
  
  	"Bởi vì bọn họ so ngươi lòng dạ ác độc." Diệp Tín cười cười: "Người làm Soái, mục tiêu duy nhất chính là thắng được thắng lợi, cái khác đều không quan trọng gì, vì cứu một người, mà muốn thêm vào nỗ lực ngàn vạn cái sinh mệnh vì đại giới, ngươi chính là khờ dại, nếu như bởi vì ngươi sai lầm quyết định mà chiến bại, khiến chúng ta có hết thảy đều tiêu tan thành mây khói, vậy ngươi càng là tội không thể tha thứ."
  
  	"Ta chỉ thì không muốn thấy huynh đệ ta, bằng hữu cứ như vậy chết." Mặc Diễn lộ ra cười khổ.
  
  	"Ai ngờ thấy đây?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Tại ta trở thành Thống lĩnh thời điểm, nguyện vọng lớn nhất là đem các ngươi 1 cái không ít mang về nhà, kết quả thì thế nào?"
  
  	Mặc Diễn nói không ra lời, lúc đầu Thiên Tội Doanh có 3 nghìn tướng sĩ, sau cùng có thể còn sống trở về, vẫn chưa tới trăm người.
  
  	"Nghĩ tại vị trí này thượng đứng vững . Ngươi muốn thói quen đau lòng." Diệp Tín nói.
  
  	Diệp Tín nói coi như có một loại không hiểu Ma lực, Mặc Diễn quả thực cảm giác được một trận lo lắng đau, hắn nghĩ tới những thứ kia chết đi huynh đệ, lúc này hắn đột nhiên minh bạch, ngay cả hắn đều biết đau đến không thở nổi, khi đó Diệp Tín, lại biết cất giấu thế nào thống khổ? !
  
  	Diệp Tín tầm mắt lần nữa trở lại trên chiến trường, hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường, hơn nữa loại này dự cảm càng ngày càng mãnh liệt! Tính là Ma Long sứ không có loại này chiến trận kinh nghiệm, tổng nên chú ý một ít kỹ xảo, hiện tại chiến đấu, tựa như đầu đường 2 cái du côn đang dùng đao nhọn cho nhau thương tổn, ngươi đâm ta một chút, ta cũng đâm ngươi một chút, xem ai trước ngược.
  
  	Các lộ quân đoàn giảm quân số tốc độ xa xa vượt qua hắn dự liệu, mà Ma tộc thương vong độ cũng đồng dạng kinh người, Ma Long sứ đến cùng muốn làm cái gì?
  
  	Nguyên bản Diệp Tín còn nghĩ chờ thêm một hai giờ, nhưng bây giờ xem, ngay cả nửa giờ cũng chờ không nổi nữa, Vô Sinh Quân trận địa trái lại tạm thời ổn định, nhất cánh phải Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân, đã có mười mấy cái nghìn người đại trận bị đánh tan, tuy rằng hội binh sẽ lần nữa tạo thành chiến trận, hơi sự nghỉ ngơi sau đem lần nữa đầu nhập chiến trường, nhưng Trường Xà Quân mệt mỏi đã sương, nếu như lại hướng lui về phía sau hơn ngàn mét, trục hoành sẽ phóng qua hắn còi đài.
  
  	Diệp Tín đương nhiên biết rõ ra hậu chiêu chỗ tốt, nhưng tình thế không khỏi người, 1 Ma tộc như thủy triều xẹt qua Nhạn Hà, vùi đầu vào chiến trường, áp lực càng lúc càng lớn, hắn hít một hơi dài, quát dẹp đường: "Kích trống! Thăng Xuân Hải Bộ chiến kỳ."
  
  	Theo điếc tai tiếng trống, tượng trưng Xuân Hải Bộ xanh biển chiến kỳ chậm rãi lên tới mấy chục trên bầu trời, sau một khắc, 1 đạo màn sáng tại Nhạn Hà thượng du xuất hiện, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng bốn phương tám hướng căng phồng lên, chỉ là trong nháy mắt, liền đem phương viên mười mấy dặm không gian toàn bộ bao phủ tại màn sáng dưới.
  
  	Bay vút trong Ma tộc thành phiến hướng mặt đất trồng rơi, mà kịch liệt chiến đấu đã ở cực trong thời gian ngắn trở nên dừng lại, trong thiên địa xuất hiện kỳ quái áp lực còn có sức nổi, khiến mỗi một cái chiến sĩ động tác đều xuất hiện biến dạng.
  
  	Ngay sau đó, Nhạn Hà mặt sông bắt đầu hướng về phía trước dâng cao, tại chiến tuyến tả hữu lưỡng đoạn, từng người đột nhiên xuất hiện 1 đạo chừng mấy chục mét cao tường nước, hơn nữa tường nước còn tại duy trì liên tục tăng cao, đảo mắt đã đạt được hơn trăm mét.
  
  	Rốt cuộc, tường nước tựa hồ chịu không nổi gánh nặng, ầm ầm sụp xuống, nhưng ngay khi tường nước trở nên nghiền nát một khắc kia, có hàng vạn hàng nghìn chỉ to lớn Tiễn Ngư xông phụt ra bọt sóng trong bắn đi ra, cuốn về phía Ma tộc sau cánh.
  
  	Đã xẹt qua Nhạn Hà Ma tộc, trong nháy mắt liền rơi vào bị hai mặt giáp công trong khốn cảnh, tại tiền phương, bọn họ không có biện pháp nhanh chóng đột phá Diệp Tín đại quân phòng tuyến, tại hậu phương, vô số Hải tộc đã từ Nhạn Hà trong giết đi ra.
  
  	Quan trọng hơn là, Ma tộc xông thế đã bị đột nhiên xuất hiện Hải tộc ngăn làm 2 đoạn, đã không có bay lượn năng lực, rộng chừng vài trăm thước Nhạn Hà chính là Ma tộc vô pháp vượt quá rãnh trời!
  
  	Cỡ lớn Tiễn Ngư chừng 7, 8 mét dài, tiểu dã tại 3, 4 mét tả hữu, chúng nó lấy cực nhanh tốc độ hướng phía trước xuyên thấu, lực sát thương quyết không có thể khinh thường.
  
  	Huống chi, Tiễn Ngư đối Hải tộc mà nói, chỉ là một loại pháo hôi loại vũ khí, tính là tất cả đều bị chết tinh quang, Hải tộc cũng không quan tâm, bọn họ còn có đại lượng cá bột, cộng thêm Xuân Hải Thánh Mẫu lực lượng, chỉ cần mấy tháng, bọn họ còn có thể có đầy đủ quy mô bầy cá.
  
  	Ma tộc còn chưa có thích ứng trong thiên địa cái loại này kỳ lạ áp lực, Tiễn Ngư đàn đã thấu vào đến bọn họ trong trận, huyết hoa tại thành phiến nỡ rộ.
  
  	Chẳng qua, Ma tộc rất nhanh thì đã tỉnh hồn lại, hợp lực vung vẩy đến vũ khí, công kích hướng bọn họ bắn chụm mà đến bầy cá.
  
  	Theo sát tại Tiễn Ngư đàn sau khi, là số lấy ngàn tính cự giải, như xe tăng thông thường đấu đá lung tung, chúng nó cái đầu có 7, 8 mét cao, thân dài, rộng chừng hơn mười thước, thậm chí lớn hơn nữa, dáng người cường tráng Ma tộc cùng chúng nó so sánh với, quả thực chính là một đàn tiểu trùng tử, to lớn cua kìm nhẹ nhàng vung lên, liền có thể đem xung quanh Ma tộc giống rơm rạ thông thường đập bay ra ngoài.
  
  	Tại cự giải đàn sau khi, lại xuất hiện một mảnh bầy cá, đây là Xuân Hải Bộ Phệ Cốt Ngư, Phệ Cốt Ngư cái đầu tuy rằng không lớn, chỉ ở mười mấy cm tả hữu, nhưng chúng nó là Hải tộc cái này một vòng lần tiến công chủ yếu sát thương thủ đoạn, Tiễn Ngư còn có cự giải đè ở phía trước, là vì đánh loạn Ma tộc trận hình, tại trong Ma tộc chế tạo khủng hoảng, mà Phệ Cốt Ngư mới là đáng sợ nhất.
  
  	Phệ Cốt Ngư số lượng rất nhiều, bầy cá ngưng tụ thành một mảnh đầy trời khắp nơi trên đất sương mù, hướng về Ma tộc cuốn đi.
  
  	Hải tộc tham chiến, triệt để thay đổi chiến cuộc, Ma tộc vừa mới cái loại này không ai bì nổi kiêu ngạo tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà Diệp Tín ngồi xuống mấy lộ quân đoàn thấy Hải tộc gia nhập chiến đấu, đồng thời phát khởi phản công.
  
  	Đây là Diệp Tín trước khi chế định kế hoạch, thương nó mười ngón không bằng đoạn nó một ngón tay, chỉ cần Hải tộc cắt đứt Ma tộc thế công, các quân đều phải lập tức triển khai phản công, không tiếc bất cứ giá nào, đem Ma tộc đã vùi đầu vào trên chiến trường binh lực toàn bộ ăn tươi, cho Ma tộc tinh thần thượng tạo thành bị thương nặng.
  
  	Tiễn Ngư phương thức công kích là đồng quy vu tận, chúng nó nổi lên tại tiền phương gai nhọn chỉ cần đâm trúng Ma tộc, liền đại biểu cho chúng nó bản thân cũng đã mất đi năng lực hoạt động, chắc chắn bị vây đi lên Ma tộc giết chết, cự giải cũng dễ dàng đối phó, chúng nó chỗ thiếu hụt rất rõ ràng, tương đối yếu đuối sau tiết chi, nổi lên tại thân thể ở ngoài ánh mắt, còn có thân thể phía sau trên dưới giáp xác khe hở, đều biết trở thành Ma tộc mục tiêu công kích, hàng trăm Ma tộc bất kể sinh tử cùng nhau hơi đi tới, luôn luôn biện pháp khiến cự giải mất đi năng lực hành động.
  
  	Nhưng này chút lấy ức tới tính toán Phệ Cốt Ngư, lại làm cho Ma tộc nhìn không thấy bất kỳ sinh cơ, mỗi một cái Ma tộc đều phải đối mặt ngàn vạn chỉ Phệ Cốt Ngư cắn xé, trừ phi bọn họ đạt tới Chứng Đạo cảnh, có uy lực cường đại pháp môn, tài năng ở trong nháy mắt đem xung quanh toàn bộ toàn bộ thanh không, bằng không sẽ không biện pháp ngăn trở bầy cá.