Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Đan phòng diện tích không nhỏ, bày ra lấy từng dãy tủ gỗ, tủ gỗ phía trước có chỉ đỏ, đây là vì ngăn cản khách nhân tùy ý tiếp cận đan dược, nếu như muốn thu mua nào đó đan dược, tự nhiên sẽ có tiểu nhị tới.
 
 	Đan dược có rất nhiều loại, đại bộ phận Diệp Tín đều chưa nghe nói qua, nhưng hắn tinh tường sở hữu tất cả đan dược thân thể to lớn chia làm bốn loại, một loại là tạm thời cung cấp đặc thù năng lực đấy, thí dụ như mắt sáng, thông tai các loại, loại đan dược này đối với hắn không có bất kỳ tác dụng; còn có một loại là có được Trúc Cơ hiệu quả đấy, bình thường muốn đang bế quan về sau phục dụng, bất quá Nê Sinh đã thông báo, tận lực đừng phục dụng loại đan dược này, mỗi một lần tăng lên đều là đối với tâm tình rèn luyện, loại cơ hội này rất khó được, cũng rất công bình, sở hữu tất cả tu sĩ đều là giống nhau, tại thấp cảnh giới thời điểm tựu đại lượng phục dụng loại đan dược này, đợi đến lúc về sau đi được cao, muốn ổn định tâm tình sẽ trở nên càng buồn ngủ khó.
 
 	Mặt khác một loại tựu là chữa thương, giải độc loại đan dược, loại đan dược này Diệp Tín còn có rất nhiều, không cần phải tại Thiên Đế Thành thu mua, mà giá trị cao nhất đấy, tựu là có hi vọng tăng lên cảnh giới, gia tăng bản thân nguyên lực đan dược, cũng là các tu sĩ thuốc chủ yếu, tỷ như ngụy đan, Kim Đan các loại.
 
 	Diệp Tín mục đích của chuyến này chính là vì nhiều thu thập một ít ngụy đan, ánh mắt tùy ý dạo qua một vòng, liền đã tìm được bày ra ngụy đan quầy hàng, hắn cất bước đi tới.
 
 	Đan trong phòng hai cái dược sư gặp Diệp Tín đem ánh mắt tập trung tại ngụy đan lên, biết rõ đến rồi khách hàng lớn, lập tức cười theo nghênh tiếp trước.
 
 	"Tôn giá là muốn mua ngụy đan sao?" Một cái trong đó dược sư hỏi.
 
 	"Ân." Diệp Tín gật gật đầu: "Cầm một khỏa tới cho ta xem xem."
 
 	To như vậy một loạt tủ gỗ thượng chỉ bầy đặt rồi bốn khỏa ngụy đan, Diệp Tín vận dụng thần niệm, cảm giác có chút cổ quái, bởi vì cái kia bốn khỏa ngụy đan hình dạng, màu sắc, thậm chí tản mát ra chấn động đều không giống với, tuyệt đối với không phải đồng nhất trong lò tôi luyện ra đấy, cũng tuyệt đối với không phải cùng một cái dược sư thủ bút.
 
 	Cái kia dược sư cầm lấy một khỏa ngụy đan, coi chừng đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín nhìn nhìn, cái này khỏa ngụy đan ngược lại là đồ thật, bất quá thể tích nhỏ đến thương cảm, đoán chừng ba, bốn khỏa mới có thể chống đỡ mà vượt thật thật sự một khỏa ngụy đan.
 
 	Nhưng hiện tại hắn đã không có tư cách thiêu cạo rồi, bất kể như thế nào, cũng muốn thu thập một ít ngụy đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	"Bao nhiêu nguyên thạch?"Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chúng ta không đổi nguyên thạch." Cái kia dược sư nói ra: "Nếu như tôn giá có nguyên dịch lời mà nói..., chúng ta ngược lại là có thể nói chuyện giá cả, bằng không tôn giá dùng pháp bảo hoặc là pháp khí đến trao đổi, cũng là cũng được."
 
 	"Dùng nguyên dịch sao..." Diệp Tín trầm ngâm.
 
 	Lúc này, bên ngoài lại đi tới hai cái khách nhân, bất quá hai cái dược sư cho rằng Diệp Tín là khách hàng lớn, không tâm tình đi qua mời đến, chỉ là đối với bên cạnh việc đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Diệp Tín khẽ lắc đầu, cái này đối với hắn mà nói, là một loại thấp kém ngụy đan, nếu như dùng nguyên thạch trao đổi, hắn ngược lại có thể tiếp nhận, có thể hắn cũng không có bao nhiêu nguyên dịch, nhất định phải giữ lại, trao đổi loại này thấp kém ngụy đan có chút được không bù mất.
 
 	"Chúng ta tới trước nơi khác chuyển một chuyến a." Diệp Tín quay người đối với Lỗ dược sư nói ra.
 
 	"Ta biết ngay chủ thượng đối với loại này ngụy đan là không để vào mắt đấy." Lỗ dược sư cười ha hả nói.
 
 	Cái kia hai cái dược sư biến sắc, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, nhưng đều không nói gì.
 
 	Diệp Tín mang theo Lỗ dược sư cùng Nguyệt hướng ra phía ngoài đi, mới vừa đi ra đan phòng đại môn, vừa mới tiến vào hai cái khách nhân sau đó đuổi theo ra ra, một cái trong đó đàn ông thấp giọng kêu lên: "Tôn giá, chờ một chốc các loại..."
 
 	Diệp Tín xoay người, nhìn về phía hán tử kia: "Có việc?"
 
 	"Tôn giá là muốn mua ngụy đan sao?" Người đàn ông kia bước nhanh tiếp cận Diệp Tín, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta tại đây vừa vặn có một đám ngụy đan, tới lúc gấp rút lấy xuất thủ đâu rồi, nếu như tôn giá cảm thấy hứng thú lời mà nói..., chúng ta không ngại tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện chút."
 
 	"Ta có thể xem trước một chút sao?" Diệp Tín hỏi, nói với Phương có một đám ngụy đan, đoán chừng số lượng không phải ít, khơi gợi lên hứng thú của hắn.
 
 	"Trên người của ta vừa vặn dẫn theo hai khỏa." Người đàn ông kia nhìn chung quanh một chút: "Nhưng tại đây bất tiện, có thể hay không mượn vài bước nói chuyện?"
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Người đàn ông kia cất bước đi thẳng về phía trước, đồng thời ra hiệu Diệp Tín đuổi kịp, đi ra hơn ba mươi mễ có hơn, hắn quay người đi vào một đầu hẻm nhỏ, đi thẳng đến hẻm nhỏ ở trong chỗ sâu, cẩn thận từng li từng tí từ trong lòng lấy ra một cái bình sứ, đưa cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín tiếp nhận bình sứ, mở ra nắp bình, đem bên trong ngụy đan đổ ra, đem làm tầm mắt của hắn rơi vào ngụy đan thượng lúc, thần sắc lộ ra có chút trố mắt, bởi vì cái này khỏa ngụy đan tính chất phi thường tốt, mượt mà, no đủ, kim quang sáng chói, còn hơn thật thật rèn luyện ngụy đan, chỉ là loại này ngụy đan hắn giống như bái kiến, cái kia Ngân Hán Phủ đại tu Sơn Hà Đại lý tựu chứa gần hai mươi khỏa phẩm cấp tương tự ngụy đan, hắn ngay cả mình đều không có cam lòng (cho) phục dụng.
 
 	"Ngươi cái này ngụy đan bán thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tôn giá cho giá đi." Người đàn ông kia cười nói: "Ta không có chú ý nhiều như vậy, nguyên thạch, nguyên dịch, pháp bảo, pháp khí thậm chí dược thảo cũng có thể, giá cả sao nếu so với cái kia trong tiệm tiện nghi nhiều lắm."
 
 	"Đồ đạc là của ngươi, giá trị bao nhiêu tiền ngươi trong lòng mình đều biết, ta không có biện pháp ra giá." Diệp Tín nói ra.
 
 	Người đàn ông kia nghĩ nghĩ: "Nếu như là nguyên dịch lời mà nói..., các loại trọng có thể, ngươi xuất ra bao nhiêu nặng nguyên dịch, ta tựu cho ngươi bao nhiêu nặng ngụy đan."
 
 	"Tại sao có thể như vậy tiện nghi?" Lỗ dược sư nhăn lại lông mày: "Ngươi cái này ngụy đan lai lịch bất chính a?"
 
 	Dùng nguyên dịch rèn luyện ngụy đan , có thể trên diện rộng tăng lên ngụy đan xác xuất thành công, bất quá cũng có thất bại thời điểm, dùng các loại trọng nguyên dịch đổi lấy ngụy đan, chẳng khác gì là cải trắng giá rồi.
 
 	"Đang tại người sáng mắt không nói tiếng lóng, ta sở dĩ vội vã xuất thủ, chính là vì lo lắng nhóm này ngụy đan mang đến cho ta phiền toái." Người đàn ông kia cười nói: "Bất quá... Cái này Thiên Đế Thành lý đồ vật, nào có lai lịch chính hay sao? Ngươi cho rằng cái kia trong tiệm ngụy đan tựu là dược sư chính mình tôi luyện ra sao?"
 
 	"Hàng là hàng tốt." Diệp Tín nói ra: "Ta tại đây nguyên dịch không nhiều lắm, nhưng có rất nhiều pháp bảo, ngươi có bao nhiêu ngụy đan?"
 
 	"Ba, 50 khỏa là có." Người đàn ông kia nói ra: "Tựu xem tôn giá có thể cầm ra bao nhiêu pháp bảo rồi."
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó đem ngụy đan thu vào chính mình Sơn Hà Đại trung: "Các ngươi cũng có thể bố trí được không sai biệt lắm, cái này khỏa ngụy đan ta tựu không trả ngươi rồi, dù sao ngươi còn muốn tặng cho ta, không uổng phí cái kia hai lượt sự, đều xuất hiện đi."
 
 	Lỗ dược sư cùng Nguyệt đều ngây ngẩn cả người, ba cái tráng hán xuất hiện tại cửa ngõ, mang trên mặt nhe răng cười, chậm rãi hướng Diệp Tín bọn người ép tới.
 
 	Nguyệt đã nghe được tiếng bước chân, đột nhiên quay đầu lại, chính chứng kiến cái kia mang trên mặt mặt sẹo đàn ông, mặt của nàng lập tức trướng đến đỏ bừng, nghiêm nghị quát: "Là các ngươi..."
 
 	"Đương nhiên là chúng ta rồi." Cái kia mang trên mặt mặt sẹo đàn ông cười tủm tỉm nói: "Tiểu ma thằng nhãi con, ngươi cho rằng mặc lên kiện áo choàng, đem mình cánh ẩn núp đi, ta cũng không nhận ra ngươi rồi?"
 
 	"Thức thời điểm, đem ngươi bên eo kiếm ném tới!" Một cái khác dáng người thon gầy đàn ông thấp giọng quát nói: "Tại đây dù sao cũng là Thiên Đế Thành, chúng ta bao nhiêu muốn cho Huynh Đệ Hội một chút mặt mũi, nếu như các ngươi nghe lời một điểm, ta sẽ không đả thương đến các ngươi, nếu như không nghe lời, vậy thì sinh tử các an thiên mệnh rồi!"
 
 	"Các ngươi thật lớn mật!" Lỗ dược sư quát: "Nếu như kinh động đến Thiên Đế Thành tuần tra, tựu coi như các ngươi có 100 cái mạng, cũng không đủ các ngươi cái chết!"
 
 	Mấy người đại hán nhìn nhau một cái, đồng thời cất tiếng cười to, cái kia dáng người thon gầy đàn ông lắc đầu nói: "Nói thật, Thiên Đế Thành những...này tuần tra cùng chúng ta là lão giao tình, mặc kệ tại đây gây ra cái dạng gì động tĩnh, bọn hắn cũng sẽ chỉ đem làm nghe không được, nhanh lên! Lão tử kiên nhẫn cũng không nhiều rồi!"
 
 	"Còn có vị này Tiểu ca, đã muốn nhận mua ngụy đan, nghĩ đến cũng đúng có không ít hàng tồn đấy, cùng một chỗ giao ra đây a, không cần chờ tự chúng ta động thủ." Cái kia mang trên mặt mặt sẹo đàn ông quát: "Đến lúc đó, đồ đạc các ngươi có lẽ nhất, tánh mạng cũng muốn vứt bỏ!"
 
 	"Nguyệt, chính là bọn họ bị thương ngươi?" Diệp Tín không có để ý tới mấy cái đàn ông kêu gào, giờ phút này hắn đã đã minh bạch ngụy đan lai lịch, đều là Ngân Hán Phủ đấy.
 
 	"Vâng, sư tôn!" Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Ngươi không phải nói hai người sao? Là cái đó hai cái?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Hắn! Còn có hắn!" Nguyệt thò tay chọn hai cái.
 
 	"Tới vừa vặn." Diệp Tín nở nụ cười: "Xem các ngươi nguyên một đám dạng chó hình người đấy, gia sản ngược lại là không ít, đều có Sơn Hà Đại đâu rồi, bây giờ nghe ta đấy, đem Sơn Hà Đại đều hái xuống a! Chậc chậc... Ta nếu biết rõ có thể ở Thiên Đế Thành gặp được loại chuyện tốt này, sớm cứ tới đây rồi!"
 
 	Cửa ngõ, ngõ hẻm nội mấy người đại hán đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình, muốn biết bọn họ là đến cướp bóc đấy, hiện tại tựa hồ muốn bị người đoạt, cái này còn có thiên lý sao? !
 
 	"Tiểu ca, ngươi chẳng lẽ là được bị  điên ? Có phải ăn hết tim gấu gan báo?" Cái kia mang trên mặt mặt sẹo Đại Hán lộ ra có chút dở khóc dở cười: "Có biết hay không chúng ta là người nào? Có biết hay không tại đây là địa phương nào? !"
 
 	Vừa rồi xuất ra ngụy đan Đại Hán từ trong lòng móc ra một tấm lệnh bài,  tại trong lòng bàn tay tung tung, âm trầm nói: "Nơi này là Thiên Đế Thành, kỳ thật chúng ta đều là Huynh Đệ Hội tu sĩ, tiểu tử, ngươi thật muốn tìm cái chết? !"
 
 	"Huynh Đệ Hội?" Diệp Tín có chút thở dài ra một hơi: "Các ngươi đã không nghe lời, vậy thì chết đi."
 
 	Vừa dứt lời, ánh đao đột nhiên tách ra tại trong thiên địa, tuy nhiên bên người có Lỗ dược sư cùng Nguyệt, Diệp Tín không dám phóng xuất ra toàn lực, nhưng đao của hắn thế, khí tức của hắn đối với cái kia mấy người đại hán mà nói, đã không khác thần uy, ánh đao chỉ khẽ động, ngõ hẻm nội lưỡng đại hán trên người đồng thời tách ra huyết hoa.
 
 	Bọn hắn căn bản không cách nào thấy rõ Diệp Tín đao màn, đem làm bọn hắn phát giác ánh mắt của mình bị đột nhiên tách ra hào quang đau đớn lúc, đao màn đã từ trên người bọn họ cuốn quá rồi.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín phóng xuất ra Thuấn Bộ, ánh đao hướng về cửa ngõ cái kia ba đại hán bay tới.
 
 	Cửa ngõ cái kia ba đại hán trở nên ngây ra như phỗng, bọn họ là Thiên Địa hội tán tu, dắt da hổ đem làm đại kỳ, cái kia cũng không dám tại Thiên Đế Thành thành thạo giết người người, vạn vạn không thể tưởng được, bọn hắn tập trung dê béo rõ ràng bỏ qua Huynh Đệ Hội tồn tại, bỏ qua Thiên Đế Thành quy củ, nói động thủ tựu động thủ.
 
 	Diệp Tín lo lắng khí tức của mình xúc phạm tới Lỗ dược sư cùng Nguyệt, tốc độ của hắn thậm chí lực lượng chỉ phóng xuất ra lưỡng, ba thành, nhưng ở cái kia ba đại hán trong mắt, Diệp Tín đao màn tựu là tuyệt sát, tránh cũng không thể tránh, ngăn cản không thể ngăn cản.
 
 	Đứng bên trái bên cạnh Đại Hán liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra, trên người của hắn đã bị Diệp Tín đao màn cắn nát, cái kia mang trên mặt mặt sẹo Đại Hán còn có bên cạnh thân thon gầy đàn ông, vẫn chưa có chết, bất quá hai chân cùng hai tay đều bị Sát Thần đao chặt đứt. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn