Chương 1203: Thiên địch
 
 	Đúng lúc này, hồng nhan lửa bên trong đột nhiên bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, hỏa cầu thật lớn cũng theo đó trở nên bóp méo một chút, hiển nhiên bên trong phân thần đang toàn lực giãy dụa, ý đồ thoát khốn mà ra.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, thần niệm gia tốc vận chuyển, đây là Thiên Đế Chung Quỳ dùng để dung luyện thiên hạ đến yêu chí tà chi vật pháp môn, không chỉ Hồng Phật có được khắc chế phân thần khiếu môn, hắn cũng có!
 
 	Thiên Đế Chung Quỳ kiếp trước chuyên tư bắt quỷ trừ tà, cái gì là quỷ tà? Từ một loại nào đó góc độ nói, cường tức là nguyên thần, yếu tức là nguyên hồn, cả hai đều thuộc về một loại ý chí ngưng tụ thể, thay cái góc độ lý giải, cũng thuộc về quỷ một loại.
 
 	Nếu như Diệp Tín còn chưa có thu hoạch được Minh phủ chi lực, phân thần có thể đối với hắn cấu thành to lớn uy hiếp, lần trước gặp được phân thần, còn dựa vào Thần Dạ xuất thủ, mới có thể đem cái kia phân thần cầm cố lại, nhưng bây giờ Minh phủ đã thành, Diệp Tín là hết thảy ý chí ngưng tụ thể thiên địch!
 
 	Tại Diệp Tín thần niệm điều khiển dưới, hỏa cầu thật lớn bắt đầu xoay tròn cấp tốc, tản ra trắng thiêu đốt sắc quang mang trong nháy mắt rải đầy Thiên Đạo phủ các ngõ ngách, phảng phất có một vầng mặt trời ở chỗ này tạo ra.
 
 	Phân thần tại hỏa cầu trung tâm không ngừng gầm thét, hỏa cầu cũng đang không ngừng vặn vẹo lên, khi thì bên này nâng lên một chút, khi thì bên kia phát sinh kịch liệt rung động, kia phân thần dốc hết toàn lực, chính là không cách nào từ cái này lò nung lớn bên trong chạy đi.
 
 	Hỏa cầu càng ngày càng nhỏ , chờ đến ngưng tụ đến chỉ có hơn mười mét phương viên lúc, tản ra quang mang nhưng so với vừa rồi sáng ngời nhiều, đón lấy, hỏa cầu bên trong bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, hỏa cầu bị tạc được chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số quầng sáng trên không trung xuyên thẳng qua.
 
 	Kia phân thần đã hoàn toàn biến mất, nhưng có rất nhiều tựa như giọt nước mưa quang hồ rơi xuống nước trên mặt đất, đồng thời một chút xíu di động tới, giống như tại hướng trung ương tụ tập.
 
 	"Ha ha. . ." Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh, hắn đã từng vì phân thần loại này không ngừng trùng sinh năng lực mà nhức đầu qua, nhưng sớm đã vật đổi sao dời, giờ phút này hắn đã có được thần thông, còn muốn chơi bộ này, một điểm ý nghĩa đều không có.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín đưa tay phải ra, hướng phía dưới ép xuống, trên không trung xuyên thẳng qua quầng sáng như mưa rơi bay lả tả rơi vào trên mặt đất, một lần nữa hóa thành hồng nhan lửa, đồng thời một chút xíu lan tràn ra phía ngoài.
 
 	Khác một bên Hồng Phật nắm lấy cơ hội, không ngừng vận dụng hư không hành tẩu tới gần phân thần, kia phân thần liên tiếp chịu mười mấy kích, rốt cục không chịu nổi, hóa thành vô số rơi xuống nước điểm sáng, mà Hồng Phật không dám buông lỏng, hắn một bên vận chuyển nguyên mạch, một bên nhìn về phía Diệp Tín bên này.
 
 	Phân thần bị đánh tan về sau, tất cả thần niệm mảnh vỡ đều sẽ trở nên hư hóa, lúc này tiếp tục tiến công không có tác dụng gì, chỉ có chờ đợi phân thần một lần nữa tụ tập thực thể.
 
 	"Tôn giá cẩn thận! Phân thần thế nhưng là biết trùng sinh!" Hồng Phật cất giọng quát.
 
 	"Bọn chúng không có cơ hội." Diệp Tín nhẹ nhàng trả lời.
 
 	Theo một lùm bụi hồng nhan lửa mọc ra, màu đỏ thảo nguyên diện tích càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí trải ra Hồng Phật phía bên kia, Hồng Phật giờ phút này còn không có biện pháp phán đoán Diệp Tín là hữu là địch, không dám khinh thường, thân hình hướng lên dâng lên mấy chục mét.
 
 	Mấy hơi thời gian về sau, hai cái phân thần rốt cục ngưng tụ thành thực thể, bất quá, bọn chúng vừa mới thăng lên, thân hình lại bỗng nhiên thấp một đoạn, sau đó lại thăng lên, lại hạ thấp đi.
 
 	Loại này tình cảnh tựa như hai cái sinh ra linh khí người tuyết, có năng lực từ tứ phương gọi đến băng tuyết, lớn mạnh chính mình thân thể, nhưng chúng nó lại bất hạnh rơi vào nước sôi trong đàm, thân thể tại nhiệt độ cao bên trong không ngừng hòa tan.
 
 	Phân thần chung quanh hồng nhan lửa trở nên càng ngày càng lộng lẫy, loại này thuần túy ý chí ngưng tụ thể vốn là Chung Quỳ đồ ăn, cũng là bảy ngục chi lực chất dinh dưỡng, phân thần hòa tan tạo ra năng lượng cũng sẽ không tự dưng biến mất, đều bị hồng nhan lửa hấp thu.
 
 	Hai cái phân thần quang ảnh càng lúc càng mờ nhạt, như thế không bao lâu, bọn chúng đem hoàn toàn biến mất tại mảnh này màu đỏ trên thảo nguyên.
 
 	Hồng Phật mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng tinh mang lộ ra ánh mắt tỏ rõ lấy nội tâm của hắn nhận lấy dạng gì xung kích, lúc này, hai đạo quang ảnh đột nhiên từ trong địa động lướt lên, bắn về phía Diệp Tín.
 
 	Hồng Phật thân hình giật giật, nhưng lại ổn định, nhìn thấy phân thần xuất hiện, hắn bản năng muốn ra tay chặn đường , chờ phát hiện phân thần là phóng tới Diệp Tín lúc, hắn liền ổn định thân hình của mình, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Diệp Tín nhíu mày lại, kia hai cái phân thần từ bỏ tập kích Nguyên Hóa tiên tôn, đem đầu mâu chỉ hướng hắn Diệp Tín, tự nhiên là vì cứu ra mặt khác hai cái phân thần, nhưng hắn hồng nhan lửa đang toàn lực luyện hóa, phân thân thiếu phương pháp.
 
 	Đến tại Hồng Phật động tác, hắn đều xem ở con mắt, chỉ là cũng không hề để ý, hắn chưa từng đúng Hồng Phật ôm lấy kỳ vọng gì, cũng liền không tồn tại thất vọng.
 
 	Hai cái phân thần sóng vai đánh tới, thế như bôn lôi, Diệp Tín lại có vẻ rất bình tĩnh, sau đó giơ tay lên, hơn trăm đóa tịch diệt chi hoa đột nhiên hiện lên ở bầu trời, hướng về hai cái phân thần kích xạ mà đi.
 
 	Kia hai cái phân thần đều làm ra lẩn tránh động tác, nhưng tịch diệt chi hoa tốc độ thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền lướt qua khoảng cách mấy trăm mét, cuốn tới kia hai cái phân thần trước người.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hai cái phân thần trên thân thể bắn ra từng mảnh từng mảnh màu xám gợn sóng, tịch diệt là Thiên Đế Chung Quỳ hạch tâm lực lượng, cũng là Diệp Tín công kích mạnh nhất, kia hai cái phân thần không chịu nổi tịch diệt chi hoa bắn chụm, giống như như đạn pháo hướng về sau bay rớt ra ngoài, trọn vẹn bay ra năm, sáu cách xa trăm mét, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Quả nhiên. . . Mặc kệ lực lượng mạnh bao nhiêu, còn muốn tuân theo tương sinh tương khắc quy tắc, Diệp Tín có chút thất vọng, hơn trăm đóa tịch diệt chi hoa tiêu hao nguyên lực, vượt xa quá vừa rồi hồng nhan lửa, nhưng đúng hai cái phân thần không có cấu thành tổn thương gì, nhiều nhất là tại phân thần quang ảnh bên trên lưu lại từng vòng từng vòng cuốn lên màu xám gợn sóng, mà tịch diệt chi lực không cách nào ăn mòn thần phân thần, sau một lát liền sẽ tiêu tán, mặc dù lần này đem phân thần đánh lui, nhưng phân thần sẽ còn ngóc đầu trở lại.
 
 	Kia hai cái phân thần phát ra tiếng gầm gừ, lần nữa hướng về Diệp Tín lướt đến, ai ngờ khác một bên Hồng Phật, lại có thể cũng tản ra cường hoành nguyên lực ba động, rõ ràng là đang súc thế chờ phân phó, nhưng mục tiêu giống như cũng không là phân thần.
 
 	Lúc này, Diệp Tín con mắt lóe lên một cái, sau đó thở dài: "Giao cho ngươi!"
 
 	"Vốn là phải là của ta!" Trên bầu trời truyền đến tiếng cười khẽ.
 
 	Tiếng cười còn chưa biến mất, nghìn vạn đạo sợi xích màu đen đột nhiên từ trên không trung thẳng tắp rơi xuống, phảng phất giống như quét sạch hết thảy mưa tên, hai cái lướt gấp phân thần trong nháy mắt liền bị mưa tên bao phủ ở bên trong.
 
 	Những ngày này, Diệp Tín một mực tại lấy tốc độ khủng khiếp trưởng thành, mà Thần Dạ cũng giống vậy, giờ phút này hướng hai cái phân thần phát khởi thế công, hắn y nguyên lộ ra phi thường nhẹ nhõm, nhưng là, hắn mặc cũng rất chật vật, tóc tai bù xù, trên người áo bào đen không biết có bao nhiêu cái lỗ rách, còn có vết máu, hướng về phía Diệp Tín mỉm cười lúc, lại có thể có thể rõ ràng nhìn thấy Thần Dạ thiếu hai viên răng cửa.
 
 	Kỳ thật tu hành đến bán thần độ cao, đừng bảo là nhục thân một chút tổn hại, coi như cánh tay cùng chân bị chặt đứt, chỉ cần cho hắn thời gian thở dốc, có thể đi bế quan tĩnh tu, không bao lâu thương thế liền có thể phục hồi như cũ, thoát răng trọng dài càng là không có ý nghĩa việc nhỏ.
 
 	Cái này chứng minh Thần Dạ trải qua phi thường kịch liệt khổ đấu, sau đó lập tức chạy tới nơi đây, căn bản không kịp nghỉ ngơi.
 
 	Hồng Phật tản ra càng ngày càng cường đại nguyên lực ba động, tại Thần Dạ xuất hiện đồng thời, lập tức biến mất, sau đó hắn ngẩng đầu lẳng lặng nhìn về phía Thần Dạ.
 
 	Thần Dạ tiến cảnh một mực dẫn trước tại Diệp Tín, hắn là chân chính trên ý nghĩa bán thần cấp đại tồn tại, trước đó cùng Diệp Tín liên thủ đối kháng cái kia phân thần, hắn còn phải nghĩ biện pháp kéo dài một đoạn thời gian rất dài , chờ đến kia phân thần lực lượng tiêu hao được không sai biệt lắm, mới vận dụng mình bản mệnh pháp bảo, nhưng giờ phút này, đồng thời đối kháng hai cái phân thần cũng có thể ngay đầu tiên chiếm cứ nghiền ép tính ưu thế.
 
 	Thần Dạ trật tự dây chuyền khi thì hóa thành từng đạo sắt màn, phong tỏa ngăn cản kia hai cái phân thần tránh chuyển xê dịch không gian, khi thì hóa thành phong cuồng nhấp nhô sóng to gió lớn, từ bốn phương tám hướng hướng kia hai cái phân thần phát động công kích.
 
 	Kia hai cái phân thần phóng thích ra phù quang chân lôi quyết, căn bản là không có cách cùng trật tự dây chuyền chống lại, sức liều toàn lực phóng thích ra **, một cái chớp mắt liền bị biết trật tự dây chuyền đánh cho vỡ nát.
 
 	Ầm ầm. . . Một chỗ khác trên chiến trường, còn sót lại cái kia đại tu la dẫn đầu Thần đình tu sĩ đột nhiên khởi xướng một vòng điên cuồng tấn công, Thiên Đạo phủ bên này còn tưởng rằng Thần đình tu sĩ muốn đi qua trợ giúp phân thần, ai ngờ sau một khắc, kia đại tu la đã toàn lực hướng về phương xa bỏ chạy, cái khác Thần đình tu sĩ cũng theo sát ở hậu phương.
 
 	Diệp Tín nhếch nhếch miệng, đáng tiếc. . . Đại tu la a!
 
 	Vấn đề ở chỗ, hắn còn đang không ngừng hấp thu hai cái phân thần lực lượng, dựa vào Minh phủ, hắn đã không còn cần Thần Dạ trợ giúp, giờ phút này khởi hành đuổi theo, liền mang ý nghĩa bỏ dở nửa chừng.
 
 	Hai cái phân thần, một cái đại tu la, hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Coi như bọn họ gặp may mắn đi. . . Diệp Tín quay đầu, nhàn nhạt lườm Hồng Phật một chút, mặc dù bây giờ Hồng Phật rất yên tĩnh, nhưng vừa rồi ba động, để hắn có một loại như nghẹn ở cổ họng cảm thụ.
 
 	Hồng Phật đem mình nguyên mạch tăng lên tới cực hạn, là vì ngăn cản kia hai cái phân thần a? Hắn không tin!
 
 	Lớn nhất khả năng, là Hồng Phật cảm ứng được hắn tại hấp thu lực lượng, cho rằng đó là cái cơ hội khó được, như thế tiếp tục suy luận, có lẽ Hồng Phật cho là hắn tính uy hiếp vượt qua Thần đình phân thần.
 
 	Mà Hồng Phật sở dĩ từ bỏ, một phương diện bởi vì hắn không có nắm chắc một kích thành công, một phương diện khác cũng là bởi vì Thần Dạ đột nhiên xuất hiện.
 
 	Căn cứ trước đó phán đoán, Hồng Phật tính cách phi thường cẩn thận, bảo thủ, hắn không hiểu rõ Diệp Tín cực hạn ở nơi nào, tự nhiên không dám vọng động, huống chi còn có không ai bì nổi Thần Dạ.
 
 	Hiện tại Thần Dạ là uy áp toàn trường, hắn trật tự dây chuyền đưa tới ba động giống như hải khiếu đồng dạng tại Thiên Đạo phủ vỡ bờ, cho nên những cái kia Thần đình tu sĩ mới có thể lựa chọn chạy trốn, Phù Minh đại sĩ là bọn hắn Chủ Thần, chạy trốn không khác phản bội, phàm là có một chút hi vọng, bọn hắn đều sẽ kiên trì chống đỡ xuống dưới, là Thần Dạ biểu hiện, để bọn hắn triệt để tuyệt vọng.
 
 	Đúng lúc này, Thần Dạ đột nhiên phát ra hét lớn một tiếng, vô số đầu xích sắt bắt đầu hướng về cùng một điểm xuyên toa, tiếp lấy xích sắt ngưng tụ thành một tòa cự đại đài vuông, hai cái phân thần bị gắt gao khóa tại chính giữa, từng cây xích sắt xuyên thấu qua bọn chúng quang ảnh, chìm vào đến đài vuông bên trong.
 
 	"Đây là ngươi." Thần Dạ nói, tiếp lấy hắn đưa tay đem một đầu bình nhỏ ném tới: "Trước trả lại ngươi nhiều như vậy, sau này hãy nói."
 
 	Diệp Tín bắt lấy bình nhỏ, phát hiện cảm giác vào tay cực kỳ nặng nề, chỉ là nửa cái lớn chừng bàn tay bình sứ, bên trong giống như chứa mười mấy đầu voi đồng dạng.
 
 	Diệp Tín biết, Thần Dạ khẳng định tại địa phương khác xử lý phân thần, mà lại, hắn lúc ấy nói muốn lợi tức, chỉ là nói đùa, nhưng Thần Dạ giống như chăm chú.
 
 	"Răng cũng bị mất, còn cười. . ." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Không sao." Thần Dạ không tự chủ được dùng đầu lưỡi liếm liếm môi trên: "Đến ngươi nơi đó nghỉ ngơi cái một hai ngày, liền không sao."