Chương 1009: Kiếm lợi lớn
 
 	Diệp Tín đáp ứng hỗ trợ đoạt lại pháp khí, nhượng những tu sĩ kia cảm xúc trở nên phấn khởi, một đoàn người hướng về nơi khởi nguồn lao đi.
 
 	"Cách nơi này có bao xa?" Diệp Tín một bên bay lượn vừa nói.
 
 	"Không phải rất xa, gần nửa ngày đường." Trẻ tuổi tu sĩ nói ra: "Tại hạ Kha Nguyên Lượng, là Hồng Nhạc sơn trang đệ tử, không dối gạt hoàng chủ, gia sư cùng Hàn Tượng, Song Cực thường xuyên đi lại, xem như có chút giao tình."
 
 	"Nguyên lai chính mình  người a." Diệp Tín cười cười: "Đều là thiên nhai bạn đường, quen biết tức hữu duyên, không cần sắp xếp cái gì bối phận, ta họ Diệp, ngươi gọi ta một tiếng Diệp huynh liền tốt."
 
 	"Cung kính không bằng tuân mệnh!" Trẻ tuổi tu sĩ gấp vội vàng nói: "Hôm nay có thể kết bạn Diệp huynh, là Nguyên Lượng mấy đời đổi lấy phúc phận, về sau còn xin Diệp huynh chiếu cố nhiều hơn."
 
 	Cho dù mười hai hoàng chủ đều là đại thánh cảnh thực lực, mà Diệp Tín người hoàng chủ này giống như có chút có tiếng không có miếng, thế nhưng Kha Nguyên Lượng không để ý tới cẩn thận hỏi thăm, hắn cũng không có tư cách hỏi cái gì, càng quan trọng hơn là, nội tâm của hắn xác thực đem cái này làm thành  chính mình phúc duyên, không nói những cái khác, sau khi trở về cùng các sư huynh đệ nói về việc này, khẳng định lần có mặt mũi, liền sư tôn thậm chí trang chủ đều có thể cao hơn nhìn hắn mấy phần.
 
 	Nhân mạch loại vật này, mặc kệ ở đâu một cái giai đoạn, loại người nào bầy, đều là vô cùng trọng yếu, có, đại biểu cho làm sự tình sẽ làm ít công to, không có, thì là làm nhiều công ít.
 
 	"Dễ bàn dễ bàn." Diệp Tín nói ra: "Gần nửa ngày con đường, hẳn là tới kịp, đúng, bọn hắn có bao nhiêu chân thánh?"
 
 	"Có hai cái." Kha Nguyên Lượng nói.
 
 	"Chỉ có hai cái. . ." Diệp Tín lộ ra có chút thất vọng: "Ta xử lý cái kia có tính không?"
 
 	"Tính. . ." Cái kia Kha Nguyên Lượng sắc mặt đỏ lên, Diệp Tín mặt mũi đều là dục cầu bất mãn, người mù đều có thể nhìn ra được: "Diệp huynh bản lĩnh cao cường, đương nhiên sẽ không đem bọn hắn để vào mắt, nhưng đối với ta nhóm tới nói, bọn hắn tựu là tai tinh a! Bị Diệp huynh diệt trừ cái kia tà lộ chân thánh, trường đao trong tay chuyên có thể khắc chế các lộ pháp bảo, Hạc lão bản mệnh pháp bảo tựu là bị hắn hủy đi, còn lại cái kia, giống như so với hắn còn muốn lợi hại hơn."
 
 	Tiểu tử này, lòng tự trọng nhưng thật ra vô cùng mạnh, Diệp Tín cười hì hì lườm cái kia Kha Nguyên Lượng một chút, tiếp lấy liền dời đi chủ đề, hỏi Hồng Nhạc sơn trang sự tình, cái kia Kha Nguyên Lượng hỏi gì đáp nấy, chỉ cần Diệp Tín cảm thấy hứng thú, hắn chính là triệt để, không có bất kỳ cái gì giữ lại, dẫn tới cái kia Hạc lão thỉnh thoảng phát ra tiếng ho khan.
 
 	Bay vút gần nửa ngày, phía trước Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ bắt đầu chậm lại tốc độ, bên trong một cái tu sĩ trở lại nói ra: "Phía trước chính là!"
 
 	Phía trước là một ngọn núi thung lũng, khe núi bên trong có một gian lâm thời dựng rất giản dị lều cỏ, một đoàn người chậm rãi phân tán ra, hướng về kia lều cỏ vây lại.
 
 	"Ta giống như thấy được pháp khí linh quang, cái kia tà lộ chân thánh còn chưa đi!" Hồng Nhạc sơn trang Hạc lão thấp giọng nói.
 
 	"Lão yêu bà! Cút ra đây cho ta! !" Kha Nguyên Lượng đột nhiên phát ra tiếng rống giận dữ.
 
 	Lều cỏ bên trong truyền đến một trận tiếng vang, tiếp lấy một cái tuổi già sức yếu phụ nhân chống quải trượng đi ra lều cỏ.
 
 	Lão phụ nhân kia tướng mạo rất già nua, mặt mũi đều là đao khắc nếp nhăn, con mắt híp lại, hỗn tạp tại nếp nhăn bên trong, gầy như que củi, mà lại nàng khung xương tựa hồ chống đỡ không dậy nổi nàng thể trọng, khom người, phía sau lưng cao cao nổi lên, trong tay quải trượng tản ra nồng đậm màu đen hơi khói, như là thiêu đốt.
 
 	Một cái tu sĩ tướng mạo nhìn rất trẻ trung, số tuổi thật sự chưa hẳn tuổi trẻ, bất quá, nếu như một cái tu sĩ nhìn rất già, vậy hắn khẳng định sống cực kỳ lâu.
 
 	"Lão yêu bà! Đem chúng ta sơn trang pháp khí giao ra, ta nhóm có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha cho ngươi khỏi chết!" Kha Nguyên Lượng trung khí mười phần quát: "Nếu như ngươi còn dám ngoan cố chống lại, hôm nay nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Lão phụ nhân kia nhìn chung quanh một vòng, đột nhiên phát ra cạc cạc tiếng cười quái dị, sau đó thở dài: "Xem ra cái kia mãng hóa đã cắm trong tay các ngươi. . . Lấy các ngươi cái kia hai lần, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, không biết đạo các ngươi vận dụng âm mưu quỷ kế gì. . . Chậc chậc. . . Các ngươi coi là có thể đối phó hắn, cũng có thể đối phó được lão thân a? Vậy các ngươi tựu mười phần sai!"
 
 	"Đã ngươi như vậy minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!" Kha Nguyên Lượng trầm giọng nói.
 
 	"Tới tới tới. . . Lão thân ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể thế nào không khách khí!" Lão phụ nhân kia lần nữa phát ra tiếng cười quái dị.
 
 	Diệp Tín đi về phía trước mấy bước, vượt qua cái kia Kha Nguyên Lượng, dùng ánh mắt tò mò nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt của người khác cũng rơi vào lão phụ kia trên thân người, mà Diệp Tín lại tại nhìn chằm chằm cây kia quải trượng, bởi vì tại trong tầm mắt của hắn, lão phụ kia trên thân người một điểm linh uẩn đều không có, ngược lại là cây kia quải trượng, linh uẩn phá lệ tràn đầy.
 
 	"Ta nói như thế nào có đảm lượng quay đầu lại đâu, nguyên lai là tìm tới trợ thủ." Lão phụ nhân kia cười nói: "Oa tử, nghe ta một lời khuyên, nhàn sự thương thân, mau mau đi thôi, hiện tại đi còn kịp."
 
 	"Ta một lát nữa đi cũng được, ngược lại là ngươi, khẳng định không còn kịp rồi." Diệp Tín đồng dạng trên mặt dáng tươi cười, tiếp lấy đổi đề tài: "Ngươi tu luyện bao lâu?"
 
 	"Hỏi lão thân a? Hẳn là rất lâu, nhớ kỹ thiên địa sơ khai thời khắc, lão thân đã có ở đó rồi." Lão phụ nhân kia nói.
 
 	"Thiên địa sơ khai? Đó là ngay cả Thiên tộc cũng còn chưa có vỡ lòng, ngươi cho rằng so Thiên Vực chư thần sống được càng lâu a? !" Kha Nguyên Lượng cười lạnh nói.
 
 	"Nàng không có nói sai." Diệp Tín lắc đầu, sau đó lần nữa nhìn về phía lão phụ nhân kia: "Ta nghe nói qua như ngươi loại này tinh quái, tận mắt nhìn đến thật đúng là lần thứ nhất, không. . . Hẳn là lần thứ hai."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lão phụ nhân kia bỗng nhiên ngẩng đầu, trong khóe mắt đột nhiên bắn ra kim châm sắc bén mang.
 
 	"Sống được lâu cũng không đại biểu cái gì, đều nói ngàn năm con rùa vạn năm rùa, có thể giữa trần thế một cái mười mấy tuổi hài đồng, chỉ cần nắm giữ biện pháp, liền có thể sống trảo vạn năm lão quy, vạn năm lại có ý nghĩa gì?" Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Ta nói, đi theo ta đi, ta sẽ thay ngươi tìm một cái chủ nhân tốt, cuộc sống sau này cũng đảm bảo ngươi vượt xa hiện tại như vậy kéo dài hơi tàn."
 
 	"Ta khuyên người cho tới bây giờ chỉ khuyên một lần, ngươi không đi, đừng trách ta." Lão phụ nhân kia thanh âm trở nên âm lãnh.
 
 	"Trách không được người người đều nói Diệt Pháp thế nguy cơ trùng trùng, chư lộ chư giới tu sĩ lại như bay nga dập lửa, nhất định phải tiến vào Diệt Pháp thế lịch luyện, ở chỗ này chỉ cần có đảm lượng, có bản lĩnh, lại thêm mấy phần vận khí, phần lớn sẽ không tay không mà về." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Lần này thật là kiếm lợi lớn."
 
 	Lão phụ nhân kia giơ tay lên bên trong quải trượng, trọng trọng đụng vào trên mặt đất, quay chung quanh tại quải trượng chung quanh màu đen hơi khói bỗng nhiên bành trướng mấy lần, khả năng này là muốn xuất thủ dấu hiệu.
 
 	Diệp Tín vươn tay, Sát Thần đao tại hắn trong lòng bàn tay thành hình, tiếp lấy Diệp Tín nói ra: "Không muốn chọi cứng, nếu không ngươi sẽ hình thần câu diệt, cẩn thận chút."
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín đã xuất thủ trước, Sát Thần đao hóa thành một màn ánh sáng, cuốn về phía lão phụ nhân kia.
 
 	Hậu phương Thành Hóa Môn Trường nhíu mày lại, trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn cũng coi như đúng Diệp Tín có chút kết luận, Diệp Tín một đao kia nhiều nhất vận dụng ba, bốn thành lực đạo, đối mặt cường địch, không phải hẳn là toàn lực ứng phó sao?
 
 	Bất quá, Diệp Tín về mặt sức mạnh cho dù có chỗ giữ lại, thân pháp cũng đã đạt đến cực hạn, hắn có được phá vỡ hư không năng lực, cái này khiến thân pháp của hắn thu được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Diệp Tín đao quang nhanh du thiểm điện, lão phụ nhân kia vừa mới nhìn thấy Diệp Tín ra tay, đao quang đã bao trùm ở trên không, nàng đành phải giơ lên quải trượng, đi đón đỡ Diệp Tín đao quang.
 
 	Oanh. . . Sát Thần đao cùng quải trượng va chạm, Diệp Tín bị đánh bay ra ngoài, tiếp lấy thân hình của hắn hóa thành một dải tàn ảnh, lại một lần nhào tới, đao quang thẳng tắp chém xuống.
 
 	Diệp Tín tần suất công kích quá nhanh, một đao tiếp lấy một đao, lão phụ nhân kia trong lúc nhất thời không có biện pháp vận chuyển pháp môn, duy nhất có thể làm tựu là không ngừng phong chặn Diệp Tín đao quang.
 
 	Tại chiến đấu bộc phát trong nháy mắt, Hồng Nhạc sơn trang các tu sĩ đã tránh ra thật xa, miễn cho thành môn thất hỏa ương cập trì ngư, bất quá, bọn hắn vốn cho rằng Diệp Tín sẽ đại triển thần uy, một đao chém giết đối thủ, đoạt lại Linh Tiêu bồ đoàn, lại không nghĩ rằng song phương tạm thời đánh đến lực lượng ngang nhau, bọn hắn lại không biện pháp phân biệt là Diệp Tín yếu đi, hay là lão phụ nhân kia ra ngoài dự kiến mạnh, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút hốt hoảng.
 
 	Chỉ có Thành Hóa Môn Trường chú ý tới cây kia quải trượng, Diệp Tín Sát Thần đao mỗi một lần chém xuống, đều sẽ bắn tung tóe ra một chùm nở rộ lưu quang, đó là cuốn theo tại trong ánh đao thần niệm bị vỡ nát hóa thành tàn phiến, mà có bộ phận lưu quang lưu tại quải trượng bên trên, như cây đinh, tại màu đen hơi khói chấn động bên trong không nhúc nhích tí nào.
 
 	Loại cảnh tượng này có chút giống rèn luyện pháp bảo, Diệp Tín đến cùng muốn làm cái gì? !
 
 	Diệp Tín tốc độ đã đạt đến chân thánh cấp đỉnh phong, hắn phảng phất giống như đã hóa thân ngàn vạn, từ mỗi cái góc độ khởi xướng như sóng to gió lớn công kích, cái này khiến Hồng Nhạc sơn trang các tu sĩ càng thêm hoảng hốt, Diệp Tín như vậy đánh nhau chết sống, chắc chắn hao tổn đại lượng nguyên lực, khó dùng bền bỉ, mà lão phụ nhân kia ngay tại trong biển đá ngầm giống như cứng cỏi, thuộc về dùng khoẻ ứng mệt, đừng nhìn hiện tại Diệp Tín tựa hồ chiếm cứ tuyệt đối chủ động, rất khoái công thế liền sẽ suy kiệt.
 
 	"Hạc lão, chúng ta có phải hay không hẳn là trợ Diệp huynh một chút sức lực?" Kha Nguyên Lượng nói khẽ với lão giả kia nói.
 
 	"Cũng tốt." Lão giả kia khẽ gật đầu, hắn cũng không yên lòng Diệp Tín một khi kiệt lực, tất cả mọi người phải ngã nấm mốc, cho dù Diệp Tín biểu hiện là không thể bắt bẻ, mặc kệ là lực lượng, tốc độ đều để bọn hắn tâm phục khẩu phục, bất quá, hay là trước tiên cần phải ra tay vì mạnh, vạn nhất lão phụ nhân kia có giấu tà lộ quỷ dị pháp môn, liền muốn chuyện xấu.
 
 	Tránh đến xa xa Hồng Nhạc sơn trang các tu sĩ nhận được mệnh lệnh, bắt đầu chậm rãi hướng về trung tâm chiến trường tiếp cận, đúng lúc này, lão phụ nhân kia rốt cục không thể nhịn được nữa, nàng mỗi một lần muốn toàn lực vận chuyển nguyên mạch, Diệp Tín đao quang kiểu gì cũng sẽ vượt lên trước chém xuống, mà lại Diệp Tín đao kình bên trong có một loại khiến cho nguyên mạch cứng đờ lực đạo, quấy nhiễu được nàng nguyên mạch vận chuyển.
 
 	Sau một khắc, lão phụ nhân kia bỏ qua Diệp Tín đao quang, thẳng cầm trong tay quải trượng cắm vào khắp mặt đất.
 
 	Đao quang từ lão phụ nhân kia đỉnh đầu đánh rớt, như tồi khô lạp hủ phá vỡ thánh thể, đem lão phụ nhân kia bổ thành  hai nửa, mà đao quang tiếp tục hướng xuống, đánh vào quải trượng bên trên.
 
 	Là được rồi? ! Kha Nguyên Lượng cùng cái kia Hạc lão cũng lộ ra nét mừng, tiếp lấy liền nhìn thấy bị đánh thành hai nửa lão phụ nhân theo đao kình tung bay, lão phụ nhân kia thể nội một điểm huyết thịt đều không có, chỉ có một đoàn hắc khí, bị đánh thành hai nửa thân thể kỳ thật tựu là hai tấm túi da.
 
 	Ngao. . . Chói tai tiếng gào thét từ cái kia quải trượng bên trong truyền ra, Diệp Tín lưu lại thần niệm đã đem hơn phân nửa căn quải trượng nhiễm thành  màu vàng, mặc kệ cây kia quải trượng muốn làm cái gì, cũng bị Diệp Tín thần niệm cầm cố lại.