Chương 1123: Ưa thích đánh mặt
 
 	Hai cái người hướng về sa mạc chỗ sâu chạy vội, không sai biệt lắm có một giờ, phía trước xuất hiện một tòa to lớn hố, vô số cát sỏi hướng về trong hầm chiếu xuống, thế mà hình thành  từng đạo tráng lệ thác nước, trong hầm truyền ra đinh tai nhức óc nổ vang thanh. .
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ đến bờ hố, thả người hướng về trong hầm nhảy xuống, Diệp Tín cũng không nghĩ nhiều, đi theo vụt đến hố to, loại này phong thần chi địa đối với những khác tu sĩ mà nói là tràn ngập hung hiểm, không bay lên được, nguyên lực lại chịu đến áp chế, trong nội tâm tự nhiên muốn cảm thấy bất an, đúng Diệp Tín tới nói, chỗ gọi là phong thần chi địa đơn giản như là trò đùa, hắn hư không chi lực cũng không nhận được áp chế, muốn đi bất cứ lúc nào đều có thể đi.
 
 	Rơi vào đáy hố, cái kia bạch y tu sĩ cùng Diệp Tín lần lượt ổn định thân hình, sau đó bốn phía liếc nhìn, Diệp Tín phát hiện từ không trung chiếu xuống cát sỏi phá lệ tinh khiết, mỗi một giây cũng có vài chục vạn cân cát sỏi rơi xuống, thế mà không có một chút tro bụi, mà lại chung quanh là một mảnh vô biên vô tận do cát sỏi ngưng tụ thành hải dương, hải dương đang lưu động, mắt thường cũng có thể nhìn thấy từng đạo trầm trọng gợn sóng.
 
 	"Bên này đi." Cái kia bạch y tu sĩ nói, theo hắn lọt vào một đường cát sỏi trong thác nước, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Diệp Tín cũng đi theo xuyên qua, phát hiện thác nước phía sau là một đầu đường hành lang, dọc theo đường hành lang đi chỉ chốc lát, trước mắt rộng rãi sáng sủa, nguyên lai bọn hắn đã đi vào một tòa khổng lồ địa cung bên trong.
 
 	Địa cung rất sạch sẽ, hẳn là lâu dài có người ở lại, một người mặc màu tím váy dài nữ tử chính đoan ngồi tại bàn tròn về sau, mỉm cười nhìn về phía đường hành lang.
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ đã để ở một bên, cũng đem Diệp Tín nhượng tại phía trước, Diệp Tín chỉ coi cái gì cũng không biết, đảo mắt một vòng, ánh mắt rơi vào nữ tử kia trên thân.
 
 	"Có khách quý quang lâm, tiểu nữ tử cái này An Pháp cung thật là bồng tất sinh huy a." Nữ tử kia cười híp mắt nói ra: "Mời, xin mời ngồi."
 
 	Diệp Tín tựa như quên đi cái kia bạch y tu sĩ tồn tại, cất bước hướng về nữ tử đi đến, chỉ là tại muốn tọa hạ thời điểm, đột nhiên hướng về phía nữ tử kia nói ra: "Bạch Thu Đồng?"
 
 	"Đúng vậy." Cái kia Bạch Thu Đồng nhẹ gật đầu.
 
 	"Cuối cùng tìm tới ngươi, thật không dễ dàng." Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi: "Ròng rã chạy hơn nửa ngày a, đều nhanh đem ta mệt chết."
 
 	Tiếp lấy Diệp Tín đặt mông ngồi xuống, nữ tử kia giữa lông mày lộ ra có chút sửng sốt, bởi vì Diệp Tín phản ứng kì quái, hoàn toàn không tại nàng trong dự liệu.
 
 	Đổi thành tu sĩ khác, hoặc là muốn đối lấy cái kia bạch y tu sĩ giận mắng, lại hoặc là vận chuyển nguyên mạch chuẩn bị khai chiến, mà Diệp Tín thế mà cứ như vậy thoải mái ngồi xuống, chẳng lẽ hắn không biết đạo đối mặt dạng gì khốn cảnh a? !
 
 	Sau đó Diệp Tín đột nhiên quay đầu: "Mấy vị cũng đều ra đi, trốn trốn tránh tránh có ý gì?"
 
 	Bầu không khí bỗng nhiên trở nên an tĩnh, chỉ chốc lát, mấy cái tu sĩ chậm rãi từ hai bên đi ra, tính cả nữ tử kia cùng bạch y tu sĩ, tổng cộng sáu người, ẩn ẩn đem Diệp Tín vây vào giữa.
 
 	"Nơi này áp chế lực nếu so với phía ngoài cường hoành nhiều lắm." Diệp Tín nói.
 
 	"Dù sao cũng là lấy thiên địa làm lò luyện phong thần pháp trận, tự nhiên không thể khinh thường." Cái kia Bạch Thu Đồng nói.
 
 	Lúc này, cái kia bạch y tu sĩ nhịn không được, nếu như Diệp Tín lộ ra rất phẫn nộ, mở miệng quát mắng, hoặc là chuẩn bị đánh, hắn đều sẽ cảm giác được rời khỏi hài lòng, mà Diệp Tín đúng hết thảy biến hóa cũng bình chân như vại, khiến cho hắn có một loại cảm giác bị thất bại.
 
 	"Ta coi là đem hắn đưa đến nơi này sẽ hao phí không nhỏ khí lực, không nghĩ tới. . ." Cái kia bạch y tu sĩ chậm rãi nói ra: "Mấy vị thượng hoàng cũng mắt bị mù, thế mà nhượng ngu như vậy qua thăng nhiệm hộ pháp, ha ha ha. . . Cực Thượng Bí Long đạo há có thể không bại? !"
 
 	"Ngươi nói như vậy tựu không có ý nghĩa, không ngại thay cái góc độ suy nghĩ một chút." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ ta chính là kẻ tài cao gan cũng lớn, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi được đây?"
 
 	"Ha. . ." Cái kia bạch y tu sĩ bị chọc phát cười, hắn cảm giác Diệp Tín tựu là con vịt chết mạnh miệng, đến loại này khốn cảnh, còn nói gì kẻ tài cao gan cũng lớn? Rất là không biết xấu hổ!
 
 	"Tôn giá vẫn là đem mặt nạ lấy xuống đi." Cái kia Bạch Thu Đồng y nguyên cười híp mắt: "Ta nhóm cũng tốt thẳng thắn nói một chút."
 
 	"Mặt nạ có thể hái, mấy vị không trước báo vừa báo tông môn của mình a?" Diệp Tín nói ra: "Nếu là thẳng thắn, dù sao cũng phải để cho ta trước nhìn thấy thành ý a."
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ càng tức hơn, hắn vừa định nói chuyện, Bạch Thu Đồng lại khoát tay áo, nàng là người chủ trì, mấy cái khác tu sĩ xem hiểu nàng ý tứ, bên trong một cái lão giả hơi cung kính khom người, rất lãnh đạm nói ra: "Lão hủ Tam Nguyên Ẩn thánh Sư Vô Ưu."
 
 	"Tại hạ Tam Nguyên Ẩn thánh Cố Vô Kỵ." Một cái khác trung niên tu sĩ nói.
 
 	"Tam Nguyên Ẩn thánh. . . Ta nhớ được là Cung Vô Pháp a." Diệp Tín dừng một chút.
 
 	"Đã hiệu tam nguyên, tự nhiên là có ba vị đại năng." Cái kia Bạch Thu Đồng cười nói.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Diệp Tín giờ mới hiểu được.
 
 	"Tôn giá nhận ra không cách nào?" Cái kia trung niên tu sĩ vội vàng truy vấn.
 
 	"Gặp mặt một lần mà thôi." Diệp Tín nói ra: "Bất quá, hai vị tiền bối vận khí cần phải so Cung Vô Pháp chênh lệch nhiều."
 
 	Diệp Tín trong lời nói giấu giếm sát cơ, lần trước cái kia Cung Vô Pháp thua với hắn, hốt hoảng chạy trốn, đây coi như là vận khí tốt, về phần trước mắt Cố Vô Kỵ cùng Sư Vô Ưu, hôm nay hẳn phải chết!
 
 	Bất quá, cái kia Cố Vô Kỵ cùng Sư Vô Ưu hoàn toàn nghe không hiểu Diệp Tín dụng ý, thấy Diệp Tín không phải Cung Vô Pháp bằng hữu, bọn hắn ngậm miệng không nói.
 
 	"Tại hạ Mãn Nguyệt Kiếm phái Trâu Linh Tâm." Một cái trung niên tu sĩ chậm rãi nói.
 
 	"Tại hạ Thiên Hạc hội Đan Trực." Mặt khác một cái vóc người gầy gò tráng niên tu sĩ nói.
 
 	Diệp Tín ánh mắt chuyển hướng cái kia bạch y tu sĩ, cái kia bạch y tu sĩ dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Kỳ Lâu, Phương."
 
 	"Ngươi xác thực muốn lạnh." Diệp Tín cười một tiếng, sau đó đưa tay đem mặt nạ lấy xuống, ném qua một bên.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín tướng mạo, cái kia Bạch Thu Đồng lộ ra có chút giật mình, tu sĩ tuổi thọ cũng vượt xa người thường, nhất là đến đại thánh cảnh, sống mấy ngàn năm cũng rất bình thường, cho nên chỉ từ bề ngoài là không cách nào phán đoán tu sĩ số tuổi thật sự, khí tức không giả được, có thể đại khái chia làm thanh, lớn, suy, lão tứ loại giai đoạn, thí dụ như cái kia Ban gia Ban Viễn Hàng, nhìn niên kỷ chỉ ở chừng hai mươi, nhưng hắn khí tức phi thường trầm ổn, hùng tráng, tỏ rõ lấy hắn đang đứng ở tu sĩ hoàng kim giai đoạn.
 
 	Mà Diệp Tín lại cho người ta một loại vạn vật bừng bừng phấn chấn, cơ hội sống vô hạn cảm giác, cái kia Bạch Thu Đồng rất rõ ràng, Diệp Tín chân thực tuổi tác phi thường trẻ tuổi, lúc tu luyện quang tuyệt đối sẽ không vượt qua ba, năm trăm năm, thậm chí ít hơn.
 
 	"Tôn giá tuổi còn trẻ, liền có thể khám phá thiết bích, đi vào đại thánh nhóm, xem như nhân trung long phượng." Cái kia Bạch Thu Đồng tràn đầy cảm thán: "Mà Cực Thượng Bí Long đạo đơn thuần đám ô hợp, tôn giá cần gì phải thành Cực Thượng Bí Long đạo bán mạng chứ? Cái này chẳng phải là người tài giỏi không được trọng dụng? !"
 
 	"Đến cùng là quản sự, nói chuyện tựu là so người khác êm tai." Diệp Tín cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi. . ." Cái kia Bạch Thu Đồng có chút sửng sốt, nàng phát hiện Diệp Tín người này rất là cổ quái, nói lời nói từng chữ từng chữ đơn độc lấy ra, nàng toàn năng minh bạch, có thể bày thành câu, nàng tựu đoán không ra, liền hảo ý ác ý cũng không phân biệt được, trầm ngâm một hồi, nàng đành phải không làm đáp lại , dựa theo ý nghĩ của mình tiếp tục tiếp tục nói: "Chỗ gọi là bể khổ vô biên quay đầu là bờ, hiện tại tựu có một cái cơ hội, nếu như tôn giá nguyện ý vứt bỏ ác thuộc về thiện, tự ứng đầu đến nhà ta thiếu chủ môn hạ, đi qua hết thảy, nhà ta thiếu chủ cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	"Nhà ngươi thiếu chủ là ai?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nhà ta thiếu chủ đến từ kiếp cung, là hành tẩu khắp nơi Kiếp giả." Cái kia Bạch Thu Đồng nói.
 
 	"Kiếp giả? Kiếp giả không phải không có thể kéo bè kết phái sao?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại." Cái kia Bạch Thu Đồng nói ra: "Tình thế thay đổi, ta nhóm tự nhiên cũng muốn đi theo cải biến."
 
 	"Kiếp giả a. . ." Diệp Tín nhếch nhếch miệng, nếu như cái gọi là thiếu chủ có lai lịch lớn, hắn có lẽ sẽ còn hư dữ ủy xà một hồi, nhiều thám thính chút nội tình, Kiếp giả? Lão tử vài ngày trước vừa mới xử lý bốn cái, hay là cùng lúc làm sạch, có tư cách gì hiệu một cái 'Chủ' chữ? !
 
 	Cái kia Bạch Thu Đồng nhìn ra Diệp Tín khinh thị, nàng lộ ra có chút không vui: "Nhà ta thiếu chủ cho dù vừa mới chấp chưởng kiếp lôi, thanh danh không hiện, thân phận là không sửa đổi được, Cát Tường Thiên, Tịnh Cấu thiên, Vô Hận thiên có vô số tu sĩ, có thể mấy vị phật chủ đệ tử đích truyền lại không nhiều, tôn giá không nên khinh cuồng, đi theo nhà ta thiếu chủ, về sau có đếm không hết chỗ tốt!"
 
 	"Thành a, ta đồng ý." Diệp Tín nói ra: "Sau đó thì sao, không sao chứ? Không có việc gì ta coi như đi."
 
 	"Tự nhiên không được!" Cái kia Bạch Thu Đồng nói ra: "Ta nhóm còn phải bồi tôn giá đến kiếp cung đi một chuyến."
 
 	"Đi kiếp cung làm cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tôn giá muốn đi tiếp kiếp cung Cửu Tiêu kính, dùng cảnh làm chứng." Cái kia Bạch Thu Đồng nói.
 
 	"Lấy ta làm ngớ ngẩn a?" Diệp Tín lắc đầu: "Ta đến kiếp cung, các ngươi đột nhiên trở mặt, muốn gây bất lợi cho ta, ta lại nên đi nơi nào?"
 
 	"Nếu như chúng ta muốn trảm diệt ngươi, ở chỗ này tựu có thể động thủ, cần gì phải thật xa chạy đến kiếp cung đi?" Cái kia bạch y tu sĩ cười lạnh nói.
 
 	"Là đạo lý này." Cái kia Bạch Thu Đồng mỉm cười nói: "Phong thần chi địa, ngũ mạch cấm tiệt, tôn giá pháp môn cũng sẽ nhận áp chế, nếu như chúng ta không có thành ý, còn có thể tìm tới so với nơi này tốt hơn địa phương a?"
 
 	Diệp Tín tính cả cái ghế cùng một chỗ chuyển nửa vòng, nhìn về phía cái kia bạch y tu sĩ, nét mặt của hắn giống như cười mà không phải cười, giống như cảm thấy cái kia bạch y tu sĩ rất thú vị.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì? !" Cái kia bạch y tu sĩ quát.
 
 	"Lúc ấy ở đây có mấy cái hộ pháp, ta không nghĩ ra ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn trúng ta, bởi vì ta là người mới? Bởi vì ta rất dễ dàng đối phó?" Diệp Tín than nhẹ một tiếng: "Một đôi mắt chó a. . . Nói thật, tuyệt không nói dối, rất nhanh, ngươi liền sẽ hận không thể đem mắt chó móc ra!"
 
 	"Tôn giá cần phải biết." Cái kia Bạch Thu Đồng nhíu mày lại, nàng cảm giác được Diệp Tín đang gây hấn với: "Tại cái này ngũ mạch cấm tiệt chi địa, ngươi cái gì đều không làm được!"
 
 	"Ngũ mạch cấm tiệt. . . Vừa mới có đầu cẩu còn nói qua, nơi này là tu sĩ yêu tộc cõi yên vui." Diệp Tín đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, các ngươi nói. . . Nếu như ta đột nhiên biến thành Yêu tộc đại năng, các ngươi sẽ như thế nào?"
 
 	Giữa sân tu sĩ khác cũng lộ ra buồn cười, thiên, ma, người, hải, yêu năm tộc tu sĩ nguyên mạch không giống, căn cốt không giống, hoặc là có thể nói thuộc về hoàn toàn khác biệt sinh mệnh, ngươi cho rằng có thể tùy ý thoát thai hoán cốt đây?
 
 	"Không tin a?" Diệp Tín cũng cười: "Ta người này. . . Thích nhất đánh mặt!"