Chương 48: Hậu chiêu
 
 	Mấy cái bộ khoái một hơi thở chạy ra hơn ngàn mét có hơn, quay đầu thấy phía sau không người, bọn họ mới dám đem tốc độ chậm lại.
 
 	"Đầu, chúng ta đây là đi nơi nào? Hẳn là từ bên này đi ." 1 cái lính tuần kêu lên.
 
 	"Từ bên này đi làm cái gì?" Dẫn đầu lính tuần mặt âm trầm.
 
 	"Đi tìm tổng bắt đại nhân ." Kia lính tuần trả lời.
 
 	"Ngươi muốn chết cứ việc đi, khác tạo nên chúng ta!" Dẫn đầu lính tuần quát dẹp đường: "Lẽ nào ngươi không hiểu kia lão tướng quân ý tứ? Khiến chúng ta câm miệng a!"
 
 	"Lão tướng quân? Đầu, bọn họ . Bọn họ thật là Thiên Lang Quân Đoàn?" Một cái khác lính tuần kêu lên.
 
 	"Nói nhảm!" Dẫn đầu lính tuần nhếch nhếch, hắn có chút không yên lòng, lại quay đầu lại trương nhìn một cái, sau đó nói: "Đừng chạy, mọi người trước dừng lại nghỉ tạm một hồi."
 
 	"Nếu như không hơn báo tổng bắt, mặt trên trách cứ xuống tới chúng ta ai đảm đương nổi?" Thứ nhất nói chuyện lính tuần nói: "Dù sao cũng bọn họ cũng không nhớ ra được chúng ta, báo lên sau khi, chúng ta lập tức trốn đi, sự tình làm lớn chuyện, tự nhiên có Thái Lệnh đại nhân đứng ra."
 
 	"Quả thật là không có ngu xuẩn nhất, chỉ có càng ngu xuẩn." Dẫn đầu lính tuần cười lạnh nói: "Ngươi cho là những thứ kia Vô Giới Thiên Lang là dùng làm gì? Tính là chúng ta giấu ở con chuột trong động, Vô Giới Thiên Lang cũng có thể đem chúng ta tìm ra ăn tươi! Nghe lão tử không sai, lão tử đã làm hơn 20 năm lính tuần, ăn xong muối so các ngươi ăn cơm xong đều nhiều hơn! Lang soái bị chết không minh bạch, Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng trong lòng nín căm giận ngút trời, ai dám đi trêu chọc bọn họ? Ngươi cho là Thái Lệnh đại nhân thật biết đứng ra? !"
 
 	"Kia . Chúng ta đây nên làm như thế nào?" 1 cái lính tuần hỏi.
 
 	"Hôm nay, chúng ta cái gì cũng không thấy." Dẫn đầu lính tuần nói.
 
 	Tại lính tuần đám hốt hoảng chạy trốn thời điểm, Diệp Tín bị dựa vào vách tường, toàn thân bao phủ trong bóng đêm, hắn ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, khóe miệng mơ hồ lộ ra lướt một cái vui vẻ.
 
 	Sự tình càng ngày càng có ý tứ, Tông Biệt Ly lại có thể tại Cửu Đỉnh thành? !
 
 	Diệp Quan Hải, Tiêu Ma Chỉ, Tông Biệt Ly những này danh tướng là mỗi cái công quốc trụ cột vững vàng kiểu tồn tại, nếu như đổi thành người khác, phát hiện không xác định nhân tố trong nhiều hơn 1 cái Tông Biệt Ly, 8 9 phần 10 sẽ cảm thấy khẩn trương, nhưng ở Diệp Tín trong mắt, tất cả mọi người sẽ có thiên nhiên chỗ thiếu hụt cùng kẽ hở, không có người nào là hoàn mỹ, Thiên Đạo 9 9, còn có bỏ chạy 1, huống hồ là người? !
 
 	Chỗ khó chỉ ở với làm sao đi phát hiện đối phương chỗ thiếu hụt cùng kẽ hở, chỉ là ngắn thời gian, Diệp Tín liền đã nghĩ ra nhiều loại làm sao đi đối phó Tông Biệt Ly biện pháp, đồng thời chuẩn bị ngựa thượng bắt đầu thi hành.
 
 	Thời gian đang lặng lẽ trôi qua, đảo mắt đến rồi lúc tờ mờ sáng, Song Hương Đậu Hủ Phường trong viện tử, 2 khỏa Kim cây quế đột nhiên không gió tự động, tiếp theo 2 cái bóng người từ Kim cây quế trong phiêu cách đi ra, chậm rãi tiếp cận trên mặt đất trung niên nhân kia thi thể.
 
 	Tại Song Hương Đậu Hủ Phường sau trên đường, Mặc Diễn thân hình từ phương xa xuất hiện,
 
 	Làm ra 1 cái thủ thế, tiếp theo lại ẩn vào trong bóng tối.
 
 	Diệp Tín cả sửa lại một chút hắc bào, sau đó chậm rãi nheo cặp mắt lại, bây giờ còn không vội.
 
 	Song Hương Đậu Hủ Phường nội 2 cái bóng người là hai nữ tử, lớn tuổi tại chừng 30, dung mạo coi như không tệ, tuổi còn nhỏ hẳn là còn không đầy 20, các nàng yên lặng nhìn trung niên nhân kia thi thể, trong mắt tràn ngập bi ai.
 
 	Lớn tuổi nữ tử ngồi chồm hổm xuống, đem trung niên nhân kia thi thể ôm vào trong ngực, nước mắt rốt cuộc doanh ra viền mắt, theo gò má tích lạc, một lúc lâu, nàng phát ra rất nhỏ nức nở tiếng.
 
 	Chân trời từ từ trở nên trắng bệch, đột nhiên, một thanh âm từ trong góc bay ra: "Nén bi thương thuận biến hóa ."
 
 	Kia hai nữ tử quá sợ hãi, lập tức xoay người, khi thấy Diệp Tín chậm rì rì đi ra.
 
 	Trong viện không khí đã trở nên một mảnh tĩnh mịch, Diệp Tín cũng không gấp đến độ đến nói chuyện, hắn chỉ là như có điều suy nghĩ đánh giá phía trước hai nữ tử.
 
 	"Làm sao ngươi biết chúng ta ở chỗ này?" Lớn tuổi nữ tử dùng thanh âm khàn khàn nói.
 
 	"Tính là hắn biết rõ không phải là đối thủ của ta, cũng không phải chủ động đi lên chịu chết." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Ta đoán, hắn là nghĩ kiềm chế trụ ta, cho các ngươi sáng tạo cơ hội, chỉ là không ngờ tới các ngươi từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích, cho nên hắn chết hết sức ủy khuất, ta có thể nhìn ra hắn có bao nhiêu sao tức giận."
 
 	Hai nữ tử trao đổi một chút ánh mắt, các nàng cũng có thể cảm giác được đồng bạn trong lòng sợ hãi.
 
 	"Còn có, làm các ngươi cái này đi, cũng không cần cùng tầm thường nữ tử như vậy ăn mặc, các ngươi trên người hoa hồng tinh dầu mùi vị quá đậm." Diệp Tín vừa cười cười, sau đó nhìn về phía kia 2 khỏa Kim cây quế: "Không sai bản mạng kỹ, ta thật không nghĩ tới các ngươi lại có thể giấu ở cây mặt trong."
 
 	Lớn tuổi nữ tử chậm rãi buông xuống trung niên nhân kia thi thể, nhìn thẳng Diệp Tín, việc đã đến nước này, các nàng chỉ có thể liều mạng đánh một trận.
 
 	"Ta rất kỳ quái, các ngươi vì sao không trốn đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Trốn? Chúng ta có thể trốn đi nơi nào?" Lớn tuổi nữ tử cười thảm một tiếng: "Nếu như chúng ta không có từ Ngụy gia trốn tới, có thể ngươi còn có chút cố kỵ, nữa trốn . Chỉ biết đem ngươi dẫn tới địa phương khác!"
 
 	"Ngươi vẫn còn có chút tiểu thông minh." Diệp Tín nở nụ cười: "Từ đầu đến giờ, ta một mực kéo dài thời gian, cho các ngươi chạy trốn cơ hội, không nghĩ tới bị ngươi khám phá."
 
 	Lớn tuổi nữ tử hít một hơi dài, đột nhiên giống như phong hổ kiểu nhằm phía Diệp Tín, lúc này trong lòng nàng tràn đầy hối hận, nếu như khi đó cùng đồng bạn đồng tâm hiệp lực, có lẽ là có một đường phần thắng, có thể nàng bị Diệp Tín sát ý chấn nhiếp, một mực không dám ra tay, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.
 
 	Đúng lúc này, kia vốn nên phối hợp phát khởi thế công thiếu nữ lại chợt lui về phía sau một bước, thả người hướng tường viện nhảy tới.
 
 	"Tiểu Vi, ngươi ." Lớn tuổi nữ tử vành mắt muốn nứt, phát ra tiếng thét chói tai.
 
 	Nàng vừa phản bội đồng bạn, hiện tại lại bị đồng bạn phản bội, lẽ nào đây là cái gọi là nghiêm phạt? Chỉ là nghiêm phạt cũng tới được quá nhanh một ít.
 
 	Tại bên ngoài tường viện, 2 cái thân hình đĩnh được thẳng tắp kỵ sĩ hướng về phía trước dâng lên, sau đó xuất hiện, là 2 viên to lớn đầu sói, cô gái kia bị dọa đến hồn phi phách tán, nhưng nàng lực cũ đã hết, lại đang ở giữa không trung, căn bản không có biện pháp cải biến phương hướng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình rơi hướng tuyệt cảnh.
 
 	2 cái kỵ sĩ đồng thời xuất thủ, chiến thương như thiểm điện kiểu đâm về phía cô gái kia thân thể, huyết quang phụt ra.
 
 	Cô gái kia phát ra thê lương đau đớn tiếng thét chói tai, Vô Giới Thiên Lang thế đi không kiệt, trên không trung họa xuất 1 đạo hình nửa vòng tròn quỹ tích, nhào rơi vào trong viện, mà kỵ sĩ trong tay chiến thương đã từ cô gái kia vai hạ xuyên thấu qua, đâm thẳng vào bùn đất, đem cô gái kia thân thể gắt gao đinh ở tại trên mặt đất.
 
 	Thấy 2 cái cưỡi Vô Giới Thiên Lang kỵ sĩ, lớn tuổi nữ tử đã hóa thành pho tượng, nàng yên lặng nhìn đến kia thiếu nữ bị đinh trên mặt đất liều mạng giãy dụa, sau đó chậm rãi chuyển hướng Diệp Tín: "Ta biết được ngươi là ai . Ngươi là Diệp Tín! Ha ha ha . Ngươi là Diệp Tín! Bọn họ trong miệng phế vật, dĩ nhiên đã sớm tu thành Thiên Lang kình!"
 
 	Tiền đường truyền đến tiếng bước chân, Thu Giới Sát chậm rãi đi vào sân nhỏ, nghe được nàng kia nói, thần sắc hắn bất động, mà theo phía sau hắn bọn kỵ sĩ tất cả đều lộ ra vẻ kích động, kỳ thực tiến nhập Cửu Đỉnh thành sau khi, bọn họ lén nguyên bản thì có một ít suy đoán, nhưng Thu Giới Sát thủy chung bảo trì trầm mặc, không nói cho bọn hắn biết chân tướng, hiện tại, bọn họ rốt cuộc có thể xác định, Diệp Tín từ lâu chiếm được Diệp Quan Hải truyền thừa, cái này cũng đại biểu cho Thiên Lang Quân Đoàn có lần nữa quật khởi tư cách!
 
 	"Bắt lại." Thu Giới Sát quát dẹp đường.
 
 	Thu Giới Sát phía sau bọn kỵ sĩ lập tức thúc giục Vô Giới Thiên Lang, căn bản không cần gia tốc, Vô Giới Thiên Lang chỉ là một tung nhảy, liền trong nháy mắt đến gần nàng kia, một thanh chuôi chiến thương từ mỗi cái quan điểm đâm ra, không cần thương tổn nàng kia thân thể, vẻn vẹn lợi dụng quan điểm, liền đem nàng kia hai tay cùng hai chân chăm chú khóa lại, gồm nàng kia cái đến rồi giữa không trung.
 
 	Nàng kia đã hoàn toàn tuyệt vọng, nàng không có giãy dụa, tùy ý một thanh chuôi chiến thương giao nhau đến khóa lại thân thể nàng.
 
 	Bọn kỵ sĩ thương kỹ có vẻ cực kỳ thành thạo, coi như là Diệp Tín, cũng không khỏi cảm thấy trước mắt sáng ngời, sau đó cười nói: "Thu thúc, ngươi không phải là tại hướng ta thị uy ah?"
 
 	"Thiếu tướng, thuộc hạ không dám!" Thu Giới Sát gấp giọng nói, hắn đương nhiên biết được bọn kỵ sĩ vì sao biểu hiện như vậy bản thân, bọn họ muốn nói cho Diệp Tín, 2 năm yên lặng, cũng không có làm lạnh bọn họ nhiệt huyết, tan rã bọn họ ý chí chiến đấu, kịp thời sẽ đến gặp, bọn họ tùy thời có thể giơ lên chiến thương, càn quét toàn bộ trở ngại.
 
 	"Cho các nàng 1 cái thoải mái ah." Diệp Tín nói: "Ta nghĩ biết được, đã đều biết, không cần thiết làm khó các nàng."
 
 	"Minh bạch." Thu Giới Sát nói, sau đó hắn vung tay lên, những kỵ sĩ kia trong tay chiến thương đồng thời bắt đầu cuốn lên, chỉ là trong nháy mắt, nàng kia song chưởng, hai chân, bao quát xương sườn, cổ cốt cùng xương cột sống, bị chiến thương lẫn nhau vặn vẹo lực lượng đè gảy thành mấy chục đoạn, tiếp theo bọn kỵ sĩ rút về chiến thương, nàng kia thân thể như một bãi bùn nhão kiểu ném tới trên mặt đất, miệng mũi trong máu tươi không ngừng phun trào ra, mắt thấy là không sống nổi.
 
 	Cô gái kia tiếng kêu thảm thiết cũng hơi ngừng, 2 cái kỵ sĩ trong tay chiến thương đã bị máu tươi nhuộm đỏ.
 
 	Quả thực lợi hại . Diệp Tín ở trong lòng than thở, cho dù đổi thành hắn, đối mặt 3, 5 cái kỵ sĩ hoàn hảo nói, nếu như bị mười mấy cái kỵ sĩ bao vây, hắn nhiều lắm có thể đổi mấy cái, sau đó sẽ bị đâm thành cái sàng.
 
 	Những kỵ sĩ kia thương kỹ đều đã đến lô hỏa thuần thanh trình độ, mà thương kỹ vẻn vẹn đại biểu cơ sở, ở trên chiến trường, 1 vòng xung phong qua đi, rơi vào hỗn chiến, bọn họ còn có bản mạng kỹ hộ thân, chiến thương là chế thức vũ khí, bọn họ bên hông đeo vũ khí lại các không giống nhau.
 
 	"Thu thúc, các ngươi lúc này đây lộ hành tích, có lẽ sẽ đưa tới chút phiền phức." Diệp Tín nói: "Mấy ngày nay liền không muốn ra ngoài đi lại."
 
 	"Tuân mệnh." Thu Giới Sát ngắn gọn trả lời.
 
 	Diệp Tín tầm mắt tại những kỵ sĩ kia đám trên người quét một vòng, sau đó đi ra ngoài, rời đi Song Hương Đậu Hủ Phường, dọc theo phố dài lửng thững đi trước, không sai biệt lắm đi ra hơn ngàn mét, Mặc Diễn thân hình đột nhiên trong bóng đêm xuất hiện.
 
 	"Khiến Tiết Bạch Kỵ qua đây, nơi này là Tông gia một bí mật cứ điểm, có thể có thể tìm tới một ít có giá trị đồ vật." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	"Minh bạch." Mặc Diễn đáp.
 
 	"Ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, tìm được hắn." Diệp Tín dừng một chút: "Sau đó giết hắn, không thể để cho tin tức để lộ đi ra ngoài."
 
 	"Đại nhân yên tâm." Mặc Diễn lộ ra nhe răng cười.
 
 	"Động thủ lúc không nên gấp, chờ cùng hắn liên hệ người xuất hiện, mới hạ thủ cũng không chậm." Diệp Tín nói: "Khiến Hác Phi tới phối hợp ngươi, Tạ Ân phụ trách tiếp ứng."
 
 	"Là." Mặc Diễn cúi đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: