Chương 1086: Liên hợp rộng lớn tiền đồ
 
 	"Ngươi hỏi như vậy. . . Có phải hay không tại Diệt Pháp thế tìm tới quá di tích?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Ừm, tìm tới quá." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Nếm đến ngon ngọt, cho nên, còn muốn tiếp tục?" Cảnh công tử cười.
 
 	"Nói nhảm." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đi Diệt Pháp thế lịch luyện không biết đạo có bao nhiêu lần, nhiều năm như vậy cũng bất quá đúng tìm được ba khu di tích, hơn nữa cách mở về sau liền không trở về được nữa rồi, ha ha. . . Ta nhưng không có bản sự này." Cảnh công tử nói ra: "Nhưng là ta cho ngươi đề cử một người, chỉ cần nàng có thể để ý ngươi, cùng ngươi làm bằng hữu, hẳn là sẽ giúp đến ngươi."
 
 	"Ngươi nói ai?" Diệp Tín đã không ôm hy vọng, nếu có thể, Cảnh công tử đã sớm cùng người kia trở thành bằng hữu, không tới phiên hắn Diệp Tín.
 
 	"Nhâm Tuyết Linh." Cảnh công tử nói.
 
 	"Ta đoán không sai biệt lắm. . ." Diệp Tín cười khổ nói, những ngày này hắn đúng thiên thê đã có chỗ kết luận, có thể xông qua thiên thê tu sĩ, đều là tâm cao khí ngạo, người bình thường căn bản sẽ không để vào mắt, cái kia Ngân Diên như là, Nhâm Tuyết Linh cũng hẳn là như là.
 
 	Tại những tu sĩ này trong mắt, thiên hạ mênh mông tu sĩ đều là thuộc phàm bối phận, chênh lệch giống như quần tinh so Hạo Nguyệt, đối bọn hắn mà nói, có tư cách trở thành bằng hữu, cũng tại thiên thê chi chọn, có tư cách trở thành địch nhân, cũng tại thiên thê chi chọn.
 
 	"Đừng nản chí a." Cảnh công tử cười nói, hắn nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín: "Kỳ thật tiểu tử ngươi đúng có mấy phần tư sắc, tỉ mỉ cách ăn mặc một thoáng, càng thêm xuất chúng, theo ta được biết, cái kia Nhâm Tuyết Linh một mực không có đồng tu đạo lữ, ngươi có hi vọng đoạt tại La Văn phía trước, thắng được Nhâm Tuyết Linh phương tâm."
 
 	"La Văn lại là cái nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ma tộc Hư Không Hành Tẩu." Cảnh công tử nói.
 
 	"Ngươi. . . Đúng sợ ta đã chết không đủ nhanh đúng không? !" Diệp Tín không thể làm gì nói.
 
 	"Nói cái gì? !" Cảnh công tử nói ra: "Ca ca ta là thật tâm cho ngươi chỉ điểm một con đường sáng, nếu như ngươi thành  Nhâm Tuyết Linh tiểu bạch kiểm, tam thập tam thiên ai còn dám chọc giận ngươi? Đúng rồi. . . Tuyệt đối đừng đụng tới Ngân Diên, yêu vật kia hiện tại thế nhưng là nổi điên, thật là sợ. . ."
 
 	"Có thể hay không có chút đứng đắn? Chúng ta bây giờ nói là thế nào tìm kiếm di tích." Diệp Tín nhíu mày lại: "Cái kia Nhâm Tuyết Linh đúng có phi thường đặc thù pháp môn a?"
 
 	"Không phải pháp môn, là bởi vì bên người nàng có một cái linh chồn." Cảnh công tử nói.
 
 	"Tầm bảo chồn có thể tìm tới di tích?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người, hắn đột nhiên nhớ tới tại Hóa giới nơi ẩn núp bên trong, nữ tử kia mang theo trong người tầm bảo chồn.
 
 	"Tầm bảo chồn. . ." Cảnh công tử ánh mắt đột nhiên lóe lên, sau đó chậm rãi nói ra: "Ngươi nơi này thế mà nuôi linh chồn?"
 
 	Diệp Tín nói không ra lời, trong nội tâm thầm than, có thể đi đến Cảnh công tử nói tới nấc thang thứ hai tu sĩ, quả nhiên không có một cái nào đúng dễ đối phó, hắn am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, người khác cũng đã biết, hơi không cẩn thận, không có khống chế tâm tình của mình, liền có khả năng bị người khám phá.
 
 	"Lão đệ, không muốn giấu diếm ta, vừa mới ánh mắt của ngươi đột nhiên trở nên rất sáng, giống như thấy được vô số chỗ tốt." Cảnh công tử nói ra: "Ta nhóm thôi tâm trí phúc tâm sự đi, ngươi có ưu thế của ngươi, ta cũng có ta sở trường, lão ca ta dù sao xông xáo nhiều năm như vậy, kiến thức nhiều hơn ngươi, tầm mắt cao hơn ngươi, nhân mạch so ngươi rộng, đúng tam thập tam thiên kết luận cũng vượt xa quá ngươi, kỳ thật. . . Ta trước kia bày ra quá rất nhiều chuyện, hơn phân nửa cũng bởi vì như vậy dạng kia nguyên nhân gác lại, nếu như ngươi có linh chồn, ngươi ta tựu đúng như hổ thêm cánh, không biết đạo có thể làm thành nhiều ít đại sự!"
 
 	"Ta chỗ này xác thực có tầm bảo chồn." Diệp Tín gật đầu nói: "Nhưng nó rất nhỏ yếu, căn bản không có biện pháp tiến vào Diệt Pháp thế."
 
 	"Đó là ngươi không biết nuôi." Cảnh công tử lộ ra thần bí dáng tươi cười: "Cho nên ta mới dám nói. . . Ta kiến thức nhiều hơn ngươi a!"
 
 	"Còn phải như thế nào nuôi?" Diệp Tín nói ra: "Nó cũng không có ăn ít kim đan, từ đầu đến cuối không có gì tiến bộ."
 
 	"Ngươi biết Nhâm Tuyết Linh là thế nào nuôi cái kia linh chồn sao?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Như thế nào nuôi?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Kỳ thật linh chồn chẳng khác nào đúng không có rèn luyện hóa hình yêu tu." Cảnh công tử nói ra: "Loại này yêu tu phục dụng đan dược, tăng lên cũng không lớn, tu sĩ chúng ta đúng giảng tư chất, tư chất, phục dụng một viên Kim đan, nhiều lắm là có thể hấp thu trong đó một thành hai thành đan lực, tư chất không tệ, có thể hấp thu ba, bốn thành đan lực, có thể hấp thu năm thành đan lực tu sĩ, chính là thiên tài, mà không có rèn luyện hóa hình yêu tu, thuộc về tư chất kém nhất kém nhất loại kia, ngươi chỉ làm cho linh chồn phục dụng đan dược, có chỗ lợi gì?"
 
 	"Vậy ngươi nói nên dùng cái gì biện pháp?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nhâm Tuyết Linh cùng Ngân Diên quan hệ một mực không tốt lắm, ngươi biết tại sao không?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Ta muốn đánh hắn. . ." Diệp Tín bất đắc dĩ hướng về phía Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Ta cũng nghĩ, nhưng ta đánh không lại." Tiểu Hồ Tử cười nói.
 
 	"Thật tốt, ta nhanh lên đi vào chính đề." Cảnh công tử nói ra: "Tại tương đối dài một đoạn thời gian, Nhâm Tuyết Linh khắp nơi khiêu chiến tu sĩ yêu tộc, có một lần lại tìm Ngân Diên, không tiếc bị thương, cưỡng ép đả thương Ngân Diên, khiến cho Ngân Diên rất phiền muộn, song phương lúc đầu không có thù gì oán, lại thuộc về một trận luận bàn, có cần phải vận dụng đồng quy vu tận đấu pháp a? Về sau nàng nghe được Đông Cung Liệp bọn hắn cũng lần lượt tiếp thụ qua Nhâm Tuyết Linh khiêu chiến,  đưa ra lòng nghi ngờ, liền bắt đầu trong bóng tối điều tra."
 
 	"Nguyên lai, Nhâm Tuyết Linh tìm khắp nơi tu sĩ yêu tộc khiêu chiến, nhiều lần liều mạng mình bị chế, cũng muốn nhượng địch thủ thụ thương, là bởi vì nàng đang len lén thu thập Yêu hoàng chi huyết, nghe nói lúc ấy Ngân Diên làm rõ ràng nhân quả về sau, tức giận đến nổi trận lôi đình, đổi thành ta cũng giống vậy sinh khí, nguyên lai ngươi tìm ta luận bàn là vì ăn cắp máu của ta? Ai nguyện ý vô duyên vô cớ đổ máu đây? ! Chỉ là Nhâm Tuyết Linh cũng không dễ trêu, Ngân Diên đành phải nhịn xuống cái này một hơi, không chấp nhặt với Nhâm Tuyết Linh, cũng là từ đó về sau, nàng nhìn Nhâm Tuyết Linh tựu không vừa mắt."
 
 	"Yêu hoàng chi huyết. . ." Diệp Tín ẩn ẩn minh bạch.
 
 	"Đúng, tựu đúng Yêu hoàng chi huyết!" Cảnh công tử nói ra: "Tu sĩ yêu tộc cùng chúng ta Nhân tộc không giống, bọn hắn mạnh mẽ tựu mạnh mẽ tại cốt nhục bên trên, đạt đến Ngân Diên loại cảnh giới đó, cốt nhục ẩn chứa vô tận hoàng khí, đối không có rèn luyện hóa hình yêu tu tới nói, Yêu hoàng chi huyết mới thật sự là vật đại bổ!"
 
 	"Cho nên a, ngươi cho linh chồn cho ăn đan dược, hiệu quả cực kém, coi như ngươi đem bình thường yêu cốt mài thành cặn bã, xen lẫn trong trong đồ ăn đút cho linh chồn ăn, cũng so hiệu quả của đan dược tốt."
 
 	Diệp Tín đã hiểu, tiếp lấy hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, không tự chủ được nhảy dựng lên.
 
 	"Như thế nào?" Cảnh công tử giật mình nhìn về phía Diệp Tín, có thể làm cho Diệp Tín thất thố như vậy, khẳng định đúng đại sự.
 
 	Diệp Tín nơi này là không có Yêu hoàng chi huyết, nếu như hắn muốn hướng Nhâm Tuyết Linh học tập, đi khiêu chiến những cái kia đạt đến Yêu hoàng cấp đại năng, khẳng định không có biện pháp còn sống trở về, nhưng là, hắn có Thiên Đại Vô Song!
 
 	Thiên Đại Vô Song đúng Thiên Vực thần  để chuyển thế trùng sinh, nàng không phải Yêu hoàng, nàng đúng Yêu Thần! !
 
 	Nếu như từ Thiên Đại Vô Song nơi đó lấy được một chút huyết dịch, nuôi nấng tầm bảo chồn, tầm bảo chồn sẽ phát sinh biến hóa gì?
 
 	"Ngươi nghĩ đến cái gì?" Cảnh công tử truy vấn.
 
 	"Ta suy nghĩ một chút. . ." Diệp Tín đi qua đi lại, chỉ chốc lát, hắn đột nhiên dừng thân hình nhìn về phía Cảnh công tử: "Linh chồn có thể tại Diệt Pháp thế tìm tới di tích?"
 
 	"Nghe nói Nhâm Tuyết Linh cái kia linh chồn phạm vi cảm ứng có thể đạt đến vạn dặm xa, chí ít tỷ lệ phải lớn hơn nhiều." Cảnh công tử nói ra: "Ta nói. . . Có linh chồn ta nhóm có thể làm sự tình rất rất nhiều, ngươi làm sao lại nhìn chằm chằm di tích không thả đây?"
 
 	Tại Diệt Pháp thế mọc rễ nảy mầm đúng Diệp Tín cơ bản bàn, hắn tuyệt không buông tha loại này bố cục, chỉ là không có biện pháp cùng Cảnh công tử giải nghĩa.
 
 	"Tam thập tam thiên có bao nhiêu con linh chồn?" Diệp Tín đổi đề tài.
 
 	"Ta chỉ biết là Nhâm Tuyết Linh cái kia linh chồn." Cảnh công tử duỗi ra một ngón tay.
 
 	"Như thế nào ít như vậy?" Diệp Tín nói.
 
 	"Loại này linh vật chết một cái liền thiếu đi một cái a." Cảnh công tử thở dài.
 
 	"Nếu linh chồn có như thế chỗ tốt, các ngươi vì cái gì không nghĩ biện pháp nhượng linh chồn sinh sôi hậu đại đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nói ngươi đần ngươi thật đúng là đần. . ." Cảnh công tử lắc đầu nói: "Ngươi ta tu sĩ đến viên mãn cảnh, cốc tinh thiên quỳ đều đã luyện tuyệt, lại không cách nào sinh dưỡng, linh chồn cũng giống vậy a, đây là thiên đạo, nếu như một loại sinh linh vốn đã đủ mạnh, lại có thể tùy tiện sinh sôi hậu đại, như vậy những sinh linh khác cuối cùng rồi sẽ bị toàn bộ hủy đi, sau cùng còn sót lại cái này một nhánh."
 
 	"Huống chi ngươi muốn cho linh chồn sinh sôi hậu đại, đầu tiên muốn tìm tới hai cái, loại này linh vật quá mức hiếm thấy, không thể nào, hoặc là đi tìm một cái khác có linh chồn người, bất kể là ai đạt được linh chồn đều sẽ trăm phương ngàn kế che giấu, ngươi cho rằng người người đều là Nhâm Tuyết Linh, cái gì còn không sợ a? Coi như sau cùng tìm được, bọn hắn cũng muốn tương hỗ đề phòng, thậm chí là tính kế lẫn nhau, linh chồn vẫn còn không kịp sinh sôi, giữa bọn hắn đã sớm liều đến ngươi chết ta sống, nói nghe thì dễ? !"
 
 	"Đúng đạo lý này." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Linh chồn sự tình, ra ngươi miệng, nhập ta chi tai, lại không muốn nói với người khác." Cảnh công tử nói ra: "Tiểu Hồ Tử, ngươi cũng muốn cẩn thận chút, để phòng họa từ miệng mà ra."
 
 	"Ta minh bạch." Tiểu Hồ Tử trịnh trọng nói.
 
 	"Trước kia ta còn thực sự không biết đạo tầm bảo chồn có như thế đại công dụng." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi a ngươi a. . ." Cảnh công tử trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, liền như Diệp Tín hâm mộ của hắn nhân mạch quan hệ đồng dạng, hắn cũng đang hâm mộ Diệp Tín kỳ ngộ, thế mà có thể được đến loại này linh vật!
 
 	"Ngươi hiểu xác thực không ít." Diệp Tín khen ngợi Cảnh công tử một câu.
 
 	"Đó là bởi vì ca ca ta luôn luôn hiếu học." Cảnh công tử nói ra: "Mà lại bên cạnh ta có không ít năng nhân dị sĩ, Diệp lão đệ, ngươi ngoại trừ linh chồn bên ngoài, còn có cái gì bảo bối? Nói một chút đi, ta thật sự là sợ ngươi lại phung phí của trời."
 
 	"Ngươi đúng ma vật hiểu nhiều lắm không nhiều?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngươi chỉ đúng cái gì? Nói ta mới biết được a." Cảnh công tử nói.
 
 	"Ta nuôi một cái Ma Phượng, nghe người ta nói đúng thiên lộ ma chủng." Diệp Tín nói.
 
 	Cảnh công tử đột nhiên trầm mặc, hai mắt trừng trừng nhìn về phía trước, mờ mịt không có tiêu điểm, sắc mặt rất bình tĩnh.
 
 	"Uy? Uy uy uy. . ." Diệp Tín không thể không lên tiếng nhắc nhở Cảnh công tử.
 
 	"Đau đầu. . . Đau đầu đau đầu đau đầu đau đầu. . ." Cảnh công tử lấy tay nâng trán, nói một hơi mười cái đau đầu, sau đó thở dài nói: "Diệp lão đệ, ngươi sẽ không vẫn là dùng đan dược nuôi nấng a?"
 
 	"Ngoại trừ đan dược, khác ta cũng không có a." Diệp Tín có chút ngượng ngùng, hắn biết đạo có thể là lại làm sai.