Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Từng cái tông môn tham gia lịch lãm rèn luyện tu sĩ đều bị tìm trở về rồi, ba vị Thái Thanh đều không muốn ở lâu, lập tức khởi động Bảo Liên, đem sở hữu tất cả tu sĩ mang về đến địa huyệt ở bên trong, tùy tiện sau bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.
 
 	Diệp Tín cùng suốt ngày tông cái này một đội thu hoạch là rất nhiều nhất dày đấy, vượt xa mặt khác tông môn, vốn bọn hắn liền mang theo Tầm Bảo Điêu, tăng thêm lôi Cầm Liễu Liễu đại triển thần thông, giết chết lấy ngàn mà tính yêu linh, về sau cảm ứng được Quỷ Thập Tam nguyên lực chấn động, lại lập tức chạy trở về, cho Diệp Tín bọn người để lại một cái đại tiện nghi.
 
 	Đương nhiên, lôi Cầm Liễu Liễu cũng không thèm để ý cái kia ít đồ, Tinh Điện mục tiêu là Yêu Vương kinh thiên di bảo, tầm thường yêu linh, căn bản không cách nào khiến cho hứng thú của bọn hắn, đại sự tàn sát, gần kề vì suy yếu Yêu Linh Vương lực lượng.
 
 	Diệp Tín cùng Úy Trì Đại Quốc ước hẹn trước đây, đem thứ nhất tặng cho rồi Úy Trì Đại Quốc, thứ nhất ban thưởng là mười viên kim đan, còn có một hộp thiên sạch cát, mà tên thứ hai ban thưởng chỉ có năm viên kim đan, không có thiên sạch cát, danh thứ ba là ba viên kim đan.
 
 	Úy Trì Đại Quốc tự nhiên đối với Diệp Tín cảm động đến rơi nước mắt, từng cái tông môn gặp được sự cố sẽ bảo đảm nhất trí đối ngoại, nhưng nội bộ cạnh tranh không có biện pháp cấm tiệt, cũng không có khả năng đi cấm tiệt, bởi vì đây là phát triển động lực, Úy Trì Đại Quốc lúc này đây là suốt ngày tông đoạt đến rồi thứ nhất, chắc chắn trở thành suốt ngày tông niên kỷ trong đồng lứa chói mắt nhất người, tiền đồ bừng sáng.
 
 	Huống chi Diệp Tín gia nhập Thái Thanh tông, hơn nữa ngồi trên rồi ngoại môn Tả hộ pháp vị, Úy Trì Đại Quốc tự nhiên muốn uốn mình theo người, thậm chí muốn đem mình lấy được ban thưởng phân cho Diệp Tín một nửa, bất quá, Diệp Tín đã bay lên cành cây cao, đối với cái này ít đồ là không quá để ý đấy, theo khác một cái góc độ nói, hắn cũng biết Úy Trì Đại Quốc không dễ dàng, đã đã quyết định trợ giúp đối phương, vậy thì đến giúp đáy ngọn nguồn, vạn nhất suốt ngày trong tông có kiến thức nông cạn người vì vậy mà làm khó dễ Úy Trì Đại Quốc, phản vi bất mỹ.
 
 	Từng cái tông môn tu sĩ trở lại chính mình Chứng Đạo Phi Chu ở trong, trước sau đã đi ra địa huyệt, nghênh ngang rời đi, Diệp Tín thuyền nhỏ rất dễ làm người khác chú ý, ba vị Thái Thanh hỏi qua tu sĩ khác, biết là Diệp Tín Chứng Đạo Phi Chu, bọn hắn cười lớn trêu ghẹo rồi Diệp Tín vài câu.
 
 	Thái Thanh tông tu sĩ cũng không dám cười, Diệp Tín địa vị cao đến dọa người, toàn bộ Thái Thanh tông nội bộ cấu trúc hiện lên Kim Tự Tháp hình dáng, phía trên nhất chính là bảy vị Thái Thanh, phía dưới là hơn ba mươi vị Thượng Thanh, sau đó là Thiếu Thanh, tầm thường tu sĩ chỉ là môn đồ, đệ tử, hơn nữa, diệp tin còn là một cái nắm giữ lấy thực quyền Thượng Thanh, một câu liền có thể quyết định vô số người vận mệnh.
 
 	Diệp Tín Chứng Đạo Phi Chu được thu vào Bảo Liên ở trong, sau đó Bảo Liên đã đi ra địa huyệt, chỉ dùng không đến thời gian một ngày, liền quay trở về Thái Thanh tông sơn môn chỗ trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín nghe được Thái Thanh tông sơn môn đã tới, trong nội tâm hiếu kỳ, liền đi tới rồi Bảo Liên tầng ngoài cùng, hắn muốn xem xét Thái Thanh tông phong quang.
 
 	Trước kia hắn đã nghe Trường Thanh thành cổ Khương Trấn Nghiệp nói về, Thái Thanh tông tông môn là một tòa cự đại Phù Không Chi Thành, mặc dù có rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt thấy về sau, hay là kinh hãi.
 
 	Phía dưới là một mảnh không giới hạn cực lớn thung lũng, bàn đáy ngọn nguồn chính giữa có một tòa chồng cây chuối núi cao, càng hướng xuống càng mảnh, trên núi đá dài khắp rồi dây leo, xanh um tươi tốt, đỉnh núi là chỉnh tề bình nguyên, biên giới vùng đủ loại rồi dược thảo, tại ánh mặt trời chiếu xuống điệp điệp chiếu sáng, coi như có vô số châu báu rơi vãi tại đó.
 
 	Bình nguyên ở giữa là một tòa thành thị, có cực lớn tường thành, Diệp Tín thần niệm có thể cảm ứng được, tường thành trung cất dấu vô cùng khủng bố nguyên lực chấn động, một khi bị kích phát, hắn sẽ ở lập tức bị nghiền là bột mịn.
 
 	Thành thị thần kỳ đại, Bảo Liên phi được rất cao, rõ ràng nhìn không tới thành thị biên giới, thô sơ giản lược đoán chừng thoáng một phát, cái này tòa phù thành (*tòa thành lơ lửng) đủ để dung nạp mấy mươi vạn người ở bên trong sinh hoạt.
 
 	Diệp Tín chỗ đã thấy hết thảy, đều tản ra một loại khiếp người tâm hồn khí tức, đây là Thái Thanh tông một đời lại một đời tu sĩ khổ tâm kinh doanh kết quả.
 
 	"Cũng không tệ lắm phải không?" Thái Thanh Huyền Tri thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.
 
 	"Không nghĩ tới, phù thành (*tòa thành lơ lửng) có lớn như vậy." Diệp Tín thở dài một tiếng, trách không được, tại vừa mới chứng kiến Quỷ Thập Tam thời điểm, Quỷ Thập Tam thì có tiễn đưa hắn Diệp Tín tiến Thái Thanh tông ý niệm.
 
 	Bọn hắn mới vào chứng đạo thế, muốn dựa vào chính mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hình thành kích thước nhất định, không biết muốn hao phí bao nhiêu năm, nhưng nếu như gia nhập danh môn đại phái, sự tình sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, đây là một đầu không cách nào cự tuyệt đường tắt.
 
 	Cường như Thiên Hành Giả Địch Chiến, cũng muốn dựa vào Tinh Điện, mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay, nếu như Địch Chiến dựa vào chính mình, đoán chừng hiện tại còn không biết ở đằng kia nơi hẻo lánh đau khổ dày vò đây này.
 
 	"Nhớ rõ ta lần thứ nhất chứng kiến phù thành (*tòa thành lơ lửng) thời điểm, hơn nửa ngày không có biện pháp tỉnh qua thần, cái loại cảm giác này thật sự nói không nên lời." Thái Thanh Huyền Tri chậm rãi đi đến Diệp Tín bên người, dừng ở phía dưới, hiện tại Bảo Liên đã bay vào phù thành (*tòa thành lơ lửng) ở trong chỗ sâu, phía trước xa xa thấy được mặt khác hai cái Bảo Liên.
 
 	Diệp Tín ánh mắt rơi tại phía trước Bảo Liên, hắn biết rõ Bảo Liên tựu là Thái Thanh tông Chứng Đạo Phi Chu, bất quá nếu so với mặt khác tông môn mạnh hơn nhiều, là tụ tập công thủ tại nhất thể, kiêm cụ truyền tống thâu vận khổng lồ pháp trận.
 
 	"Bất quá, chúng ta thế hệ này đại đô già rồi, cũng liều bất động rồi." Thái Thanh Huyền Tri nhẹ nói nói: "Cái này phiến tốt khí tượng hay không còn có thể tiếp tục bảo trì xuống dưới, cuối cùng muốn xem các ngươi những người tuổi trẻ này rồi."
 
 	Diệp Tín còn không nói gì, Thái Thanh Huyền Đạo thanh âm lại truyền tới: "Như thế nào? Ngươi rõ ràng còn có chịu già một ngày? Cái này có thể không giống ngươi ah."
 
 	Diệp Tín trở lại nhìn lại, Thái Thanh Huyền Đạo cùng Thái Thanh Huyền Giới sóng vai đã đi tới, hắn có chút thi lễ: "Bái kiến hai vị Thái Thượng."
 
 	"Mấy ngày này, làm sự tình tổng cảm giác có chút lực bất tòng tâm, ta cũng không có ngươi như vậy tinh thần." Thái Thanh Huyền Tri nhàn nhạt nói ra.
 
 	Lúc này, Bảo Liên đã đã đến gần mặt khác hai cái Bảo Liên, Thái Thanh Huyền Giới nói ra: "Đi thôi."
 
 	Sau đó Thái Thanh Huyền Giới dẫn đầu thả người lướt trên, hướng phía dưới Phương bay xuống, Diệp Tín đi theo Thái Thanh Huyền Tri sau lưng.
 
 	"Ta mang theo Diệp hộ pháp đi ngoại môn, lại để cho Diệp hộ pháp nhanh chóng dàn xếp xuống." Thái Thanh Huyền Tri nói ra: "Các ngươi trước tiên ở nuôi tâm đường chờ ta, ta tận mau qua tới."
 
 	"Ta phải hay là không có lẽ đi trước bái vọng mấy vị Thái Thanh?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Bọn hắn hiện tại cũng đang bế quan, hai, ba tháng ở trong là ra không được đấy, không cần phải gấp gáp." Thái Thanh Huyền Tri nói ra: "Ngươi đi theo ta đi là được rồi."
 
 	"Đã minh bạch." Diệp Tín trở lại hướng Thanh Đồng cùng Nguyệt đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó cất bước cùng tới.
 
 	Thái Thanh Huyền Giới yên lặng nhìn xem Thái Thanh Huyền Tri cùng Diệp Tín bọn người bóng lưng, đón lấy thấp giọng nói ra: "Diệp hộ pháp tâm tính, tư chất đều là vô cùng tốt đấy, có thể ta cảm giác. . . Huyền Tri vẫn còn có chút quá. . ."
 
 	"Quá cái gì?" Thái Thanh Huyền Đạo cười nói.
 
 	"Loại chuyện này, hắn tùy tiện tìm người, mang theo Diệp hộ pháp đi qua là được rồi, ở đâu phải nhờ đến hắn tự mình ra mặt?" Thái Thanh Huyền Giới nói ra: "Lễ không thể bỏ! Đường đường chưởng tông Thái Thanh, đi làm loại này việc vặt, lại để cho ngoại môn những tu sĩ kia thấy thế nào? Nghĩ như thế nào?"
 
 	"Xem ra ngươi là đã quên Huyền Tri đi qua." Thái Thanh Huyền Đạo nói ra: "Nhưng hắn là Thần Nhãn Thông Thiên mới biết kiếp!"
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ Huyền Tri nền tảng." Thái Thanh Huyền Giới nói ra: "Có thể ngươi bây giờ nói cái này là có ý gì?"
 
 	"Lúc trước chúng ta ba cái thương lượng thời điểm, vốn đã đã nói rồi lại để cho Diệp hộ pháp trở thành chúng ta Thái Thanh tông áo bào màu vàng khách khanh, có thể ngươi không muốn qua sao, chứng kiến Diệp hộ pháp về sau, Huyền Tri vì cái gì lập tức sửa lại chủ ý?" Thái Thanh Huyền Đạo nói ra.
 
 	"Đó là bởi vì Diệp hộ pháp trước kia tiến cảnh chỉ sợ không thua ở ngươi, ta, chỉ cần là áo bào màu vàng khách khanh, chưa hẳn có thể lưu được hạ Diệp hộ pháp." Thái Thanh Huyền Giới nói ra: "Bất quá, tu hành giống như trèo núi, chỉ cần vẫn còn hướng thượng bò, liền tổng có hi vọng, chỉ khi nào thất thủ té xuống, một lần nữa hướng thượng bò tựu khó khăn, những cái...kia bất hạnh tổn hại rồi cảnh giới tu sĩ, ta và ngươi thấy còn thiếu sao? Có mấy cái có thể luộc tới? Diệp hộ pháp tuy nhiên rất tuổi trẻ, cũng rất có hi vọng, nhưng ta hay là lo lắng. . . Hắn tại mười năm, hai trong vòng mười năm, sẽ đi vào Tịch Diệt cảnh, cùng những tu sĩ kia đồng dạng."
 
 	"Lâu ngày đều chưa hẳn có thể mới biết được nhân tâm, huống chi chúng ta căn bản không biết Diệp hộ pháp lai lịch, Huyền Tri nhất định phải đem Diệp hộ pháp kéo qua ra, ngươi cho rằng chỉ là bởi vì điểm này sao?" Thái Thanh Huyền Đạo nói ra: "Hộ pháp ah. . . Ngươi chẳng lẻ không tinh tường chúng ta bốc lên rồi bao nhiêu phong hiểm sao?"
 
 	"Cái kia là bởi vì sao?" Thái Thanh Huyền Giới nhíu mày.
 
 	"Huyền Tri nói cho ta biết, Diệp hộ pháp trên người mơ hồ có Nhân Hoàng chi khí." Thái Thanh Huyền Đạo hạ giọng nói ra.
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Thái Thanh Huyền Giới thiếu chút nữa nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi.
 
 	Tu sĩ trung xưng 'Hoàng' đấy, thực lực đều tại thật thánh cảnh cùng Bán Thần cảnh tả hữu! Kinh thiên là Yêu Hoàng, đã bị chết, hắn thi cốt hoá sinh thành Yêu Linh Vương, còn làm cho cả chứng đạo thế tu sĩ không dám đi trêu chọc, thẳng đến Yêu Hoàng kinh thiên bất tử thật niệm triệt để tiêu tán, mới có người bắt đầu đánh di bảo nhân vật ý.
 
 	Diệp Tín trên người rõ ràng có Nhân Hoàng chi khí, khẳng định như vậy cùng một vị Nhân Hoàng có chút sâu xa.
 
 	"Tỉnh táo chút ít." Thái Thanh Huyền Đạo thấp giọng quát nói.
 
 	"Huyền Tri phải hay là không nhìn lầm rồi?" Thái Thanh Huyền Giới lo lắng hỏi.
 
 	"Hắn xem qua rồi rất nhiều lần, cái loại người này Hoàng chi khí lúc ẩn lúc hiện, hắn cũng nói không chính xác." Thái Thanh Huyền Đạo nói ra: "Bất quá, đáng giá chúng ta vì thế bốc lên nhâm nguy hiểm thế nào rồi."
 
 	"Đây chính là thiên đại sự. . ." Thái Thanh Huyền Giới xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi cũng biết à?" Thái Thanh Huyền Đạo cười cười: "Cho nên, các loại Huyền Minh, Huyền Sơn bọn hắn đi ra, ngươi vô luận như thế nào không thể đem chuyện này nói cho bọn hắn biết."
 
 	"Vì cái gì?" Thái Thanh Huyền Giới sững sờ.
 
 	"Quan hệ quá lớn, người biết càng ít càng tốt." Thái Thanh Huyền Đạo nheo mắt lại: "Kỳ thật ta không là không tin bọn hắn, mà là lo lắng. . . Quang Minh Sơn!"
 
 	Thái Thanh Huyền Giới ngốc chỉ chốc lát, trong mắt đột nhiên hiện lên một đám tàn khốc: "Ta hiểu được."
 
 	"Có chút đau đầu ah. . . Chúng ta cũng không biết Diệp hộ pháp lai lịch, nếu như hắn chỉ là được một vị Nhân Hoàng truyền thừa, coi như dễ nói, không có trở ngại, nhưng nếu như người của hắn Hoàng chi khí thật sự. . . Ta đã có chút không dám suy nghĩ." Thái Thanh Huyền Đạo thì thào nói ra.
 
 	"Đánh bạc một lần a." Thái Thanh Huyền Giới hung hăng nói.
 
 	"Ha ha. . . Kỳ thật ta cùng Huyền Tri nguyên vốn không muốn nói cho ngươi, sợ ngươi nhanh mồm nhanh miệng, đem chuyện này chuyển cáo cho Huyền Minh bọn hắn." Thái Thanh Huyền Đạo nói ra: "Thế nhưng mà, ta cùng Huyền Tri không có thể bảo chứng vẫn cứ ở lại phù thành (*tòa thành lơ lửng), vạn nhất chúng ta đều đã đi ra, cũng nên có người trông nom Diệp hộ pháp, huyền giới, ngươi minh bạch ý tứ của ta?"
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn