Chương 132: Nhược điểm
 
 	Chẳng qua, Diệp Tín cùng Ôn Dung trước mặt người khác có vẻ rất thân dày, nhưng đến chưa người địa phương, không khí chỉ biết nhạt đi, Ôn Dung luôn luôn lẳng lặng nhìn cái gì xuất thần, mà Diệp Tín cũng là trở nên hứng thú nói chuyện tâm sự, không giống người trước như vậy miệng lưỡi lưu loát.
 
 	Hàn Tam Muội cùng Vương Phương trước sau quay trở về Cửu Đỉnh thành, dường như Diệp Tín dự liệu được như vậy, Hàn Tam Muội không chút do dự giao ra soái lệnh hổ tiết, Diệp Tín cử động lần nữa vượt ra khỏi mọi người dự liệu, có phòng thủ thành phố quân tinh nhuệ, Diệp Tín hẳn là mừng rỡ như điên, lập tức bắt đầu chỉnh đốn mới là đúng lý, có thể hắn cũng không để ý quân vụ, như trước mỗi ngày cùng Ôn Dung ngâm chung một chỗ.
 
 	Dĩ nhiên, đối trong triều trọng thần tới nói, rơi vào nhi nữ tình trường là không ảnh hưởng toàn cục, dù sao Diệp Tín vẫn chưa tới 19 năm, trẻ tuổi, nhưng có một người nhưng có chút ngồi không yên, đó chính là Thiết Tâm Thánh.
 
 	Diệp Tín cũng biết Thiết Tâm Thánh ngồi không yên, hắn đang chờ đợi, chờ đợi Thiết Tâm Thánh cây đao đưa qua.
 
 	Ngày này, chỉ có Diệp Tín cùng Ôn Dung hai người tại Tín Nghĩa Lâu uống rượu, Tín Nghĩa Lâu tiểu nhị biết được Diệp Tín cùng Nghĩa Minh lão Đại Mặc Diễn quan hệ không cạn, cho Diệp Tín tìm một gian vị trí cao nhất, phạm vi nhìn rộng nhất, trang sức nhất đẹp đẽ quý giá phòng.
 
 	Điểm được đồ ăn cũng đều là sơn hào hải vị, Diệp Tín tựa hồ khôi phục trước đây ăn chơi trác táng tác phong, căn bản không đem tiền coi ra gì.
 
 	Một bàn đồ ăn, hai người là ăn không vô, hơn nữa Ôn Dung thoạt nhìn cũng không có tâm tình làm cơm, chỉ là đơn giản ăn 2 thanh, liền đem cái ghế đặt ở phía trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, thưởng thức vãi Lạc Nguyệt quang.
 
 	Chỉ còn Diệp Tín có một ngụm không một ngụm ăn, trung gian còn có một cái tiểu nhị gõ cửa tiến đến, đưa cho Diệp Tín một xấp văn kiện mật, hắn vừa lúc dựa vào ánh nến tại từng cái lật xem.
 
 	"Vì sao?" Ôn Dung đột nhiên nói.
 
 	Nên tới chậm sớm sẽ đến, Ôn Dung rốt cuộc không có biện pháp nhẫn nại đi xuống sao? Diệp Tín ở trong lòng thở dài một hơi, thả tay xuống trong văn kiện mật, cái ghế dời đến Ôn Dung bên cạnh, rất tự nhiên thay Ôn Dung bó lại tóc.
 
 	"Ta là cái không có nhược điểm người, cho dù có, ta cũng đem giấu rất tốt." Diệp Tín chậm rãi nói: "Nhưng như vậy không được, sẽ làm người khác không có biện pháp đối với ta làm ra phán đoán, cũng không biện pháp tín nhiệm ta."
 
 	"Cho nên đây?" Ôn Dung quay đầu nhìn về phía Diệp Tín. Nàng ánh mắt lấp lánh có Thần.
 
 	"Cho nên ta muốn để cho mình nhiều hơn 1 cái nhược điểm, bất kể là giả tạo cũng được, là chế tạo cũng được, phải có cái nhược điểm." Diệp Tín cười cười: "Như vậy. Bọn họ sẽ bừng tỉnh hiểu ra, a . Nguyên lai là như vậy a! Trước đây bọn họ có thể sẽ đem ta trở thành 1 con không nói quy tắc, tuỳ ý làm bậy Hồng Hoang Hung thú, phát hiện điểm này, bọn họ sẽ đem tâm trả về, sau đó bắt đầu coi trọng ta đối với bọn họ chỗ hữu dụng địa phương. Như vậy ta mới thuận tiện làm một sự tình."
 
 	Nói xong, Diệp Tín chần chờ một chút, lại rồi nói tiếp: "Có người tâm tính thanh cao, sẽ đem 'Hữu dụng' hai chữ trở thành là một loại nhục nhã, nhưng ta không nhìn như vậy, ta cho rằng hữu dụng ngay cả có giá trị, cho tới nay, ta đều ở đây tìm làm 1 cái đối với người khác hữu dụng người. Hữu dụng mới có thể lẫn nhau động, có lẫn nhau động mới có thể sản sinh Nhân Quả, có Nhân Quả khả năng diễn biến thành ăn khớp. Có ăn khớp mới có thể làm cho ta tìm được có thể lợi dụng năng lượng."
 
 	"Ta chính là ngươi nhược điểm?" Ôn Dung lộ ra lướt một cái mỉm cười: "Tại sao là ta? Không phải là Diệp Linh?"
 
 	"Bởi vì chúng ta có hôn ước, ngươi là ta tự nhiên nhất, hoàn mỹ nhất tuyển chọn, cho dù là nhất bắt bẻ người, cũng sẽ không sản sinh hoài nghi." Diệp Tín nói: "Diệp Linh chỉ đối với ta địch nhân hữu hiệu, nhưng ta nói bọn họ, cũng không chỉ là địch nhân, còn có một chút từ một nơi bí mật gần đó quan sát ta, cùng với một ít chuẩn bị cùng ta hợp tác."
 
 	"Nếu như ta là ngươi nhược điểm, dùng ngươi nói tới, như vậy ta cũng vậy 1 cái đối với ngươi hữu dụng người? Chúng ta sẽ có lẫn nhau động? Có Nhân Quả?" Ôn Dung nói.
 
 	"Có." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Sau cùng. Ta còn muốn biết được, ta cái nhược điểm này là ngươi chế tạo ra, còn là giả tạo đi ra? Đây đối với ta rất trọng yếu." Ôn Dung đem thanh âm thả rất chậm.
 
 	"Ha hả . Ta vẫn cảm thấy ngươi và bình thường nữ hài không giống với, quả nhiên . Thật là chữ chữ giết tâm a." Diệp Tín nở nụ cười: "Kỳ thực hôm nay cùng ngươi nói những này. Ta là mạo rất lớn phiêu lưu, nếu như ngươi bắt đầu đùa giỡn hắt, khóc lớn, lên án mạnh mẽ ta chỉ trích ta, ta kế hoạch liền muốn phát sinh rất lớn cải biến, may là, ta không có nhìn lầm ngươi, ngươi lại có thể có thể tỉnh táo lại cùng ta chăm chú nói . Ha hả a. Ta là cái quái nhân, kỳ thực ngươi cũng là."
 
 	"Vì sao ngươi liền cho là ta không biết khóc nháo đùa giỡn hắt? Lẽ nào ngươi trước đây ra mắt ta?" Ôn Dung hỏi.
 
 	Diệp Tín nghẹn lời, có nên hay không nói sao?
 
 	Ôn Dung lấy tay rút ra khăn trải bàn, chậm rãi đắp lên Diệp Tín trên đầu, Diệp Tín có chút mơ hồ, hắn không biết rõ Ôn Dung muốn làm cái gì.
 
 	Ôn Dung điều chỉnh khăn trải bàn, đem Diệp Tín hơn phân nửa khuôn mặt đều đắp lên, sau đó ngồi chồm hổm xuống, do hạ hướng về phía trước xem, tiếp theo nàng nở nụ cười: "Hắc bào, là ngươi ah?"
 
 	Diệp Tín kéo khăn trải bàn, hắn cộp cộp miệng, than thở: "Chỉ biết Sơn Pháo là một ngu xuẩn! Khẳng định không có biện pháp giúp ta bảo thủ bí mật."
 
 	Mặc kệ Ôn Dung là thăm dò còn là thật nhận ra hắn, hắn cũng không nghĩ phủ nhận, dù sao cũng là hắn thua thiệt Ôn Dung, không cách nào làm được trợn mắt nói mò.
 
 	"Hắn không nói gì." Ôn Dung lắc đầu nói: "Bất quá ta biết được, Tông Vân Cẩm từng để cho hắn đi ám sát ngươi, hắn lúc trở về sắc mặt thật không tốt xem, không ngừng nguyền rủa Tông Vân Cẩm, ta chưa từng ra mắt hắn như vậy sợ hãi qua một người, coi như là nhắc tới Hàn Thái Tể, Vương Thái Lệnh những này thượng Trụ Quốc, hắn cũng là chẳng hề để ý, vì sao biết sợ ngươi?"
 
 	"Ngươi khi đó liền hoài nghi ta?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không có đây, kỳ thực lại nói tiếp ta thật đần . Ta chỉ là hơi có chút nghi hoặc, nhưng về sau ngẫm lại lại cho rằng tuyệt không khả năng." Ôn Dung cười khổ nói: "Vừa mới ngươi nói với ta nhiều như vậy, từ chúng ta quen biết tới nay, ngươi là lần thứ nhất nghiêm túc cùng ta nói chuyện, cái loại này ngưng chú giọng nói . Khiến ta nghĩ thành lập Cổ trong rừng rậm sự tình, cho nên ta nghĩ thử một lần ngươi."
 
 	"Ngươi thắng." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi nếu nói ta không phải là người bình thường, vậy không nên dùng loại này tiểu mánh khoé tới dỗ ta." Ôn Dung nói: "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề, ta cái nhược điểm này rốt cuộc là ngươi chế tạo ra, còn là giả tạo đi ra?"
 
 	Diệp Tín ngưng thần suy tư chỉ chốc lát: "Ngươi không phải là chế tạo ra, cũng không phải giả tạo đi ra, ngươi vốn là chắc là ta nhược điểm."
 
 	Ôn Dung an tĩnh một lúc lâu, mới mở miệng lần nữa: "Ta cảm giác ngươi thật giống như muốn làm gì việc lớn, nhưng trong lòng lại tràn ngập kiêng kỵ, ngươi bây giờ đã có thượng Trụ Quốc chiến lực, còn có cái gì thật lo lắng cho?"
 
 	"Ta khờ cô nương, thế giới này là có quy tắc, ai có thể dựa vào sức một mình cùng toàn bộ thiên hạ chống lại?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Đã nói Tông Vân Cẩm ah, ta phất tay trong lúc đó là có thể giết hắn, nhưng nhất định phải tại trận chung kết trong động thủ, như vậy liền phù hợp quy tắc. Nếu như đi ở trên đường, ta nhìn hắn không thuận mắt, 1 chân đem hắn đá chết, như vậy toàn bộ Tông gia đều biết nhảy ra cùng ta liều chết đến cùng; được rồi, tính là ta rất lợi hại, đem Tông gia diệt môn, chủ thượng là tuyệt đối sẽ không buông tha ta; ta tiếp tục phát điên, đem chủ thượng cũng giết chết, như vậy tất nhiên sẽ kinh động Thanh Vân Tông; như vậy . Giá như ta phải lớn gặp gỡ, đem Thanh Vân Tông cũng nhổ tận gốc, ngươi cho là như vậy liền triệt để kết thúc sao? Không! Còn có thể có cường đại hơn tông môn nhảy ra!"
 
 	Ôn Dung lẳng lặng nghe.
 
 	"Một khi xúc phạm quy tắc, chẳng khác nào đi lên một cái không đường về, thẳng đến sau cùng bị quy tắc nghiền nát bấy, toàn bộ mới có thể chân chính dẹp loạn." Diệp Tín thở dài nói: "Ngươi cho là thượng Trụ Quốc rất lợi hại sao? Ha hả . Tại nơi chút chân chính tu sĩ trong mắt, thượng Trụ Quốc vì nhằm nhò gì? ! Cho nên, ta chỉ có thể yên lặng chờ đợi."
 
 	"Chờ đợi cái gì?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Chờ quy tắc cây đao đưa cho ta." Diệp Tín nói: "Như vậy ta dùng quy tắc đao hủy diệt rồi quy tắc, cũng liền có qua loa tắc trách lý do."
 
 	Ôn Dung yếu ớt phun ra khẩu khí, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, sau đó nói: "Không còn sớm, ta nên trở về nhà."
 
 	"Ta đưa ngươi." Diệp Tín đứng lên.
 
 	"Không cần, tự ta đi trở về đi, trên đường cũng tốt nghĩ một sự tình." Ôn Dung nói, tiếp theo nàng tựa hồ là không muốn để cho Diệp Tín hiểu lầm, lại nói bổ sung: "Ngày mai tới đón ta đến trường ah."
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu đáp.
 
 	Ôn Dung rời đi phòng, chỉ chốc lát, nàng đi một mình lên đường đi, Diệp Tín tại phía trước cửa sổ lẳng lặng nhìn, thời gian không lớn, lại từ Tín Nghĩa Lâu trong đi ra 7, 8 điều thân ảnh, đi theo Ôn Dung phía sau.
 
 	Kia đều là Mặc Diễn người, phụ trách bảo vệ Ôn Dung, Diệp Tín giết Tông Vân Cẩm, đã cùng Tông gia kết thành tử thù, chẳng qua Tông gia muốn đối Diệp gia hạ thủ, chỉ biết chọn Diệp Tín thân nhân cùng gia tướng, không biết nhằm vào Ôn Dung.
 
 	Hơn nữa Diệp Tín hiện tại danh vọng đã như mặt trời ban trưa, trận chém Trang Bất Hủ, tại học viện thi đấu trong đoạt được trên lý thuyết mãn phân, đây là thật chiến tích, cộng thêm Thiết Tâm Thánh tận lực trở nên, tại Đại Vệ quốc quốc người trong lòng, Diệp Tín đã thành 1 đời thiếu niên anh hùng.
 
 	Đây cũng là Tông gia gần ít ngày lặng yên không hơi thở nguyên nhân, muốn đối phó Diệp Tín, vậy sẽ phải làm tốt cùng Thiết Tâm Thánh triệt để xé rách mặt, toàn bộ Tông gia đều bị đuổi ra ngoài chuẩn bị.
 
 	"Đại nhân, Bạch Kỵ tới." Mặc Diễn ở ngoài cửa nói.
 
 	Cửa bao sương bị đẩy ra, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi còn có Mặc Diễn nối đuôi nhau đi đến, Diệp Tín quay đầu nhìn một chút Tiết Bạch Kỵ thần sắc, thấp giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Thu Giới Sát vừa nhận được chiếu lệnh, khiến hắn suốt đêm dẫn dắt hai đại doanh tân binh chạy tới nam tuyến." Tiết Bạch Kỵ cau mày nói: "Ngày hôm trước vừa điều đi mấy cái lão tướng, hôm nay lại muốn đem Thu Giới Sát điều đi? Thiết Tâm Thánh đến cùng nghĩ làm cái gì? Hơn nữa còn là suốt đêm đi, cũng quá nóng nảy ah? Còn có, đại nhân là chủ tướng, nên thế nào điều khiển thuộc hạ, vô luận như thế nào cũng không phải vòng qua đại nhân, chiếu lệnh thẳng vào quân doanh, chẳng phải là đem đại nhân trở thành bài biện? Hẳn là . Thiết Tâm Thánh đã nhận thấy được chúng ta mưu đồ? Chuẩn bị đi bước một phân tán tan rã thực lực chúng ta?"
 
 	"Ngươi đa nghi." Diệp Tín cười cười: "Thiết Tâm Thánh chỉ là đang thử thăm dò ta, hắn muốn biết ta là không phải là 1 cái dễ dàng bài bố hài tử, vì để cho hắn giải sầu, chúng ta coi như cái gì cũng không biết, do hắn đi ah. Ngày mai . Phỏng chừng Thiết Thư Đăng cùng Thu Tường đều biết tìm được ta, đến xem trong lòng ta đến cùng có ý kiến gì."
 
 	"Nếu như đại nhân cho rằng không có gì . Ta đây phải đi hồi bẩm Thu tướng quân, hắn đang chờ ngươi quân lệnh đây." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu. (~^~)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: