Chương 1103: Lâm chiến
 
 	"Tốt tốt, Nam Quân, ta nhóm không có ý tứ gì khác, chỉ là có chút ủ rũ." Một cái lão giả nói ra: "Lại nói. . . Ngươi như thế nào đem Lưu Phong Sa dâng ra đi? Cho dù thiếu chủ đem Lưu Phong Sa tặng cho ngươi, có thể vạn nhất hắn về sau hỏi, ngươi giải thích như thế nào?"
 
 	"Ta cũng là nhất thời tình thế cấp bách." Người tuổi trẻ kia cười khổ nói: "Sợ tên kia khăng khăng muốn xuất thủ, mà lại trong tay của ta pháp bảo pháp khí, có thể đem ra được chỉ có Lưu Phong Sa a."
 
 	"Nam Quân, ta nhóm về sau. . . Lại nên đi nơi nào?" Một lão giả khác nói ra: "Như thế lẫn vào cũng không phải chuyện a."
 
 	"Ta suy nghĩ một chút." Người tuổi trẻ kia nói, hắn xuất ra một khối ngọc giản, lại lấy ra một quyển sách, một bên dùng thần niệm quét mắt ngọc giản, một bên lật qua lật lại thư quyển, chỉ chốc lát, hắn đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Thế nào?" Tráng hán kia hỏi.
 
 	"Ta đột nhiên cảm ứng được một loại vô cùng không tốt dự đoán. . ." Người tuổi trẻ kia thì thào nói ra: "Khả năng ta nhóm sẽ còn gặp được tên kia. . ."
 
 	"Nam Quân, ngươi đây là miệng quạ đen a?" Một cái lão giả cười khổ nói: "Tên kia khẳng định là mười hai Tinh điện tu sĩ, ta nhóm tránh ra thật xa mười hai Tinh điện địa bàn, làm sao có thể sẽ còn gặp được hắn?"
 
 	"Ta dự đoán lúc linh lúc mất linh, mất linh là chỉ cái gì cũng không cảm ứng được, không phải nói ta dự đoán sẽ sai lầm." Người tuổi trẻ kia nói.
 
 	"Vậy chúng ta. . . Hay là giải tán được rồi." Tráng hán kia nói, chớ nhìn hắn vừa mới biểu hiện được rất táo bạo, có thể trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, hắn suy nghĩ minh bạch, Nam Quân thấy rõ ràng mấy người bọn hắn bị Diệp Tín đánh cho chia năm xẻ bảy tràng diện, cho nên lập tức hiến vật quý, ý đồ biến chiến tranh thành tơ lụa, nói một cách khác, hắn đã chết qua một lần, ai cũng không muốn chết lần thứ hai, cho nên hắn tuyệt không nguyện gặp lại Diệp Tín.
 
 	"Đừng nóng vội!" Người tuổi trẻ kia đột nhiên dừng một chút, trong mắt lóe lên tinh quang: "Ta tìm được một nơi tốt!"
 
 	"Chỗ nào?" Mấy người vội vàng trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Ta nhóm đi Xích Dương đạo." Người tuổi trẻ kia nói.
 
 	"Xích Dương đạo. . ." Tráng hán kia gãi trước: "Cảm giác ở nơi nào nghe nói qua đâu."
 
 	"Xích Dương đạo là mười hai Tinh điện bên trong Tham Lang Tinh điện địa bàn." Người tuổi trẻ kia nói.
 
 	"Ngươi điên? Không phải muốn tránh đi mười hai Tinh điện a?" Tráng hán kia lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Nam Quân, ngươi làm sao lại tiếp cận mười hai Tinh điện? !" Một lão giả khác thở dài.
 
 	"Các ngươi chỉ biết một mà không biết hai, lại nghe ta từ từ mà nói." Người tuổi trẻ kia nói ra: "Xích Dương đạo vốn là Tham Lang Tinh điện địa bàn, về sau Tham Lang Tinh điện bị Minh giới Bạch Phật diệt môn, mà Bạch Phật lại tại Xích Dương đạo bên trong dựng lên Phật Viện, nếu như chúng ta đi Xích Dương đạo, gặp được tên kia cũng không cần sợ, bởi vì Phật Viện là địch nhân của hắn, ta nhóm đột kích Phật Viện, tựu là tại báo thù cho hắn a!"
 
 	"Giống như. . . Có như vậy một chút đạo lý. . ." Tráng hán kia thì thào nói.
 
 	"Không phải có một chút đạo lý, là phi thường có đạo lý." Người tuổi trẻ kia dương dương đắc ý nói ra: "Coi như gặp tên kia, cũng sẽ không xảy ra chuyện, ta dám chắc chắn, hắn cho dù không ở trong tối bên trong giúp chúng ta, chí ít cũng sẽ vui với đứng ngoài quan sát."
 
 	"Nam Quân, ngươi nói thật với chúng ta, ngươi dự đoán động tới mấy lần?" Tráng hán kia rất nghiêm túc hỏi.
 
 	"Dự đoán muốn tùy tâm mà sinh, không phải ta vận dụng là có thể thấy hiệu quả." Người tuổi trẻ kia nói.
 
 	"Ta là hỏi từng có mấy lần?" Tráng hán kia bắt lấy vấn đề này không thả.
 
 	"Cái này. . . Hẳn là có ba, bốn lần." Người tuổi trẻ kia gượng cười nói.
 
 	"Chưa từng sinh ra sai lầm?" Tráng hán kia lại truy vấn.
 
 	"Không có biện pháp nghiệm chứng a." Người tuổi trẻ kia nói ra: "Ta mấy lần trước dự đoán đều là không may mắn sự tình, cho nên sớm tránh đi."
 
 	Tráng hán nhìn thật sâu người trẻ tuổi một chút, sau đó hướng hai cái lão giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hướng về vừa đi, cái kia hai cái lão giả ngầm hiểu theo ở phía sau, mà người trẻ tuổi biết đạo mình bị bài xích, không có cách, không thể làm gì đứng ở nơi đó, phía trước là hắn yêu cầu mọi người cùng nhau tổ đội, mục tiêu cũng là hắn tuyển định, kết quả lần thứ nhất thất bại, lần thứ hai lại thất bại, uy tín hoàn toàn không có.
 
 	"Hoa Tàng, Khai Cơ, ta và các ngươi hai huynh đệ nhận biết rất lâu, liền nói vài câu moi tim ổ lời nói đi." Tráng hán kia thấp giọng nói ra: "Sau cùng tin hắn một lần, đi Xích Dương đạo, nếu quả như thật gặp tên kia, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, ta nhóm muốn xử lý Phật Viện, không phải vì bọn hắn mười hai Tinh điện báo thù a? Tên kia không có khả năng mưu hại ta nhóm. Nếu như không có gặp được tên kia, Nam Quân tựu là lường gạt, ta nhóm xử lý hắn được rồi, dù sao chỉ cần ngươi ta không nói, ai cũng không biết đạo Nam Quân là thế nào chết."
 
 	"Hoa Điêu, vì cái gì nhất định phải xử lý Nam Quân?" Gọi là Hoa Tàng lão giả nhíu mày nói.
 
 	"Bởi vì ta ấm ức." Tráng hán kia cắn răng nghiến lợi trả lời.
 
 	Hoa Tàng cùng Khai Cơ tương hỗ liếc nhau một cái, kỳ thật bọn hắn tâm tình cũng không tốt, là Nam Quân chủ động tìm tới bọn hắn, nói thông hiểu quá khứ tương lai, mọi người cùng nhau hợp tác, chắc chắn thành tựu một phen sự nghiệp, kết quả nhiều lần ăn quả đắng tổn thất nặng nề, nâng lên giết chết đồng bạn, bọn hắn cũng có chút trù trừ, dù sao thiếu chủ là rất thưởng thức Nam Quân.
 
 	"Nam Quân dự đoán khả năng không cho phép, biết được hẳn là có." Khai Cơ thấp giọng nói ra: "Bằng không hắn làm sao dám cùng tên kia nói chuyện? Bởi vì hắn biết đạo tên kia sẽ ở lúc nào ra tay!"
 
 	"Đúng vậy a, vậy chúng ta là không có biện pháp làm bị thương hắn." Hoa Tàng nói ra: "Quên đi thôi, miễn cho bạch bạch chọc giận hắn, bẩm báo thiếu chủ nơi đó, ta nhóm đều không có quả ngon để ăn."
 
 	"Ta cũng không tin hắn có thể lúc nào cũng vận chuyển pháp môn, luôn có buông lỏng thời điểm." Tráng hán kia cười gằn nói.
 
 	"Vẫn là đi Xích Dương đạo về sau rồi nói sau." Khai Cơ nói ra: "Hiện tại xách những thứ này, gắn liền với thời gian còn sớm."
 
 	Sau đó mấy cái tu sĩ quay đầu lại hướng về kia Nam Quân đi đến, cái kia Nam Quân cũng biết khốn cảnh không tốt lắm, nhìn về chân trời không nói.
 
 	"Nam Quân, ta nhóm nghĩ kỹ, nghe ngươi, đi Xích Dương đạo thử một lần." Khai Cơ nói.
 
 	"Ừm." Cái kia Nam Quân điểm một cái: "Ta nhóm về trước đi chuẩn bị một chút, mà lại phương thức cũng muốn sửa lại, trước tiên cần phải lễ hậu binh."
 
 	"Cái gì lễ? Ngươi còn phải cho người ta tặng lễ?" Cái kia Hoa Điêu mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ta nói là, tận lực trước khách khí một chút, mềm không được lại đến cứng rắn." Cái kia Nam Quân nói ra: "Như vậy cũng tốt cho chúng ta dự lưu một đầu đường lui."
 
 	****
 
 	Thanh Hoa thần điện, Diệp Tín liên tục dặn dò Lệ Thanh Hoa không nên tùy tiện đi Diệt Pháp thế, sau đó từ Tinh Luân trở về Phù thành, tiến vào Tiểu Thiên giới bế quan tu luyện, không sai biệt lắm sau một tháng, hắn ly khai Tiểu Thiên giới, tiến vào Diệt Pháp thế, đi tới cung điện dưới đất.
 
 	Diệp Tín không rõ ràng dự cảm đến tột cùng từ đâu mà tới, ngay tại nhìn thấy Cảnh công tử thê lương bóng lưng trong nháy mắt đó, đột nhiên cảm giác Cảnh công tử sắp đại nạn lâm đầu, mà hắn chạy tới trợ giúp, nhất định phải đối mặt một trận gian khổ đại chiến, cho nên hắn một mực tại tận khả năng tích súc nguyên lực của mình.
 
 	Bất quá, cái này vẻn vẹn dự cảm, hơn nữa còn là lần thứ nhất, Diệp Tín cũng không biết đến tột cùng là đúng hay sai, cũng quyết định hắn bố trí ứng đối điệu thấp như vậy, tựu giống như nước chảy bèo trôi, nếu như là từ các loại manh mối phân tích suy luận ra kết quả, hắn khẳng định sẽ triển khai tích cực chống lại.
 
 	Dưới đất trong cung điện dừng lại mấy ngày, nguyên lực khôi phục, Diệp Tín lại vận dụng Hư Không Hành Tẩu, trực tiếp tiến nhập Cát Tường Thiên, đi tới hắn cùng Cảnh công tử lần thứ nhất gặp nhau địa điểm.
 
 	Sớm đuổi tới, là bởi vì vận dụng Hư Không Hành Tẩu sẽ tiêu hao đại lượng nguyên lực, một trận chiến này tuyệt không nhẹ nhõm, hắn nhất định phải dùng trạng thái toàn thịnh tới đối mặt.
 
 	Diệp Tín bay khỏi suối nước nóng, lướt vào rừng cây chỗ sâu, tùy tiện tìm cái an tĩnh khe núi, một bên tu luyện một bên chờ.
 
 	Không sai biệt lắm có hơn năm mươi ngày, Diệp Tín từ đầu đến cuối không động tới, phiền, mở hai mắt ra nhìn xem chung quanh hoa nở bướm múa, mệt mỏi, nhắm mắt lại một lần nữa hướng ổn định, hắn thu liễm khí tức của mình, cách trở thần niệm ngoại phóng, cả người liền như không có chút nào sinh mệnh lực hòn đá đồng dạng.
 
 	Diệp Tín hiện tại vận dụng là lúc trước Chung Quỳ dạy cho hắn tâm pháp, từ chân thánh đến đại thánh, lại đến bán thần, đối ngoại ở thế giới cảm giác sẽ đi qua một cái luân hồi, từ nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, đến nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước, sau cùng đến nhìn núi chỉ là núi, nhìn nước chỉ là nước, mà chỉ có đem sinh mệnh của mình khí tức áp chế đến thấp nhất, nội tâm yên ả nhất, đối ngoại ở thế giới cảm thụ mới có thể khắc sâu nhất.
 
 	Lúc đó Chung Quỳ còn chưa phát hiện Diệp Tín nguyên phủ bên trong Tham Lang Tinh Hồn, hắn biết đạo hẳn phải chết, xác thực dạy cho Diệp Tín một chút vật rất trọng yếu, trong đó có mấy thiên tâm pháp, mà những thứ này tâm pháp chỉ có đến đại thánh cảnh mới có thể bắt đầu tu luyện, cấp thấp đồ vật Chung Quỳ tựu lười nhác dạy, hắn cho rằng nếu như ngay cả Chứng Đạo cảnh, thánh cảnh đều không có biện pháp vượt qua, Diệp Tín căn bản không xứng chưởng khống chế chính mình truyền thừa, chết sớm sớm sạch sẽ, Diệp Tín có thể dựa vào khám phá đại thánh cái này trọng nan quan, mới thật sự có hi vọng vì hắn Chung Quỳ báo thù rửa hận.
 
 	Ngày hôm nay, tĩnh tọa bên trong Diệp Tín chợt có cảm giác, mở hai mắt ra, cổ tay lật qua lật lại, một khối màu đỏ ngọc giác xuất hiện trong tay hắn, ngọc giác trên xuất hiện một đầu vết rách, tiếp lấy vết rách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, không sai biệt lắm ba, bốn tức thời gian, toàn bộ ngọc giác đã hóa thành vô số màu đỏ thắm đất cát.
 
 	Diệp Tín phát ra tiếng thở dài, lúc ấy Vô Vấn chân nhân nói qua, nếu như cả khối ngọc giác cũng bể nát, vậy hắn Diệp Tín cũng không cần tới.
 
 	Diệp Tín xoay chuyển cổ tay, trong lòng bàn tay màu đỏ thắm đất cát bay lả tả phiêu lạc đến trong bụi cỏ, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Nguyên núi phương hướng, hai hàng lông mày khơi mào, ngay tại hắn hai hàng lông mày triển động trong nháy mắt, chung quanh cây cối cây bụi đồng thời hướng ra phía ngoài ngã vào, một cỗ cường hoành vô cùng khí tức như cự kiếm cuốn thẳng nhập thương khung.
 
 	Khai chiến đi. . . Đây là hắn Diệp Tín số mệnh, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ hướng Minh giới khai chiến, hướng Thiên Vực khai chiến, cho dù ngày hôm nay tới có chút sớm, nhưng hắn không biết trốn tránh.
 
 	Diệp Tín thần niệm tại hướng rộng lớn chân trời lan tràn, đem sinh mệnh của mình khí tức áp chế hồi lâu, thời khắc này toàn lực nở rộ, nhượng hắn đột nhiên phát hiện thế giới trở nên phá lệ tiên diễm.
 
 	Khắp nơi đều là nguyên khí lưu, có như sương giống như chậm rãi bốc lên, có dung nhập trong gió bốn phía phiêu đãng, có quanh quẩn tại trong bụi cây, hắn mỗi một lần hấp khí, đều có thể thấy rõ ràng từng sợi nguyên khí xu hướng lấy thân thể của mình tụ.
 
 	Tại chỗ rất xa có rất nhiều nguyên lực ba động, lúc bắt đầu cảm ứng được những cái kia nguyên lực ba động có chút lộn xộn, cảm ứng chỉ chốc lát, phát hiện tất cả nguyên khí ba động giống như cũng tại hướng về Thương Nguyên núi phương hướng tụ tập.