Chương 258: Tiềm lực
  
  	Diệp Tín chậm rãi đứng lên, từ Sơn Hà túi trong lấy ra Sát Thần Đao, tiếp theo hai tay cầm đao, toàn lực vận chuyển Nguyên mạch, ngưng tụ Đao thế, sau một khắc, toàn thân hắn khớp xương phát ra liên tiếp tiếng nổ vang, còn có thể cảm giác được hơi hơi xé rách cảm, từ Nguyên mạch trong bộc phát ra lực lượng, tựa hồ đã đến gần thân thể chịu tải năng lực cực hạn.
  
  	Diệp Tín dừng một chút, một đao vung ra.
  
  	Diệp Tín trước đây Đao thế đã bá đạo lại sắc bén, tiện tay một đao, liền có thể cuồn cuộn nổi lên vô kiên bất tồi đao mạc, hiện tại hắn đã đột phá trói buộc, đi vào Ngưng Khí cảnh, Đao thế hẳn là so trước đây cùng vì chấn động mới đúng, nhưng bây giờ ánh đao rất nhạt mỏng, lóe lên mà không.
  
  	Sau một khắc, 1 đạo chói tai tiếng xé gió truyền vào Diệp Tín trong tai, tại Diệp Tín xuất đao phương hướng, từ thang dưới đài xoắn tới Nguyên khí lưu rất rõ ràng chia làm hai nửa, một nửa hướng không trung, một nửa đánh vào thang đài trên bậc thang.
  
  	Diệp Tín có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, hắn phóng xuất ra đao kình dĩ nhiên có thể lưu lại ở trong không khí, tuy rằng thời gian rất ngắn, chỉ không được một giây đồng hồ, nhưng đại biểu cho hắn sát thương lực chiếm được cự phúc kéo lên.
  
  	"Được tìm người thử đao ." Diệp Tín thì thào nói, tại quân lược thượng hắn thường xuyên đi hiểm, chẳng qua tại kỹ xảo chiến đấu thượng hắn lại cầm rất bảo thủ thái độ, trước đây sáng có điều ngộ, sẽ gặp tìm cơ hội tiểu cổ quân địch chém giết một hồi, tại bảo đảm bản thân tất thắng dưới tình huống, đầy đủ giải bản thân sức chiến đấu.
  
  	Diệp Tín càng làm Sát Thần Đao thu nhập đến Sơn Hà túi trong, nhảy xuống thật cao thang đài, đi ra ngoài.
  
  	Đi ra thiền điện, đi về phía trước một bước, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, một mực có vẻ sức sống 10 phần Thiên Tru Liên, hoa hành đã cong thành cong, tròn vo đĩa tuyến hầu như dán tới đất thượng, tình trạng có vẻ rất không ổn, tựa hồ đã bắt đầu khô héo.
  
  	Chẳng lẽ là khí hậu không phục? Diệp Tín bước nhanh đi tới chậu hoa bên, dùng đầu ngón tay chậm rãi đem Thiên Tru Liên đĩa tuyến giơ lên.
  
  	Thiên Tru Liên nhụy hoa nhuyễn động một chút, hộc ra 1 cái cực tiểu cực tiểu bong bóng khí.
  
  	"Ta biết được ngươi có thể nghe hiểu ta nói, ta nói được rồi, ngươi liền gật đầu, ta nói sai, ngươi chỉ lắc đầu." Diệp Tín trầm giọng nói: "Ngươi ở nơi này có đúng hay không rất không thoải mái? Có nghĩ là đi ra ngoài?"
  
  	Thiên Tru Liên đĩa tuyến lắc lư hai cái.
  
  	Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm. Nếu Thiên Tru Liên không nghĩ đi ra ngoài. Vậy hẳn là cùng khí hậu không quan hệ, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ngươi bây giờ cảm giác mệt chết đi?"
  
  	Lúc này đây, Thiên Tru Liên đĩa tuyến trên dưới điểm động vài lần.
  
  	"Có cái gì không cần muốn ta giúp ngươi?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	Thiên Tru Liên phiến lá hướng vại nước phương hướng gật một cái.
  
  	Diệp Tín đi tới vại nước bên, dùng hai tay nâng lên Thủy. Đều đều chiếu vào chậu hoa trong, sau đó nhiều lần mấy lần. Thấy bùn đất đều trở nên đã ươn ướt, hắn mở miệng nói: "Như vậy là được?"
  
  	Thiên Tru Liên gật đầu, sau đó lại hướng về hắn hộc ra 1 cái tiểu khí phao.
  
  	Diệp Tín vẫn là có chút không yên lòng. Quan sát Thiên Tru Liên chỉ chốc lát, chậm rãi đi ra ngoài. Hẳn là đem Chân Chân điều trở lại thăm một chút, nói lên nuôi trồng Linh thảo, không có người nào có thể cùng Chân Chân so sánh với.
  
  	Diệp Linh bế quan địa phương. Vẫn như cũ có thể nghe được cuồn cuộn Phong Lôi tiếng, Diệp Tín nghe xong chỉ chốc lát. Âm thầm gật đầu, Tinh Đường Chủ tinh lớn nhất quyền hành chính là nhận đuổi cùng tài nguyên phân phối, hắn đem đại lượng tài nguyên phân phối cho Diệp Linh. Khác không nói, ngụy đan ngay cả Hầu Luân Nguyệt cũng không có phần, nếu như Diệp Linh không tranh khí, không biết quý trọng, người khác sẽ sinh ra bất mãn ý niệm.
  
  	Hoàn hảo, Diệp Linh biểu hiện phi thường nỗ lực, không có phụ lòng hắn nổi khổ tâm.
  
  	Làm Diệp Tín đi ra Nội phủ đại môn thời điểm, thấy Đông phương chân trời đã chiếu sáng, nguyên lai hắn đã bế quan suốt cả đêm.
  
  	Diệp Tín kêu lên 1 cái Nghĩa Minh Võ sĩ, thấp giọng nói: "Nếu như Diệp Linh đi ra, để cho nàng tới ngay tìm ta."
  
  	Kia Võ sĩ gật đầu xác nhận.
  
  	Diệp Tín vốn định đi về nghỉ, nhưng hắn đi ngang qua chánh đường thời điểm, phát hiện mặt trong còn có ánh nến, liền cải biến phương hướng, hướng về chánh đường đi đến.
  
  	Chánh đường trong chỉ có hai người, 1 cái là Hầu Luân Nguyệt, 1 cái là vừa gia nhập Tinh Đường Tô Tĩnh Trí, bọn họ thoạt nhìn đều là một đêm không ngủ, chính thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.
  
  	Diệp Tín đi vào chánh đường, Hầu Luân Nguyệt ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Tín, cười to nói: "Luân Nguyệt lần nữa chúc mừng chủ thượng."
  
  	"Ngươi thật giống như đã sớm biết ta hôm nay có hy vọng đột phá bình cảnh?" Diệp Tín cười hỏi.
  
  	"Thấy cũng nhiều, tự nhiên sẽ có điều cảm ứng." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Vì sao không nói cho ta biết trước?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Từ Sơ Manh cảnh đến Ngưng Khí cảnh, trọng yếu nhất." Hầu Luân Nguyệt nói: "Không thể sớm, cũng không thể chậm, sớm căn cơ bất ổn, đã muộn có tổn hại Nguyên phủ, ta một mực quan sát chủ thượng khí sắc, phỏng chừng cũng chính là cái này Nguyệt, nếu như chủ thượng một mực không đi bế quan, khi đó ta khả năng nhắc nhở chủ thượng."
  
  	"Thì ra là thế." Diệp Tín gật đầu.
  
  	"Chủ thượng đã có thể cảm ứng được ngưng khí như tơ ah?"Hầu Luân Nguyệt hỏi: " có hay không không khỏe chỗ?"
  
  	"Nguyên mạch phóng xuất ra lực lượng quá lớn, cảm giác . Giống như thân thể có chút theo không kịp." Diệp Tín nói.
  
  	"Chủ kia thượng liền cần thối thể." Hầu Luân Nguyệt nói: "Việc này dễ giải, ta lập tức phái người đi Thiên Duyên thành đại lượng thu mua Hung thú cốt nhục, sau đó đem Chân Chân cô nương kêu đến, Tế Lân nơi đó có không ít Thối Thể Đan đan phương, Vân Lộc từ bản thổ cũng mang về một ít, mặc kệ chủ thượng cần gì dạng Thối Thể Đan, khẳng định cũng không thành vấn đề."
  
  	"Ta cũng biết luyện chế Thối Thể Đan, không cần làm phiền vị kia Chân Chân cô nương." Tô Tĩnh Trí đột nhiên nói: "Hơn nữa Thối Thể Đan chia làm 4 loại, dược hiệu từng người khác biệt, có thối cốt, thối máu, thối gân, thối khí, không biết chủ thượng cần là loại nào?"
  
  	"Nếu như ta đều phải đây?" Diệp Tín nói.
  
  	"Vậy sẽ phải luyện chế Thiết Tâm Đan." Tô Tĩnh Trí nói.
  
  	"Thiết Tâm Đan? Chưa nghe nói qua." Hầu Luân Nguyệt cau mày nói: "Tô Tĩnh Trí, đây chính là chủ thượng cần Thối Thể Đan, không thể dính vào, nếu như dược hiệu không đạt được, ngươi trăm chết vì tai nạn từ tội khác!"
  
  	"Cái này ta có thể bảo chứng!" Tô Tĩnh Trí nói: "Thiết Tâm Đan là ta sáng tạo độc đáo Thối Thể Đan, Hầu tiên sinh đương nhiên chưa nghe nói qua."
  
  	"Sáng tạo độc đáo?"Hầu Luân Nguyệt lấy làm kinh hãi: " ngươi dám bảo chứng dược hiệu?"
  
  	"Nếu như chủ thượng không hài lòng, ta nguyện tại chỗ tự tuyệt!" Tô Tĩnh Trí như đinh đóng cột nói.
  
  	"Tốt, đây chính là ngươi nói." Hầu Luân Nguyệt gật đầu nói.
  
  	"Chẳng qua ." Tô Tĩnh Trí do dự một chút.
  
  	"Chẳng qua cái gì?" Hầu Luân Nguyệt hỏi.
  
  	"Có chút dược liệu rất khó tìm, giá cả không rẻ ." Tô Tĩnh Trí nói.
  
  	"Ngươi còn phải không biết được chúng ta Tinh Đường nội tình a." Hầu Luân Nguyệt mỉm cười nói: "Sợ chỉ sợ căn bản không có, chỉ cần có, cho dù là phần độc nhất, giá trị liên thành, cũng khó không ngừng chúng ta."
  
  	"Ta đây liền viết đan phương." Tô Tĩnh Trí nói: "Vốn có . Hẳn là ta đi làm chủ thượng thu mua dược liệu, chí ít ta có thể phân rõ chất liệu ưu khuyết, nhưng bây giờ ta không thể trở lại, trở về thì sẽ không còn được gặp lại mặt trời."
  
  	"Loại chuyện nhỏ này không cần phải ngươi đi chạy chân, huống hồ chúng ta Tinh Đường tại Thiên Duyên thành cũng có người." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	Tô Tĩnh Trí đi tới bàn bên, cầm lấy giấy bút, Long Phượng phượng múa viết xuống một trương đan phương, xoay người giao cho Hầu Luân Nguyệt, thần sắc hắn có vẻ có chút phấn chấn, Diệp Tín nói xong rất rõ ràng, hắn nghĩ nói điều kiện, đầu tiên muốn vì Tinh Đường làm ra cống hiến, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt hắn, đương nhiên muốn tận khả năng cho thấy bản thân năng lực.
  
  	Hầu Luân Nguyệt tiếp nhận đan phương, đoan trang chỉ chốc lát, sau đó đi tới chánh đường cửa, kêu lên 1 cái Võ sĩ: "Đem cái này trương đan phương giao cho Hác Phi, khiến hắn tự mình đi một chuyến, đi Thiên Duyên thành tìm Quỷ tiên sinh, nói cho Hác Phi, khiến hắn vô luận như thế nào cũng phải đem ra thượng đồ vật đều cho làm cho đều."
  
  	"Minh bạch." Kia Võ sĩ tiếp nhận đan phương, vội vã đi ra ngoài.
  
  	Hầu Luân Nguyệt đi trở về, nhìn từ trên xuống dưới Tô Tĩnh Trí: "Tô tiên sinh, trừ Thối Thể Đan ở ngoài, ngươi còn sẽ luyện chế đan dược gì?"
  
  	"Ta biết hơn nhiều." Tô Tĩnh Trí lộ ra ngạo sắc: "Vừa mới ngươi cùng ta nói qua, Tinh Môn Dược sư thành tựu rất cao thâm, nhưng ta chỉ là tìm không được nhiều như vậy thiên tài địa bảo mà thôi, nếu như có tương đồng tư bản, ta chưa chắc liền so với bọn hắn kém."
  
  	"A?" Hầu Luân Nguyệt lộ ra vui vẻ.
  
  	"Trong mắt của ta, thiên hạ tất cả đan dược chẳng qua là chia làm 5 đại loại." Tô Tĩnh Trí chậm rãi mà nói: "1 là dưỡng khí, 2 là thanh tâm, 3 là thối thể, 4 là bạo mạch, 5 là tụ Thần, cái gọi là trăm khoanh vẫn quanh một đốm, mặc kệ ngươi nói ra cái dạng gì đan dược, đều có thể quy về cái này 5 loại bên trong."
  
  	"Dưỡng khí thanh tâm thối thể ta đều biết, bạo mạch là cái gì?" Hầu Luân Nguyệt vẻ mặt hồ nghi hỏi: "Tụ Hồn vậy là cái gì?"
  
  	"Bạo mạch . Là ta bản thân đặt tên." Tô Tĩnh Trí sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng giải thích: "Ta phát hiện có chút đan dược có thể trong thời gian ngắn trên diện rộng nâng cao Nguyên mạch lực lượng, nhưng dược hiệu tiêu thất sau khi, Nguyên mạch nhiều ít cũng biết lưu lại bị thương, nâng cao lực lượng càng lớn, bị thương cùng càng trọng, ta đã từng luyện chế qua một quả đan dược, ăn vào đan dược Võ sĩ thực lực tăng vọt, lấy Trụ Quốc cảnh chiến lực chống lại thượng Trụ Quốc, tự tay chém giết địch cũ, báo thâm cừu đại hận, chẳng qua sau khi chiến đấu hắn Nguyên mạch toàn bộ bạo liệt, cũng đồng dạng bỏ mình tại chỗ, cho nên ta liền đem loại này đan dược gọi là bạo mạch."
  
  	"Trong thời gian ngắn nâng cao chiến lực đan dược có rất nhiều loại." Hầu Luân Nguyệt nói: "Nhưng ta lần đầu tiên nghe nói hậu quả có thảm liệt như vậy, ngươi thì không thể lại nghĩ biện pháp cải tiến một chút sao?"
  
  	"Cái này . Ta chỉ có một người, nơi đó có tinh lực đi các nơi thu thập dược liệu?" Tô Tĩnh Trí than thở: "Ta trái lại nghĩ cải tiến, nhưng có lòng không đủ lực a."
  
  	Hầu Luân Nguyệt cùng Diệp Tín nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều có thể thấy trong mắt đối phương vui vẻ, Quỷ Thập Tam quả nhiên lợi hại, hắn tiêu hao tinh lực đem Tô Tĩnh Trí bức đến Cửu Đỉnh thành, nghĩ đến đồng dạng nhìn thấu Tô Tĩnh Trí to lớn tiềm lực.
  
  	"Ngươi nói tụ Thần lại là chỉ cái gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Người có Thần quang, tán với Nguyên phủ bên trong." Tô Tĩnh Trí nói: "Quang tụ thì Thần cường, Thần cường thì khí đủ, khí đủ thì mạch tráng, cái gọi là tu luyện, tu chính là thần niệm, làm tu tới Viên mãn lúc, thần niệm có thể thoát ly thân thể Phàm thai, tự do du lịch tại trong thiên địa, mặc dù trăm vạn dặm, cũng ngay lập tức có thể tới."
  
  	Hầu Luân Nguyệt lộ ra kinh hãi chi sắc: "Những này ngươi là từ nơi nào nghe tới?"
  
  	"Ta góp nhặt rất nhiều sách cổ ." Nhắc tới sách cổ, Tô Tĩnh Trí lộ ra thương tiếc chi sắc: "Lúc rỗi rãnh chuyên tâm lật xem, có nhiều lĩnh ngộ."
  
  	Hầu Luân Nguyệt dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Tĩnh Trí: "Những thứ kia sách cổ ở nơi nào?"
  
  	"Sợ rằng . Đã bị người đốt hủy." Tô Tĩnh Trí hai mắt đã trở nên đã ươn ướt.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: