Chương 294: Lừa dối
  
  	( mới nhất bá báo ) ngày mai sẽ là 515, đầy năm khánh, phúc lợi tối đa một ngày. Trừ lễ bao túi sách, lần này 515 tiền thưởng cuồng trở mình nhất định phải xem, tiền thưởng nào có không cướp đường lý, vặn xong đồng hồ báo thức ngang ~
  
  	Mà càng làm cho Ôn Dung sợ hãi là, đang ở cung cạnh, mơ hồ có 1 con Huyết Thủ Ấn!
  
  	Sau một khắc, Ôn Dung lại phát hiện rất nhiều không thích hợp địa phương, ví như nói đang ở nàng quỳ sát phía trước, dùng Thiên Sơn đặc sản Thanh Hoa ngọc chế thành sàn nhà, có từng đạo vết nứt.
  
  	Những thứ kia vết nứt phi thường thật nhỏ, nếu như nàng đứng, chưa chắc có thể thấy thỉnh, có thể mảnh đất kia bản đang ở nàng đầu phía trước, hết thảy đều nhìn một cái không xót gì.
  
  	Thanh Hoa ngọc không chỉ cứng rắn, còn có đầy đủ tính dai, đao kiếm khó thương, có thể xuất hiện nhiều như vậy vết nứt, mảnh đất kia bản khẳng định chịu qua trầm trọng va đập.
  
  	Còn có phía bên phải phương một cây cự trụ, trụ chân xuất hiện một khối phá huỷ, Ôn Dung còn nhớ rõ, đang ở 3 ngày trước, đến phiên nàng thường trực, nàng mang theo mấy cái Ngoại môn đệ tử đem đại điện quét dọn được sạch sẽ, lúc đó tuyệt đối không có những này!
  
  	Ôn Dung rất may mắn, khi nàng trong lòng sinh ra sóng to gió lớn lúc, chính quỳ rạp trên đất, sắc mặt thậm chí ánh mắt xuất hiện ba động, đều bị che lại, bằng không, chưa chắc có thể tránh được mở đối phương thấy rõ.
  
  	"Ôn Dung, ngươi ngẩng đầu lên!" Từ Lưu Tướng chậm rãi nói.
  
  	Ôn Dung ngẩng đầu, có vừa mới hoà hoãn, nàng đã đúng lúc ổn định tâm tình mình, vẻ mặt sợ hãi, còn có u mê.
  
  	Từ Lưu Tướng nhìn chằm chằm Ôn Dung nhìn một lúc lâu, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Ôn Dung, nghe nói ngươi ở đây Cửu Đỉnh thành đã có lương xứng?"
  
  	"Là." Ôn Dung thấp giọng đáp, nàng không dám nói nhiều, bởi vì căn bản không hiểu nổi đối phương ý tứ.
  
  	"Thế nào không còn sớm cùng ta nói?" Từ Lưu Tướng nói: "Ta còn hảo ý cấp cho ngươi làm mai mối, kết quả bị Tam sư huynh đổ ập xuống quở trách một hồi, mặt đều vứt sạch."
  
  	"Ta ." Ôn Dung giả vờ muốn nói lại thôi.
  
  	"Ngươi vị hôn phu là Đại Vệ quốc Thái úy Diệp Tín?" Từ Lưu Tướng nói.
  
  	"Là." Ôn Dung nói.
  
  	"Hai người các ngươi quan hệ thế nào?" Từ Lưu Tướng lại hỏi.
  
  	Ôn Dung tâm cứu chặt, nàng biết được hiện tại đến rồi thời khắc mấu chốt nhất. Sáng suốt tuyển chọn, là thuận theo đối phương nguyện vọng nói, nhưng nàng gật đầu một cái tự cũng không có, không thể nào nắm lấy, ở nơi này điện quang thạch hỏa, đột nhiên nhớ lại Diệp Tín cùng nàng nói chuyện phiếm lúc nói chuyện nhiều, thiên hạ vạn sự đều có nó tiền căn hậu quả, có nhất định lô-gích, chỉ cần đủ tỉ mỉ. Không khó nhìn ra mặt trong vết tích.
  
  	Lô-gích . Ôn Dung vào thời khắc này chỉ có thể làm 1 cái lớn mật giả thiết, giả thiết sư tôn Ngô Pháp đã bị Từ Lưu Tướng làm hại!
  
  	Trước đây Ngô Pháp đối Diệp Tín không có ấn tượng tốt, cũng không có ác ý, hoàn toàn không quan tâm, chẳng qua tại đi một chuyến Thiên Duyên thành sau khi, liền bắt đầu đối Diệp Tín lớn thêm tán thưởng, đối với nàng cũng biến thành khá thêm chiếu cố, Ôn Dung tuy rằng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng minh bạch Ngô Pháp cùng Diệp Tín hẳn là xảy ra một ít cùng xuất hiện, cho nên Ngô Pháp thái độ xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.
  
  	Từ Lưu Tướng hại Ngô Pháp. Tự nhiên là Ngô Pháp địch nhân, Ngô Pháp đối Diệp Tín lớn thêm tán thưởng, như vậy Từ Lưu Tướng nên là căm thù Diệp Tín.
  
  	"Còn . Có khỏe không." Ôn Dung rất miễn cưỡng nói. Kỳ thực nàng cũng minh bạch bản thân trinh thám có chút gượng ép, nhưng bây giờ chỉ có thể đánh cuộc 1 lần, đánh cuộc vị này Cửu sư thúc cùng Diệp Tín là địch nhân.
  
  	"Tại đây vài chục năm tông môn tuyển nhận trong ngoại môn đệ tử, tư chất ngươi cùng tính tình đều là trước nữa chi chọn, không chỉ là Tam sư huynh nhìn trúng ngươi, ta cũng lưu ý ngươi đã lâu, chỉ tiếc, so Tam sư huynh chậm một bước." Từ Lưu Tướng chậm rãi nói: "Lúc này đây Tam sư huynh đi xa Đông Hải. Đem Pháo môn tạm thời giao cho ta quản thúc, chuyện lớn ta không giúp được gì, việc nhỏ sao . Ta trái lại có thể làm làm chủ."
  
  	"Sư tôn đi Đông Hải? Lúc nào trở về?" Ôn Dung vội vàng hỏi.
  
  	"Chí ít hẳn là tại nửa năm sau ah." Từ Lưu Tướng nói, hắn nhìn chằm chằm Ôn Dung ánh mắt, đột nhiên nói: "Ôn Dung, ngươi tài trí, dung mạo đều là trước nữa chi chọn, tông môn nội mấy cái nổi tiếng đệ tử đối với ngươi rất có ấn tượng tốt, cho nên mới phải cầu đến trên đầu ta. Hi vọng ta có thể cho các ngươi giật dây bắc cầu, ngươi đã đã có hôn ước, chỉ có thể để cho bọn họ thất vọng rồi, chẳng qua . Ngươi và Diệp Tín hôn sự cũng nên xử lý ah? Bằng không những tiểu tử kia đối với ngươi sẽ không chết tâm, thời gian dài. Khó tránh khỏi muốn sinh ra chút sự cố, Ôn Dung. Ngươi có biết hay không nhà ngươi trưởng bối là có ý gì?"
  
  	Ôn Dung trong lòng rung mạnh, nàng rốt cuộc mơ hồ minh bạch đối phương dụng ý, sau đó thì thào nói: "Cửu sư thúc ý tứ là . Khiến ta cùng với kia Diệp Tín thành hôn?"
  
  	"Đúng vậy." Từ Lưu Tướng gật đầu: "Nếu như ngươi không có khác ý kiến, ta đây liền viết một phong thơ, khiến người ta giao cho các ngươi Ôn gia, cho ngươi gia trưởng bối tới Thanh Vân Tông, chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng một chút, tốt nhất là khiến Diệp Tín cũng qua đây, ha hả a . Ngươi bây giờ dù sao cũng là chúng ta Thanh Vân Tông nữ nhi, không biết Diệp Tín đối Thanh Vân Tông có yêu cầu gì, tóm lại muốn cho hắn thoả mãn, không thể đọa Thanh Vân Tông tên tuổi, khiến người ngoài khinh thường."
  
  	Ôn Dung biết được, Từ Lưu Tướng dụng ý thực sự là đem Diệp Tín gạt lừa gạt đến Thanh Vân Tông tới, nhưng đối với này cũng không ôm hy vọng quá lớn, chỉ là nho nhỏ thăm dò một chút.
  
  	Như vậy, cái này trong khoảng thời gian này, bên ngoài khẳng định phát sinh qua rất nhiều rất nhiều sự!
  
  	Nàng chẳng qua là Thanh Vân Tông một gã Nội môn đệ tử, cự ly Thanh Vân Tông hạch tâm còn rất xa xôi, chỉ là không dậy nổi mắt tiểu nhân vật, mà Từ Lưu Tướng mặc dù tại sư trưởng bối trong bài danh thứ 9, nhưng là hạch tâm nhân viên một trong, hắn lại có thể đứng ra vì Ôn Dung lo liệu hôn lễ? Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Nói cách khác, cũng quá cất nhắc nàng Ôn Dung.
  
  	Tiếp tục trinh thám, nếu như Từ Lưu Tướng thật không có khác dụng ý, mà Thanh Vân Tông cùng Cửu Đỉnh thành quan hệ cũng một mực bảo trì nguyên trạng, Từ Lưu Tướng có phần này tâm ý, có thể coi như là cho Diệp Tín thiên đại mặt mũi, Diệp Tín há có thể không tới? Lại há không dám đến?
  
  	Từ Lưu Tướng tìm từ như vậy mơ hồ, đại biểu cho nội tâm hắn phải không cho rằng Diệp Tín sẽ đến, đường đường Thanh Vân Tông hạch tâm tu sĩ, dĩ nhiên dự liệu bản thân khẳng định không chiếm được Diệp Tín tôn trọng, lại đại biểu cho cái gì?
  
  	Ôn Dung môi bắt đầu run rẩy, song đồng trong từ từ hiện ra bi phẫn chi sắc: "Cửu sư thúc . Nhất định phải để cho ta . Gả vào Diệp gia sao?" Diệp Tín hiện tại đã có lá gan quét Thanh Vân Tông mặt, chứng minh hắn có thể lấy bảo vệ mình, có thể bảo vệ Cửu Đỉnh thành, mà nàng Ôn Dung lại cự ly vách núi chỉ có một bước xa.
  
  	"Ừ?" Từ Lưu Tướng sửng sốt: "Cái này không phải là các ngươi Ôn gia ý tứ sao?"
  
  	Ôn Dung không cùng, thân thể nàng run dử dội hơn, nước mắt đổ rào rào rớt xuống, tựa hồ vì khống chế bản thân, nàng đang cố gắng cắn chặc hàm răng, thậm chí đem hàm răng cắn được kẽo kẹt rung động, nhưng chính là không khống chế được nước mắt.
  
  	Từ Lưu Tướng lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó chậm rãi nói: "Ôn Dung, ngươi là không phải là có ủy khuất gì? Cứ việc nói ra, sư thúc chắc chắn giúp ngươi!"
  
  	"Cửu sư thúc, Ôn Dung tình nguyện gả cho nông thôn người buôn bán nhỏ, cũng không nguyện gả cho Diệp Tín kia Vô Quân không phụ tiểu tặc!" Ôn Dung tê thanh nói: "Xin hãy Cửu sư thúc vì Ôn Dung làm chủ, bằng không Ôn Dung nhưng cầu chết một lần mà thôi!"
  
  	Từ Lưu Tướng là thật ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì, dừng một chút, quát dẹp đường: "Ôn Dung, ngươi đây là nổi điên làm gì? !"
  
  	"Cửu sư thúc, ngươi cũng biết ta vì sao có thể đi vào Thanh Vân Tông sao?" Ôn Dung lộ ra cười thảm.
  
  	"Vì sao?" Từ Lưu Tướng hỏi.
  
  	"Hắn chỉ là muốn dùng ta vì chất, lấy đổi lấy Thanh Vân Tông tín nhiệm!" Ôn Dung nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn Diệp Tín làm sao từng có nhất khắc, đem ta trở thành qua vợ hắn? !"
  
  	"Lấy ngươi vì chất? Lại là vì sao?" Từ Lưu Tướng hỏi tới.
  
  	"Bởi vì hắn phạm thượng tác loạn, trước sau hại chết Quốc chủ Thiết Tâm Thánh cùng Thiết Thư Đăng! Bởi vì hắn thực lực còn chưa đủ mạnh, nhất định phải đến Thanh Vân Tông lượng thứ!" Ôn Dung bắt đầu than thở khóc lóc lên án mạnh mẽ Diệp Tín đủ loại hành vi phạm tội, nàng dù sao cũng là nhân chứng, cũng biết rất nhiều nội tình, tự nhiên có thể nói được nhịp nhàng ăn khớp, đương nhiên, nàng lặng lẽ sửa lại một ít đồ vật.
  
  	Từ Lưu Tướng không nói, chăm chú nghe Ôn Dung lên án, sắc mặt hắn thủy chung đang không ngừng biến hóa, bởi vì Ôn Dung thổ lộ những tin tức kia, quả thực xa xa vượt ra khỏi hắn dự liệu.
  
  	Nên lên án đều lên án, Ôn Dung lần nữa quỳ sát xuống, nhiều tiếng khóc huyết kêu lên: "Cửu sư thúc, Ôn Dung không muốn gả cùng kia mặt người dạ thú tiểu tặc! Không muốn a ."
  
  	Từ Lưu Tướng đứng ở chỗ đó, một lúc lâu một lúc lâu, hắn nhăn lại mi: "Ôn Dung, cái này sự tình ngươi thế nào không còn sớm cùng ta nói?"
  
  	"Kia Triệu Tiểu Bảo cùng Diệp Tín cấu kết với nhau làm việc xấu, lừa trên gạt dưới, ta làm sao dám nói?" Ôn Dung khóc thảm đạo, Ngô Pháp lần thứ 2 ra tông, từng nói qua muốn đi tìm Triệu Tiểu Bảo, hiện tại Ngô Pháp đã ngộ hại, phỏng chừng Triệu Tiểu Bảo cũng là dữ nhiều lành ít, nàng đã không cần thiết cố kỵ cái gì.
  
  	Từ Lưu Tướng lần nữa thật lâu không thể làm tiếng, lúc này, khác một điều thân ảnh từ trụ sau đi ra, Từ Lưu Tướng cùng bóng người kia nhìn nhau liếc mắt, sau đó bóng người kia đột nhiên nói: "Xung quan giận dữ vì hồng nhan, nói chính là ngươi Ôn Dung ah?"
  
  	"Xung quan giận dữ vì hồng nhan? Ha ha ha ." Ôn Dung phát ra gần như mắc chứng cuồng loạn tiếng cười: "Loại này lời nói ngu xuẩn, chỉ có những thứ kia không có đầu óc nhân tài sẽ tin! Diệp Tín chẳng qua là vì tìm cho mình 1 cái chính nghĩa mượn cớ, hắn ham Quốc khí lâu vậy, chỉ là thiếu 1 cái cơ hội mà thôi, hồng nhan có thể là ta, có thể là Thẩm Diệu, có thể là Thiệu Tuyết, hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy!"
  
  	Bóng người kia sắc mặt có vẻ có chút xấu hổ, Ôn Dung nói như vậy, tương đương với ám chỉ hắn chính là một cái không có đầu óc người.
  
  	"Hắn Diệp Tín thật biết vì ta làm liều chết đánh một trận sao? Tốt, cái này cho Diệp Tín viết thơ, nói ta đã bệnh vào cao mù, hoặc là nói ta phạm sai lầm sự, bị đánh vào lồng giam, khiến hắn tới cứu ta, nhìn hắn có dám tới hay không? Sẽ tới hay không? !" Ôn Dung lại hí đạo.
  
  	Từ Lưu Tướng cùng kia bóng người lần nữa hai mặt nhìn nhau, bọn họ đương nhiên minh bạch, Diệp Tín tới có khả năng phi thường nhỏ vô cùng.
  
  	"Hắn ham Quốc khí, lại đem kẻ gây tai hoạ đẩy tới trên người ta, khiến ta Ôn gia gánh chịu bêu danh, ta . Tâm lý thật hận a!" Ôn Dung khóc rống thất thanh: "Ta biết rất rõ ràng hắn âm mưu quỷ kế, cự tuyệt tới không dám vạch trần, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, loại cuộc sống này . Ôn Dung đã được rồi!"
  
  	Từ Lưu Tướng thở thật dài một cái: "Nghĩ không ra có nhiều như vậy nội tình . Ôn Dung, ngươi thật hận kia Diệp Tín sao?"
  
  	"Ta hận không thể uống hắn máu ăn hắn thịt!"
  
  	"Khiến hắn tới Thanh Vân Tông phỏng chừng là không khả năng, có thể nếu như chúng ta đem ngươi đưa đến Cửu Đỉnh thành đi cùng hắn thành hôn, hắn chẳng lẽ hoài nghi gì ah?" Từ Lưu Tướng nói.
  
  	"Cửu sư thúc, ngươi nhất định muốn buộc Ôn Dung đi tìm chết sao? Tốt!" Ôn Dung bỗng nhiên đứng lên, dùng tốc độ nhanh nhất không chút do dự hướng về cự trụ đánh tới.
  
  	ps. 5. 15 hạ tiền thưởng mưa! Buổi trưa 12 mở ra mới từng giờ đoạt 1 vòng, một đại sóng 515 tiền thưởng liền nhìn vận khí. Các ngươi đều chém giết, giành được tiền tiếp tục tới đặt mua ta chương tiết a!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: