Chương 902: Phật Viện
 
 	"Diệp điện chủ ngươi quá khách khí." Hắc Úng Ma Thánh thở dài: "Nếu như không phải có Diệp điện chủ cùng Thiên Đại tiên tử giúp ta một chút sức lực, ta lại thế nào dám như vậy nghênh ngang trở về Hóa Ma uyên? Nói không chừng liền muốn rơi vào khắp nơi phiêu linh hoàn cảnh, trong môn đệ tử cũng sẽ gặp Nguyên Nhật độc hại, hai vị đối ta một môn trên dưới cũng có mạng sống chi ân a!"
 
 	"Ta không khách khí, tiền bối cũng chớ có khách khí." Diệp Tín cười nói: "Đúng rồi, có chuyện muốn cùng tiền bối nói, hiện tại chính là cơ hội."
 
 	"Diệp điện chủ thỉnh giảng." Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Tiền bối vẫn cho rằng có người khác tại mê hoặc Nguyên Nhật?" Diệp Tín nói ra: "Nếu như là thực, người này toan tính nhất định không nhỏ, tiền bối hẳn là lập tức cách trở trong ngoài, những thứ này lòng dạ khó lường gia hỏa một mực không chiếm được tin tức, có khả năng bị ép nhảy ra."
 
 	Diệp Tín cũng không phải là có qua có lại, nhắc nhở Hắc Úng Ma Thánh, chỉ vì Hắc Úng Ma Thánh là một cái phi thường thích hợp minh hữu, cần phải đi trân quý, coi như Hắc Úng Ma Thánh chưa nói cho hắn biết tin tức này, hắn cũng sẽ giúp đỡ Hắc Úng Ma Thánh sống qua cửa này.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh địa vị rất cao, tại Hà Đồ châu thuộc về tông chủ cấp bậc đại năng, cùng Hắc Úng Ma Thánh thành lập lương thiện quan hệ, sẽ sinh ra kiểu mẫu hình lực ảnh hưởng, Thiên Đại Vô Song sẽ quyết định nhập cổ phần, tựu là nhận lấy Hắc Úng Ma Thánh ảnh hưởng.
 
 	"Diệp điện chủ có ý tứ là. . . Mê hoặc Nguyên Nhật, khẳng định không phải Hóa Ma uyên tu sĩ?"Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Hẳn không phải là." Diệp Tín nói.
 
 	"Vì cái gì?" Hắc Úng Ma Thánh lập tức truy vấn, hắn không nghĩ ra Diệp Tín vì sao lộ ra như thế chắc chắn.
 
 	"Kỳ thật vừa mới tiền bối đã đem đáp án nói ra." Diệp Tín cười cười: "Nếu như không có ta cùng Thiên Đại Vô Song, tiền bối sẽ không dễ dàng như vậy trở về Hóa Ma uyên , đồng dạng, nếu như không có người hứa hẹn lại trợ giúp Nguyên Nhật, Nguyên Nhật cũng chưa chắc có đảm lượng ám toán tiền bối."
 
 	"Thất Sát môn?" Hắc Úng Ma Thánh từng chữ từng câu nói.
 
 	"Ta nguyên lai cũng tưởng rằng Thất Sát môn, nhưng bây giờ biết đạo đoán sai." Diệp Tín nói ra: "Nguyên Nhật đem số lớn Thất Sát môn tu sĩ dẫn vào Hóa Ma uyên, ta cũng không tin hắn không nghĩ tới sau đó muốn thế nào giải nghĩa! Nói một cách khác, Thất Sát môn chỉ là hắn mượn tới đao, tuyệt đối không phải hắn ỷ vào, tiền bối tuyệt đối sẽ không muốn mưu hại ta cùng Thiên Đại Vô Song, Nguyên Nhật cũng giống vậy, nếu như hắn thực cùng Thất Sát môn kết minh, sẽ không như thế bố trí, trong đó. . . Khả năng còn ẩn giấu đi một chút chúng ta không biết đạo bí mật, muốn đem bí mật móc ra, chỉ có thể chờ đợi những tên kia hiện thân."
 
 	"Kỳ thật ta tại Thất Sát môn cũng nhận ra mấy cái tu sĩ, ta biết, tuyệt đối không thể cùng Thất Sát môn có bất kỳ liên luỵ, nếu không sẽ lưu lại một cái to lớn tai hoạ ngầm, cái này tai hoạ ngầm một khi phát ra, liền sẽ để ta tất cả cố gắng cũng hóa thành bọt nước, nếu có một ngày, ta nhất định phải cùng Thất Sát môn hợp tác, như vậy ta sẽ sớm làm tốt diệt khẩu chuẩn bị, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế biến mất hết thảy vết tích! Dùng Nguyên Nhật năng lực, làm sao có thể không hiểu đạo lý này?"
 
 	"Minh bạch." Hắc Úng Ma Thánh dừng một chút, quay người gọi quá Bàng Hỏa, sau đó thấp giọng dặn dò vài câu, Bàng Hỏa giương ra cánh thịt, hướng về phương xa lao đi.
 
 	Hóa Ma uyên nội loạn theo Nguyên Nhật bị chém giết cấp tốc lắng lại, Hắc Úng Ma Thánh biểu hiện ra đầy đủ tha thứ, chẳng những không có chèn ép Nguyên Nhật một môn thế lực, ngược lại đem Nguyên Nhật môn hạ thủ đồ vùi lấp lưu nâng lên Thái Thượng trưởng lão vị trí, cực nhanh ổn định lòng người.
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song tựu không có việc gì, bọn hắn làm Hắc Úng Ma Thánh bằng hữu, tại Hắc Úng Ma Thánh tao ngộ nguy nan thời khắc, đứng ra, như thế nói còn nghe được, bất quá muốn tại Hắc Úng Ma Thánh xử lý nội vụ lúc khoa tay múa chân, vậy liền sẽ làm cho người lên án.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh phi thường bận bịu, mỗi ngày đều tại Hóa Ma uyên bên trong qua lại bôn tẩu, bất quá đến hoàng hôn, hắn kiểu gì cũng sẽ rút ra một chút thời gian, cùng Diệp Tín, Thiên Đại Vô Song tập hợp một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.
 
 	Diệp Tín không có đi vội vã, bởi vì Hắc Úng Ma Thánh đáp ứng lát nữa thêm vào cổ phần, Thiên Đại Vô Song cũng không vội, Thiên Đại thị đang tại lặng lẽ hướng Hà Vân sơn vận chuyển vật tư, loại này quá trình nhất định phải chia thành tốp nhỏ, miễn cho gây nên những tông môn khác chú ý, chính thức bắt đầu xây thành, như thế nào cũng muốn tại một hai tháng về sau.
 
 	Ngày hôm nay, Hắc Úng Ma Thánh như trước kia dạng kia, chậm rãi đi vào phòng khách, nhưng hắn sắc mặt có chút không dễ nhìn, mà lại không phải độc thân đến đây, hắn môn hạ đệ tử Thủ Đàn cùng Bàng Hỏa đi theo hắn tả hữu.
 
 	"Tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín nhìn ra Hắc Úng Ma Thánh sắc mặt có chút không đúng, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Diệp điện chủ, thực bị ngươi nói trúng." Hắc Úng Ma Thánh cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hôm nay Hóa Ma uyên tới mấy vị quý khách, Diệp điện chủ đoán xem là từ chỗ nào tới?"
 
 	"Cái này ta có thể đoán không được." Diệp Tín dừng một chút, thử thăm dò nói ra: "Bất Lão Sơn?"
 
 	"Là Phật Viện." Hắc Úng Ma Thánh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Xích Dương đạo Phật Viện!"
 
 	"Bọn hắn đến Hóa Ma uyên làm cái gì?" Thiên Đại Vô Song giật mình.
 
 	"Bọn hắn có đầy đủ chứng cứ, chỉ chứng Nguyên Nhật cùng Thất Sát môn dư nghiệt lẫn nhau cấu kết." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Yêu cầu chúng ta Hóa Ma uyên lập tức đem Nguyên Nhật cùng những Thất Sát kia môn tu sĩ cũng giao ra."
 
 	Diệp Tín đồng dạng cảm thấy có chút giật mình, hắn rất sớm đã đánh giá ra Nguyên Nhật hẳn là bị tính toán thảm nhất cái kia, không nghĩ tới là Xích Dương đạo Phật Viện ra tay.
 
 	Những người khác còn dễ bàn, xó xỉnh bên trong Thảo gia cảm thấy đứng ngồi không yên, nàng không phải Thất Sát môn tu sĩ, nhưng cùng mưu thân phận là rửa không sạch, hiện tại Thất Sát môn tu sĩ cũng bị giết sạch, nếu như Hắc Úng Ma Thánh muốn giao người, chỉ có thể đem nàng giao ra.
 
 	"Cái này xem như nhất tiễn song điêu. . ." Thiên Đại Vô Song lẩm bẩm nói ra: "Nếu như Ma Thánh bị Nguyên Nhật tính toán, hiện tại Nguyên Nhật lại tự thân  khó đảm bảo, Hóa Ma uyên nên đi nơi nào? Chẳng lẽ Phật Viện là muốn Hóa Ma uyên mảnh đất này a? !"
 
 	"Ta mặc kệ bọn hắn đánh lấy ý định quỷ quái gì, nhưng lần này, bọn hắn tính sai!" Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Để cho ta lo lắng chính là. . . Hóa Ma uyên còn có bọn hắn nội gian!"
 
 	"Tiền bối vì sao nói như vậy?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Bọn hắn vừa mới bước vào Hóa Ma uyên thời điểm, kiêu căng rất phách lối, khắp nơi vênh mặt hất hàm sai khiến , chờ đến ta đi ra, bọn hắn lộ ra phi thường giật mình, thất vọng." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Về sau ta đem bọn hắn bỏ một đoạn thời gian, bọn hắn tựu trở nên tỉnh táo nhiều, còn biết Diệp điện chủ cùng Thiên Đại tiên tử cũng tại Hóa Ma uyên làm khách, cũng biết hai vị giúp ta rất nhiều, càng nói bóng nói gió tìm hiểu hai vị lai lịch."
 
 	"Tiền bối hiện tại hẳn phải biết nội gian là ai a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không sai biệt lắm." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Nếu như không có Diệp điện chủ, ta có lẽ sẽ bị bọn hắn khiến cho trở tay không kịp, hiện tại Diệp điện chủ sớm đã nhắc nhở qua ta, ta lại có thể nào chủ quan? Bọn hắn tất cả nhất cử nhất động, cũng không thể gạt được tai mắt của ta!"
 
 	"Ma Thánh muốn làm gì? Xích Dương đạo Phật Viện cũng không phải dễ trêu." Thiên Đại Vô Song cười khổ nói, Xích Dương đạo Phật Viện có chân thánh tọa trấn, dùng bọn hắn trước mắt thực lực cảnh giới, tự nhiên là theo không kịp, huống chi Xích Dương đạo Phật Viện còn có Minh giới làm bối cảnh, chư lộ chư giới, đều phải nhượng Minh giới ba phần.
 
 	"Ta tự có biện pháp." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Bất quá hai vị là không thể tại Hóa Ma uyên ở lâu, Diệp điện chủ còn dễ bàn, Thiên Đại tiên tử thân phận tạm thời không thể bại lộ, ta đã an bài khung xe, tiễn hai vị đi Hà Vân sơn."
 
 	"Tiền bối xác định không cần chúng ta hỗ trợ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp điện chủ yên tâm." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Ở bên ngoài không dễ bàn, nhưng ở cái này Hóa Ma uyên bên trong, hay là ta quyết định!"
 
 	"Xây thành ngày gần, tiền bối không trình diện rồi sao?" Thiên Đại Vô Song nhíu mày lại.
 
 	"Ta nhượng Thủ Đàn cùng Bàng Hỏa đi theo các ngươi đi." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Hóa ma làm ta đã giao cho Thủ Đàn, hắn có thể đại biểu ta Hóa Ma uyên."
 
 	Nói xong Hắc Úng Ma Thánh hướng Bàng Hỏa ra hiệu, Bàng Hỏa phủi tay, từ bên ngoài đi vào hai cái Ma tộc đại tu, mỗi cái Ma tộc đại tu cũng giơ lên một ngụm rương lớn, đi đến Diệp Tín phụ cận, nhẹ nhàng đem cái rương buông xuống.
 
 	"Đây là hai ngàn cân ngân tủy." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Xem như ta Hóa Ma uyên thêm vào cổ phần, về phần khế ước, hiện tại không vội, về sau nhìn thấy Diệp điện chủ lại thương nghị cũng không muộn."
 
 	"Được." Diệp Tín gật đầu nói, nhìn thấy cái này hai ngàn cân ngân tủy, trong lòng của hắn đại định, không có cách, vì tài chính khởi động, hắn chỉ có thể không thèm đếm xỉa, mặt mũi a tôn nghiêm a loại hình cũng không trọng yếu, chỉ cần sống qua một vòng này hạt rang, cái gì cũng dễ bàn.
 
 	"Thủ Đàn, các ngươi vậy thì lên đường thôi." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Phật Viện tu sĩ nhất định muốn gặp các ngươi, bị ta từ chối, đợi đến ngày mai, chỉ sợ rất khó ngăn được bọn hắn."
 
 	Diệp Tín đám người đi ra phòng khách, bước trên chuẩn bị xong phi xa, cùng Hắc Úng Ma Thánh cáo biệt, sau đó phi xa khởi động, lướt lên không trung.
 
 	Chờ đến phi xa rời đi Hóa Ma uyên, Thảo gia ở một bên thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nàng lần này xem như tại trước quỷ môn quan quay một vòng, may mắn gặp Diệp Tín, Diệp Tín lại nguyện ý bảo đảm nàng, mới khiến cho nàng trốn qua một kiếp, nếu không coi như thực mưu hại Hắc Úng, hiện tại cũng sẽ bị xem như Thất Sát môn dư nghiệt.
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn xem càng ngày càng xa Hóa Ma uyên, đột nhiên hỏi: "Thủ Đàn, Bàng Hỏa, Xích Dương đạo Phật Viện trước kia có hay không ra tay can thiệp quá cái nào tông môn?"
 
 	"Theo ta được biết, chưa từng có." Bàng Hỏa thận trọng nói.
 
 	Diệp Tín nhíu mày, như thế hẳn là cùng địa bàn không quan hệ, cái này hợp tình hợp lí, Phật Viện đã chiếm cứ Xích Dương đạo, lại thế nào khả năng coi trọng Hà Đồ châu? Thế nhưng là, Xích Dương đạo Phật Viện lại không thể tự dưng ra tay, mục đích đến cùng là cái gì?
 
 	Phi xa hướng về Hà Vân sơn phương hướng lao vùn vụt, trên đường đi Thủ Đàn cùng Bàng Hỏa lộ ra phi thường cung kính, nhất là Thủ Đàn, Thiên Đại Vô Song là ân nhân cứu mạng của hắn, không có Thiên Đại Vô Song tương trợ, hắn sớm đã chết ở Thất Sát môn những tu sĩ kia trong tay.
 
 	Mà Thiên Đại Vô Song lộ ra rất cảnh giác, nàng đang lo lắng Diệp Tín nói không giữ lời, trên thực tế cứu được Thủ Đàn chính là Diệp Tín, nếu không phải Diệp Tín giết tản đi Thất Sát môn tu sĩ, Thủ Đàn căn bản không chịu đựng nổi.
 
 	Diệp Tín nhìn ra được Thiên Đại Vô Song đang lo lắng cái gì, mỗi lần hắn cùng Thủ Đàn nói chuyện phiếm, Thiên Đại Vô Song đều sẽ giữ vững tinh thần, tận khả năng đem Thủ Đàn lực chú ý hấp dẫn tới, quấy nhiễu Diệp Tín cùng Thủ Đàn trò chuyện.
 
 	Bất quá, Diệp Tín là cái đầy cõi lòng ác thú vị người, Thiên Đại Vô Song càng là khẩn trương, hắn liền càng là ưa thích cùng Thủ Đàn nói chuyện phiếm, đem Thiên Đại Vô Song chơi đùa phiền phức vô cùng.
 
 	Hơn hai mươi ngày về sau, phi xa rốt cục tiếp cận Hà Vân sơn, nơi này đã tụ tập vô số Thiên Đại thị tu sĩ, đầy khắp núi đồi bận rộn lấy.