Chương 959: Dùng người vì cảnh
 
 	Diệp Tín nhất thời không biết nên nói cái gì, Vĩnh Dật ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Diệp Tín bên hông: "Diệp Tín, ngươi hạt châu kia là dùng cái gì làm? Ta luôn luôn cảm giác rất quái dị. . ."
 
 	"Cái này a?" Diệp Tín cười cười: "Là ta trước kia một cái cừu gia nguyên hồn, bị ta dùng thần niệm phong ấn."
 
 	"Cừu gia? Còn sống?" Vĩnh Dật sắc mặt lộ ra có chút cứng ngắc.
 
 	"Ừm, ta không cho phép hắn chết, hắn cũng chỉ có thể còn sống." Diệp Tín nói.
 
 	"Đây thật là điên rồi. . ." Vĩnh Dật thở dài: "Hắn đến cùng là thế nào đắc tội ngươi? Để ngươi như vậy hận hắn? !"
 
 	"Lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, chúng ta là không oán không cừu, lại cùng ra một nguồn, vốn hẳn nên tương hỗ chiếu cố mới đúng, nhưng hắn đột nhiên đối với chúng ta hạ độc thủ, kém chút để cho ta lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới." Diệp Tín cười cười: "Kỳ thật nếu như là bởi vì có lợi ích liên quan, hoặc là trận doanh khác biệt, ta cũng sẽ không trách hắn, một điểm nguyên nhân đều không có, ta đây tựu không có biện pháp tiếp nhận."
 
 	"Chọc ngươi, đó là hắn gây nhầm người." Vĩnh Dật lại thở dài.
 
 	"Ta rất chán ghét loại người này, bởi vì loại người này thường thường sẽ ở ta ngoài dự liệu, cho ta tạo thành đả kích trí mạng, còn có một chút, ta cho rằng. . . Người dù sao cũng nên là có điểm mấu chốt, cũng cho nên, ta căm hận hết thảy làm việc không điểm mấu chốt người." Diệp Tín nói ra: "Ngươi cũng biết, ta sát nghiệp rất nặng, nhưng ta làm việc cũng có tiêu chuẩn của mình, thí dụ như nói, người không phạm ta ta không phạm người, lại thí dụ như nói, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt; ta chỉ Hà Đồ châu giết Vu Thiên Thọ, là bởi vì Vu Thiên Thọ muốn mưu đoạt cơ nghiệp của ta; ta giết Nhiếp Phong lão yêu, là bởi vì hắn lại dám từ trong bát của ta đoạt thịt ăn, Vu Thiên Thọ chết tại dưới đao của ta, bởi vì ta mới khiến cho Vu gia trang luân lạc tới rắn mất đầu cục diện, sau đó hắn mang người công chiếm Vu gia trang, đem chỗ có chỗ tốt chiếm làm của riêng, dựa vào cái gì? !"
 
 	Vĩnh Dật chỉ là cười tủm tỉm nghe.
 
 	"Vĩnh Dật, ta biết ngươi đang chê cười ta." Diệp Tín nói ra: "Các ngươi Phật Viện minh bạch ta Diệp Tín sát nghiệp cực nặng, dưới đao không biết đạo tụ tập nhiều ít vong hồn, ta Diệp Tín nơi nào có tư cách nói chuyện gì ranh giới cuối cùng? !"
 
 	"Diệp Tín, ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta tuyệt đối không có ý tứ này." Vĩnh Dật liên tục khoát tay.
 
 	Hai tháng ở chung, Vĩnh Dật cùng Diệp Tín đã rất quen, quen đến có thể gọi thẳng tính danh, không cần ở phía sau tăng thêm địa vị thân phận tô điểm.
 
 	"Ta chính mình trong lòng là rõ ràng, nhất định phải có điểm mấu chốt, không có điểm mấu chốt lại biến thành cái dạng gì đâu. . . Chỉ cần ta muốn, chỉ cần ta có thể, người trong thiên hạ người đều có thể sát chi! Đến lúc đó, ta Diệp Tín tựu biến thành một người điên, đừng bảo là các ngươi, liền ta chính mình đang khôi phục thần trí lúc đều sẽ giết!" Diệp Tín nói, sau đó hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bên hông viên kia màu đen viên châu: "Mà hắn tựu là một cái không có ranh giới cuối cùng người, ta làm sao có thể bỏ qua hắn đây?"
 
 	"Ngươi đã thắng, không bằng ban thưởng hắn vừa chết, cũng tốt xong hết mọi chuyện." Vĩnh Dật nói.
 
 	"Ta không nỡ." Diệp Tín lắc đầu: "Kỳ thật hắn vô cùng có năng lực, đã từng mạnh hơn ta nhiều lắm , ấn lý thuyết ta là khả năng không lớn thắng qua hắn, mỗi một lần nhìn thấy hắn, ta đều sẽ nhớ tới hắn là thế nào đem một tay bài tốt đánh thành  nát bài, sau đó nhắc nhở ta, vĩnh viễn không muốn phạm tương tự sai lầm."
 
 	"Ngươi nói xem, gia hỏa này phạm vào cái gì sai?" Thiên Đại Vô Song ở một bên tò mò hỏi.
 
 	"Hắn phạm sai quá nhiều." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Từ đại phương diện nói, hắn xuất thân từ giặc cỏ, cái quyết định này hắn đối thế giới nhận biết dừng lại tại rất nông cạn tầng ngoài bên trên, quá mê tín bạo lực, mà lại dã tâm quá nặng, lúc kia Thiên Phượng Tinh Hoàng ý đồ chiếm lấy ta Tham Lang nhất mạch cơ nghiệp, chỉ cần hắn cùng Phượng Bộ Nhược tầm đó có một người từ bỏ tranh lão đại rồi, cam tâm tình nguyện làm lão nhị, bọn hắn thế lực của song phương liền sẽ chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ, ta đây tựu không còn cơ hội, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn tranh, cũng nghĩ đến tránh cho hao phí nguyên lực, hi vọng lợi dụng tay của đối phương diệt trừ ta, cái này cho ta trưởng thành thời gian cùng không gian."
 
 	"Còn nữa không?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Còn có. . ." Diệp Tín ngắm Thiên Đại Vô Song một chút: "Bộ hạ của hắn tốt xấu không đồng nhất, bản thân hắn làm việc kín đáo, rất khó tìm đến sơ hở, nhưng hắn bộ hạ tựu kém xa, chỉ cần giỏi về kiến tạo thời thế, liền có cơ hội đem hắn bộ hạ sơ hở biến thành sơ hở của hắn, sau đó đánh bại hắn."
 
 	Diệp Tín lời này là nói với Thiên Đại Vô Song, Địch Chiến bộ hạ còn có thể dùng tốt xấu không đồng nhất để hình dung, mà Thiên Đại Vô Song chỗ thống ngự tộc nhân, thật tìm không thấy mấy cái 'Lương' người, cơ bản đều là 'Xấu' .
 
 	Thiên Đại Vô Song hẳn là nghe hiểu, nàng chân mày có chút kích động một thoáng, sau đó sa vào đến trong trầm tư.
 
 	"Hắn vốn là có thể đoàn kết rất nhiều người, rất nhiều lực lượng, quá nặng nề dã tâm đã chú định hắn tuyệt đối không thể thay đổi thành thật, ta trước kia giống như hắn, về sau mới tỉnh ngộ đó là cỡ nào ngu xuẩn." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại ta có thể cùng Vô Song cô nương, còn có Hắc Úng Ma Thánh trở thành bằng hữu, cũng bởi vì từ trên người hắn thấy được sai lầm của mình."
 
 	Vĩnh Dật sắc mặt có chút ngưng trọng, mấy ngày qua, Phật Viện đệ tử thường xuyên tập hợp một chỗ đánh giá Diệp Tín, mà giờ khắc này Vĩnh Dật đột nhiên minh bạch, hắn vừa mới phát hiện Diệp Tín ưu điểm lớn nhất, tiểu tử này giỏi về suy nghĩ, giỏi về bản thân đền bù, có người muốn đối địch với Diệp Tín, hôm nay phát hiện Diệp Tín trên người có có thể lợi dụng địa phương , chờ vượt qua một đoạn thời gian, có lẽ Diệp Tín liền phát hiện nhược điểm của mình, sau đó đền bù lên.
 
 	Mà Diệp Tín nói là lời trong lòng, tiến vào Hà Đồ châu về sau, chỉ cần là rảnh rỗi, hắn đều sẽ đối Chứng Đạo thế phát sinh hết thảy làm phân tích, tổng kết, có đôi khi sẽ còn làm đổi vị suy nghĩ, đem giả tưởng thành Địch Chiến, từ Địch Chiến góc độ xuất phát, nên làm như thế nào mới có cơ hội trở thành người thắng sau cùng.
 
 	Phượng Bộ Nhược, Địch Chiến, thậm chí Vô Dạng đại quang minh, cũng phạm vào cùng một cái sai lầm, nhất định phải ăn một mình, nhất định phải khống chế lại hết thảy tất cả, đạt đến quân lâm thiên hạ đại nhất toàn bộ cục diện.
 
 	Diệp Tín sáng lập hội đồng quản trị, tựu là làm một cái nếm thử, hắn muốn đem khác biệt trận doanh, khác biệt lai lịch thân phận tu sĩ kéo vào được, nhìn xem có thể hay không trở thành một loại ổn định cân bằng đồng minh, nếu như muốn ra lệnh, Thiên Đại Vô Song cùng Hắc Úng Ma Thánh đều không phải là lựa chọn tốt, đối có lợi, bọn hắn sẽ đồng ý, đối bất lợi, bọn hắn khẳng định phải mãnh liệt phản đối, mọi người có thể hay không cùng đi xuống đi, trong đó kỹ xảo tính chất vượt xa quá quân lâm thiên hạ.
 
 	Đúng lúc này, một cái thở phì phò thanh âm đột nhiên truyền tới: "Cũng chạy đến nơi đây? Ta còn tưởng rằng các ngươi mấy tên khốn kiếp này mang theo đồ vật lẩn trốn nữa nha!"
 
 	Diệp Tín sững sờ, vội vàng đứng người lên: "Kế đại ca?"
 
 	Trong không khí đột nhiên xuất hiện một đầu kẽ nứt, mà Kế Tinh Tước thân ảnh từ kẽ nứt bên trong đi ra, tại mũi chân của hắn bước trên Xích Dương đạo trong nháy mắt, một cỗ vô hình sát khí như sóng xung kích đột nhiên nổ tung, đem phụ cận Quỷ Thập Tam, Nê Sinh đám người đẩy đến thất tha thất thểu lui về phía sau, vừa mới gói tốt mấy cái túi lại bị kình lưu xé rách, bên trong thu thập tốt pháp bảo, pháp khí, các loại bộ dáng hộp hóa thành vô số hạt mưa bay lả tả hướng về sau cuốn rơi.
 
 	Diệp Tín cũng có mang sát khí, nhưng hắn sát khí cùng Kế Tinh Tước so sánh, giống như tiểu vu gặp đại vu, Diệp Tín phóng thích ra sát khí kiểu gì cũng sẽ hướng khí lưu giống như cuốn về phía bốn phương tám hướng, mà Kế Tinh Tước sát khí lại phảng phất giống như thực chất, thậm chí hình thành một đường lĩnh vực hình dáng không gian, có thể đem hết thảy chung quanh toàn bộ đẩy ra, thậm chí có thể đả thương người.
 
 	Mà lại Diệp Tín là đang toàn lực vận chuyển nguyên mạch lúc, mới có thể thả ra trào lên sát khí, mà Kế Tinh Tước giờ phút này lại tại lắng lại ba động, này dài kia tiêu, hắn đưa tới rung chuyển thế mà tại phía xa Diệp Tín bên trên.
 
 	Vĩnh Dật liên tiếp lùi về phía sau mấy bước, ánh mắt của hắn trừng đến căng tròn, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt rơi ra tới, làm Minh giới đệ tử, nhãn lực của hắn cùng kiến thức không biết đạo muốn so Diệp Tín đám người mạnh hơn nhiều ít, chỉ nhìn Kế Tinh Tước từ không gian kẽ nứt bên trong đi ra, còn cuốn theo lấy mạnh mẽ như vậy sát khí, trong đầu của hắn lập tức hiện lên hai cái tên người: Đinh Kiếm Bạch, Kế Tinh Tước!
 
 	Năm tộc tu sĩ, mỗi một tộc cũng có hai vị Hư Không Hành Tẩu, một vị Đại Kiếp giả, ngoại trừ Thiên tộc Hư Không Hành Tẩu tọa trấn kiếp cung bên ngoài, cái khác Hư Không Hành Tẩu thường xuyên tại chư giới chư lộ ra hiện, mà mỗi một lần xuất hiện cũng đại biểu cho có một trận hủy thiên diệt địa tinh phong huyết vũ muốn tiến đến.
 
 	Diệp Tín vừa mới hô lên một tiếng 'Kế đại ca', hẳn là người tới tựu là Kế Tinh Tước? ! Vĩnh Dật chỉ cảm thấy đã vô pháp hít thở, cho dù bọn hắn sư tôn Bạch Phật cũng là một vị đại thánh cấp tu sĩ, đại thánh cùng đại thánh tầm đó, địa vị, thực lực cũng sẽ xuất hiện cực kỳ cách xa chênh lệch, Kế Tinh Tước là Hư Không Hành Tẩu , chẳng khác gì là Nhân tộc tổng mạch thủ hộ giả, người giám sát, mà Bạch Phật chỉ là Nhân tộc bên trong tu sĩ, cho dù thực lực đã đạt đến đỉnh điểm, đái đao thị vệ cùng Hình Bộ Thượng thư tuyệt đối không phải một mã sự.
 
 	Kế Tinh Tước đi ra hai bước, khí tức nhìn chung khôi phục bình tĩnh, Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi, hắn nhìn ra được, Kế Tinh Tước hẳn là vừa mới trải qua một trận phá lệ chiến đấu kịch liệt, hiện tại Kế Tinh Tước tóc còn có chút loạn, trường bào cũng phá, trường bào trên thậm chí còn có vết máu, dùng Kế Tinh Tước thánh thể cường độ, thế nào vẩy ra tiên huyết mới có thể xuyên thấu qua thánh thể, rơi xuống nước tại Kế Tinh Tước trường bào trên? Hoặc là nói, cái kia chính là Kế Tinh Tước chính mình máu?
 
 	"Đều nhìn ta làm gì? Bận bịu các ngươi đi, cút! Tất cả cút!" Kế Tinh Tước quát.
 
 	Kế Tinh Tước tâm tình nhìn thật không tốt, liền Thiên Đại Vô Song cũng thành thành thật thật thối lui đến nơi xa, Vĩnh Dật căn bản không dám tới hướng hắn cáo từ, lặng lẽ mang theo tiểu Tinh đi đến khác một bên, lại lặng lẽ thả ra phi toa, hướng về Diệp Tín đưa mắt liếc ra ý qua một cái, phi toa mang theo hai người bọn họ chậm rãi thăng lên giữa không trung.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín trong lòng cũng tại đánh trống, đây chính là gần vua như gần cọp cảm giác, nếu như Kế Tinh Tước tức giận đến mất lý trí, một chưởng vỗ chết hắn, đây cũng là chụp chết, không có khả năng có người vì hắn đòi hỏi công đạo.
 
 	Bất quá, Kế Tinh Tước than thở ngồi ở bên cạnh hắn, cũng không để cho hắn cũng lăn xa, chứng minh Kế Tinh Tước có thể là nói ra suy nghĩ của mình, cũng chứng minh Kế Tinh Tước hẳn là coi hắn là thành bằng hữu.
 
 	"Kế đại ca, tâm tình của ngươi không tốt lắm a." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	"Há lại chỉ có từng đó là không tốt lắm? !" Kế Tinh Tước móc ra một cái hồ lô màu vàng óng, tiếp lấy uống mấy ngụm, sau đó liếc mắt nhìn về phía Diệp Tín: "Ta không có địa phương đi, chỉ có thể tới tìm ngươi, ai nghĩ đến các ngươi cũng không tại, ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi muốn cùng ta ngoạn Đạo Hữu hội cái kia một bộ đâu, kém chút không có làm tức chết ta!"