Chương 52: Tài lộ
 
 	Vương Mãnh lớn giọng sáng sớm ngay Diệp gia nổ tung: "Tín ca! Đứng lên! Bắt đi . Không phải nói hôm nay dẫn chúng ta đi phát tài sao? Nhanh lên một chút nhanh lên một chút ."
 
 	Diệp Tín mở rộng mắt, đem núp ở đầu giường tiểu Tử Điêu ôm ở một bên, không đợi xoay người ngồi xuống, Vương Mãnh đã lớn bước xông vào, Thiết Thư Đăng cùng Hàn gia hai huynh đệ theo ở phía sau.
 
 	"Ngươi muốn chết a? !" Diệp Tín kêu lên.
 
 	"Tín ca, ngươi thế nào giống như trước đây lười? Phát tài sự tình là làm lỡ không được!" Vương Mãnh vừa nói một bên tại bên hông mình vỗ: "Nói thật đi, ta về điểm này đồ vật đều bị lão nhân cầm đi, Tam ca hiện tại cũng là người nghèo rớt mồng tơi, bữa trưa cùng cơm tối chưa từng chỗ dựa đây, phải dựa vào Tín ca ngươi."
 
 	"Tiểu Mãnh, trước tiên là nói về chính sự." Thiết Thư Đăng nói: "Tiểu Tín, ngày hôm qua mấy người chúng ta cùng nhau đến Thiên lao đi, nên đánh điểm đều chuẩn bị một lần, ngươi yên tâm, sau này bọn họ sẽ không dám khó xử Nhị thúc."
 
 	"Tam ca, ngươi lòng mềm yếu." Hàn Nguyên Tử kêu lên: "Tùy tiện khai báo vài câu là tốt rồi, bọn họ còn dám dính vào sao? Không đến làm lớn như vậy xuất huyết a!"
 
 	"Đúng vậy, Tam ca đem mình nuôi nguyên bội đều đưa cho kia Giám ngục trưởng, quá đáng tiếc ah?" Hàn Vân Tử cũng là vẻ mặt không dự.
 
 	Diệp Tín rõ ràng, Hàn gia huynh đệ là cố ý nói như vậy, sự tình làm, phải nhường hắn Diệp Tín thừa phần nhân tình này.
 
 	"Các ngươi biết cái gì?" Thiết Thư Đăng nói: "Nếu như chỉ là uy hiếp bọn họ, sau này vô cùng có khả năng xuất hiện nhiều lần, cái gọi là ăn thịt người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, được chúng ta thật tốt chỗ, bọn họ tự nhiên muốn tận tâm tận lực, tính là mặt trên có nữa người làm áp lực, bọn họ cũng biết che chở một ... hai ...."
 
 	"Tam ca, cảm tạ." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ai, ngươi ta một đời huynh đệ, tạ cái rắm a!" Thiết Thư Đăng có chút mất hứng.
 
 	"Diệp thiếu, ngày hôm trước ngươi không phải là đang nói đùa chứ? Thật có tới tiền lộ số?" Hàn Nguyên Tử nói: "Ta sợ chúng ta nhân thủ thiếu không giải quyết được, cố ý dẫn theo hơn 30 cái gia tướng đi ra, nếu như ngươi chỉ là tùy tiện nói một chút, ta đây đã có thể mất hết mặt mũi."
 
 	"Ta lúc nào lừa gạt hơn người?" Diệp Tín cười nói: "Chẳng qua, đi địa phương khả năng xa một ít."
 
 	"Xa không sợ, chỉ cần có thể tới tiền là được." Thiết Thư Đăng vội vàng nói.
 
 	"Tam ca, đều nghèo thành như vậy? Nhìn ngươi ánh mắt tại phát lam quang a ." Diệp Tín nói.
 
 	"Tiểu Tín, không nói gạt ngươi, nơi này có động không đáy a!" Thiết Thư Đăng thở dài: "Ngươi cũng minh bạch phòng thủ thành phố quân trọng yếu bực nào, hơn mười Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, hơn 100 cái Trung cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, nghĩ lấp đầy bọn họ cái bụng cũng không dễ dàng, đưa được đồ vật thiếu, không chỉ đồ chọc người chê cười, trái lại có khả năng biến khéo thành vụng, đưa được nhiều thứ, ta thoáng cái bị đánh hồi nguyên hình, ha hả . Ta hiện tại một thân trên dưới ngay cả 1 cái tử cũng không có."
 
 	"Tấm tắc ." Diệp Tín cười tủm tỉm nhìn Thiết Thư Đăng.
 
 	"Đừng chê cười ta, ta tâm tình cũng không quá tốt." Thiết Thư Đăng sừng sộ lên: "Nguyên Tử cùng Vân Tử về điểm này tiền riêng, sớm bị ta cướp đoạt vô ích, ngay cả mợ chỗ đó, ta đều đã chạy 4, 5 chuyến, thật sự là không mặt mũi nữa, tiểu Tín, chỉ có thể dựa vào ngươi."
 
 	"Diệp thiếu, tất cả mọi người rõ ràng, từ nhỏ là thuộc ngươi đầu nhất cơ trí, mau, giúp chúng ta ra cái chủ ý." Hàn Vân Tử kêu lên.
 
 	"Đừng làm rộn, ta nếu quả thật thông minh như vậy, cũng sẽ không bị đánh vào Thiên Tội Doanh." Diệp Tín than thở.
 
 	Hàn gia huynh đệ sắc mặt cũng thay đổi, hai mặt nhìn nhau, bọn họ không muốn nói cùng cái đề tài này.
 
 	"Tiểu Tín, chúng ta biết được ngươi là bị oan uổng." Thiết Thư Đăng trầm giọng nói: "Ngươi trước chịu đựng, yên tâm, chỉ cần ta còn có một hơi thở, nhất định sẽ thay ngươi đòi lại 1 cái công bằng!"
 
 	"Không nói những thứ này." Diệp Tín nói: "Các ngươi đi trước phòng thủ thành phố quân cầm vài lần quân kỳ, nữa chuẩn bị chút văn chương, sau đó chúng ta liền xuất phát."
 
 	"Muốn văn chương làm cái gì?" Hàn Nguyên Tử ngạc nhiên nói.
 
 	"Ngươi phải đi cầm ah, đến lúc đó tự nhiên hiểu." Diệp Tín nói.
 
 	Không sai biệt lắm qua nửa giờ, khiến Hàn gia huynh đệ đi chuẩn bị đồ vật đều mang đến, một đám tiểu đồng bọn đám ly khai Diệp gia, nhảy lên chiến mã, hướng ngoài thành phi đi.
 
 	Tại Cửu Đỉnh thành trong cũng không dám phóng ngựa chạy như bay, ra khỏi thành cũng không sao, Hàn gia huynh đệ chuẩn bị ngựa thất đều là từ phòng thủ thành phố trong quân dắt ra tới chiến mã, người bình thường nuôi trong nhà con ngựa cùng trong quân chiến mã là tuyệt đối không giống với, không ngừng huyết thống có khác biệt, các võ sĩ tiến hành lúc tu luyện sẽ thường xuyên tiêu hao Nguyên thạch, Nguyên thạch có thể chuyển hóa thành Nguyên khí, Nguyên khí tại trong quân doanh tràn ngập, hoặc nhiều hoặc ít cũng cải tạo chiến mã thể chất.
 
 	Phòng thủ thành phố quân chiến mã chạy băng băng tốc độ đã đến gần một giờ trăm km, Diệp Tín không cần thiết che giấu bản thân cưỡi ngựa, một mực chạy ở vị thứ 1.
 
 	Chỉnh lại chạy ra hơn 200 trong có hơn, lưng ngựa đã mồ hôi nhễ nhại, Diệp Tín ngồi có chút khó chịu, quyết định trước nghỉ ngơi một hồi, từ từ thả chậm tốc độ.
 
 	Thiết Thư Đăng đám người tốc độ cũng chậm lại, Diệp Tín nhảy xuống chiến mã, tiện tay đem dây cương ném xuống đất, lắc đầu nói: "Tốc độ quá chậm."
 
 	"Đây đều là sông lớn quân mã, tốc độ còn chậm? !" Hàn Nguyên Tử kêu lên.
 
 	"Chậm!" Diệp Tín nói: "Ngày mai ta đi tìm Thu thúc, muốn một Vô Giới Thiên Lang qua đây vui đùa một chút, khẳng định so loại này chiến mã lợi hại nhiều lắm."
 
 	"Vô Giới Thiên Lang?" Hàn Nguyên Tử ánh mắt đột nhiên trở nên đặc biệt sáng sủa, sau đó hét rầm lêm: "Diệp thiếu, không . Diệp ca, Diệp thúc? Diệp đại gia . Giúp ta cũng muốn một Vô Giới Thiên Lang a! Ngươi nói cái giá cả, ta tuyệt đối nghiêm túc!"
 
 	Thiên Lang Quân Đoàn tổng cộng có hơn 100 thất Vô Giới Thiên Lang, Vô Giới Thiên Lang là một loại vô cùng mạnh mẻ Hung thú, vô cùng dã tính, không cách nào bị thuần phục, ai cũng không biết Diệp Quan Hải dùng biện pháp gì khiến những thứ kia Vô Giới Thiên Lang phục tùng kỵ sĩ mệnh lệnh, Thiên Lang Quân Đoàn thành hình sau khi, cái khác công quốc, bao quát Đại Vệ quốc nội bộ, có không ít người nỗ lực hướng Diệp Quan Hải học tập, nhưng bọn hắn phí hết tâm tư bắt trảo Vô Giới Thiên Lang căn bản không bị khống chế, sẽ lợi dụng mỗi một cái cơ hội hướng đến gần người phát động công kích, hơn nữa cự tuyệt ăn cơm, không dùng được nửa tháng sẽ chết rồi.
 
 	Vô Giới Thiên Lang giá trị đương nhiên nếu so với chiến mã cao nhiều, đầu tiên là tốc độ, Vô Giới Thiên Lang tốc độ có thể đạt được một giờ 200 km, chỉ nhiều không ít, kinh khủng nhất địa phương ở chỗ, Vô Giới Thiên Lang có thể một hơi thở chạy lên mấy chục cái giờ không cần nghỉ ngơi, mà chiến mã nhiều lắm 2 cái giờ, thể lực liền theo không kịp.
 
 	Dựa theo cự ly tới nói, nếu như dọc theo đường không có trở ngại, cưỡi Vô Giới Thiên Lang từ Cửu Đỉnh thành xuất phát, một ngày là có thể chạy tới Đại Vệ quốc thủ đô, ngày thứ 2 có thể gấp trở về.
 
 	Vô Giới Thiên Lang có thể dễ dàng phóng qua mấy chục thuớc rộng sông, khe núi, có thể nhảy lên hơn mười thước cao sơn bao, biết bơi, bất luận là sa mạc, rừng rậm, gồ ghề đường núi, đều như giẫm trên đất bằng.
 
 	Hơn nữa, Vô Giới Thiên Lang bản thân chính là Cao cấp Hung thú, chiến lực hung mãnh, có thể cùng kỵ sĩ phối hợp tác chiến.
 
 	Người khác bản thân bắt được Vô Giới Thiên Lang không có gì dùng, Thiên Lang Quân Đoàn không giới lại là bảo vật vô giá!
 
 	"Nguyên Tử, ngươi có thể hay không rụt rè một điểm?" Thiết Thư Đăng cười nói, hắn tại chú ý quan sát đến Diệp Tín thần sắc, hiển nhiên, hắn đồng dạng rất muốn một Vô Giới Thiên Lang.
 
 	"Không thể! Chuyện này tuyệt đối không thể!" Hàn Nguyên Tử kêu lên: "Diệp đại gia, ngươi trái lại cho câu a!"
 
 	"Ta đi muốn, bản thân dùng, Thu thúc không có khả năng cự tuyệt ta, nếu như muốn đem Vô Giới Thiên Lang chuyển cho người khác ." Diệp Tín dừng một chút, cười khổ nói: "Ngươi tin không tin Thu thúc sẽ mang người xông đến ngươi Hàn gia đi?"
 
 	Hàn Nguyên Tử không biết nhớ ra cái gì đó, sắc mặt trở nên buồn bã.
 
 	"Tiểu Tín đã định trước sẽ trở thành Thiên Lang Quân Đoàn Thiếu tướng, cho nên hắn có tư cách đạt được một Vô Giới Thiên Lang." Thiết Thư Đăng nói: "Nguyên Tử ngươi theo xem náo nhiệt gì a? !"
 
 	"Tín ca, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?" Vương Mãnh dời đi trọng tâm câu chuyện.
 
 	"Có nữa cái trăm dặm địa đã đến." Diệp Tín nói.
 
 	Mọi người nghỉ tạm chỉ chốc lát, lần nữa lên ngựa, không sai biệt lắm có 40 phút, phía trước xuất hiện một con sông lớn, là Phi Hồng sông, bởi vì đường sông đứt đoạn rất nhiều, tất cả lớn nhỏ có mười mấy nói thác nước, hồng quang quanh năm không tiêu tan, cho nên bị mệnh danh là Phi Hồng sông.
 
 	Liên tiếp đến đại lộ, là 1 tòa dài đến hơn trăm mét đại kiều, mặt cầu rất rộng, đủ để dung nạp 4 cái xe ngựa...song song.
 
 	Mọi người thông qua đại kiều, Diệp Tín lần nữa nhảy xuống ngựa: "Chính là chỗ này."
 
 	"Có bảo tàng?" Vương Mãnh mọi nơi quét mắt.
 
 	"Đừng có nằm mộng." Diệp Tín nở nụ cười: "Nguyên Tử, ngươi khiến nhà kia gia tướng đến trong rừng đi chặt chút đầu gỗ, ở chỗ này thành lập 1 cái lều."
 
 	"Dựng lều tử để làm chi?" Hàn Nguyên Tử không giải thích được hỏi.
 
 	"Cho ngươi đi ngươi phải đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn khiến Vương Mãnh tìm ra một mặt quân kỳ, lại lấy ra văn chương, tại quân kỳ thượng viết mấy cái đại tự, Phi Hồng cầu kiểm tra dừng lại.
 
 	Thiết Thư Đăng đám người thấy là không hiểu ra sao, không rõ Diệp Tín muốn làm gì.
 
 	Sau đó Diệp Tín lại đưa qua một mặt đại kỳ, ở phía trên viết số hàng chữ lớn: Phía trước 300 mét kiểm tra dừng lại, xin giảm tốc đi chậm, xếp hàng chước phí, cảm tạ hợp tác, chúc ngài lên đường bình an.
 
 	Diệp Tín đem lần đầu tiên đại kỳ cắm ở đầu cầu, tiếp theo đem thứ 2 mặt đại kỳ giao cho 1 cái Hàn gia gia tướng: "Ngươi đi ra ngoài 300 mét, tìm một chỗ đem đại kỳ chen vào là tốt rồi."
 
 	"Tiểu Tín, ngươi cái này là đang làm gì?" Thiết Thư Đăng thực sự không nhịn được: "Kiểm tra dừng lại? Chúng ta muốn kiểm tra cái gì?"
 
 	"Tại ta lần thứ nhất thấy những chữ này thời điểm, có một loại đốn ngộ." Diệp Tín cười tủm tỉm nói: "Mặc kệ làm cái gì, nhất định muốn tìm hướng quốc thể thượng dựa vào, chỉ cần dựa vào, như vậy ngươi sở tác sở vi đều là chính nghĩa. Nói đơn giản ah, nếu như chúng ta cầm đao, ngăn ở ở đây, hướng đã qua thương lữ đòi tiền, chúng ta chính là thổ phỉ cường đạo; có thể nếu như chúng ta lấy phòng thủ thành phố quân danh nghĩa hành sự, đạo kia lý ngay chúng ta bên này."
 
 	"Ta vẫn là không hiểu đây . Ngươi muốn tư thiết lập quản kẹt? Tiểu Tín, đây là xảy ra đại sự!" Thiết Thư Đăng sắc mặt thay đổi.
 
 	"Đúng vậy, không thể như vậy hồ đồ a!" Hàn Nguyên Tử kêu lên: "Con đường này nối thẳng Đại Vũ quốc, chúng ta cùng Đại Vũ quốc là minh hữu, sự tình làm lớn chuyện, triều đình thượng được ầm ĩ lật trời! Chúng ta đều phải xong đời!"
 
 	"Các ngươi có thể hay không thông minh một điểm?" Diệp Tín dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn mấy cái sắc mặt đại biến người: "Ai nói cho ngươi biết ta tại tư thiết lập quản kẹt? Nơi này là kiểm tra dừng lại, cũng không phải trạm thu lệ phí, tuy rằng chỉ kém hai chữ, nhưng ý nghĩa không giống với, chí ít những thứ kia triều thần không để ý tới do buộc chúng ta."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: