Chương 177: Huynh trưởng
 
 	Đặng Tri Quốc nhảy xuống chiến mã, bước đi vào gia môn, sắc mặt hắn rất mệt mỏi, nhưng độc nhãn trong tản ra kinh người duệ quang, mấy ngày qua, hắn một mực giết người, không ngừng nghỉ giết người, nếu như tỉ mỉ tính toán một chút, xa xa trước hắn vài thập niên tổng.
 
 	Tại gia đem đám dưới sự hộ vệ đi vào chính sảnh, khi thấy Tôn Mỹ Phương cùng Đặng Đa Khiết, Thiết Nhân Hào lại có thể đã ở, ba người chính thấp giọng bàn luận cái gì.
 
 	"Chủ thượng, ngài thế nào tới?" Đặng Tri Quốc mí mắt nhảy một chút, hắn cảm thấy khẩn trương, mà nhìn về phía Tôn Mỹ Phương ánh mắt tràn đầy không vui.
 
 	Đổi thành hắn tại gia, chắc là sẽ không cho phép Thiết Nhân Hào vào cửa, Diệp Tín đem Thiết Nhân Hào đỡ lên vị, làm như ngoại thích, nhất định muốn cùng Thiết Nhân Hào bảo trì nhất định cự tuyệt, bằng không, Hàn gia hạ tràng đang ở trước mắt!
 
 	Đặng Tri Quốc mấy ngày này một mực bên ngoài bôn ba, cũng chính là vì tránh cho Diệp Tín đối với hắn có điều nghi kỵ, ai ngờ đến Tôn Mỹ Phương như vậy không làm, nếu như nhiều dũng còn sống . Nghĩ tới đây, Đặng Tri Quốc trong lòng không khỏi đau xót.
 
 	"Nghe nói đại cữu hôm nay muốn về tới, ta đương nhiên muốn đi qua." Thiết Nhân Hào cười nói.
 
 	Hiện tại Thiết Nhân Hào nếu so với trước đây rộng rãi nhiều lắm, gặp người liền cười, dù sao ngồi ở Đại Vệ quốc đệ nhất nhân vị trí, hắn có tư cách bật cười.
 
 	"Lão gia, bên kia sự tình thế nào?" Tôn Mỹ Phương quan tâm hỏi.
 
 	"Hàn gia xong." Đặng Tri Quốc than nhẹ một tiếng: "Chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, không có cái 5, 6 năm là không thể khôi phục nguyên khí."
 
 	"Thẩm gia cùng Vương gia đều là khốn nạn! Nếu như bọn họ có thể toàn lực ứng phó, chúng ta Đặng gia cũng sẽ không đánh cho thảm như vậy!" Tôn Mỹ Phương oán hận nói.
 
 	"Nếu như bọn họ không ra lực, chúng ta cùng Hàn gia sẽ hợp lại được lưỡng bại câu thương, nơi nào có thể có dễ dàng như vậy?" Đặng Tri Quốc lắc đầu nói, có mấy lời hắn không có biện pháp nói cho Tôn Mỹ Phương, nếu như Đặng gia thực lực bảo trì hoàn hảo, Diệp Tín như thế nào sẽ từ bỏ ý đồ? Đây hết thảy đều là hắn tự nguyện,
 
 	Hơn nữa hắn tin tưởng Diệp Tín cũng minh bạch.
 
 	"Hừ!" Tôn Mỹ Phương hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Thiết Nhân Hào: "Chủ thượng, ngài hiện tại nhất định muốn nhẫn nại, chờ qua mấy năm. Ta Đặng gia khôi phục Nguyên khí. Muốn nữa kia Diệp Tín đẹp mắt!"
 
 	Thiết Nhân Hào sắc mặt đột nhiên trở nên hắng giọng, Đặng Đa Khiết cũng ngây dại, Đặng Tri Quốc kinh ngạc một chút, sau đó giận tím mặt. Một bước liền nhảy qua đến Tôn Mỹ Phương trước mặt, giơ tay lên chính là một cái bạt tai.
 
 	Ba . Tôn Mỹ Phương thân thể bị rút được bay lên trời. Trên không trung lộn hai vòng, trọng trọng ngã rơi trên mặt đất, nàng bưng bản thân mặt. Trợn to hai mắt, phát ra tiếng thét chói tai: "Ngươi đánh ta? Ngươi lại có thể đánh ta? ! !"
 
 	Đặng Tri Quốc bắt được Tôn Mỹ Phương tóc. Đi nhanh hướng tiểu thiếp đi đến, Tôn Mỹ Phương một bên gào thét một bên liều mạng giãy dụa đến, Thiết Nhân Hào cùng Đặng Đa Khiết đều bị cái này kinh biến khiến cho trợn mắt hốc mồm.
 
 	Vào tiểu thiếp. Đặng Tri Quốc buông lỏng ra Tôn Mỹ Phương tóc, mà Tôn Mỹ Phương lập tức từ dưới đất nhảy dựng lên. Giang hai tay ra đánh về phía Đặng Tri Quốc.
 
 	"Thế nào? Ngươi còn muốn vì Phùng Khải Sơn báo thù sao?" Đặng Tri Quốc lạnh lùng nói.
 
 	Tôn Mỹ Phương vốn là khí thế như hồng, nghe được câu này, thần thái đột nhiên trở nên uể oải. Hai mắt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ngươi nghĩ tìm Thiếu tướng báo thù, có thể tính tìm lộn người, Thiếu tướng nói là làm, đã thả Phùng Khải Sơn đi trở về." Đặng Tri Quốc sắc mặt bộc phát lạnh lùng.
 
 	"Ta . Ta tại sao muốn vì . Phùng Khải Sơn báo thù? Lão gia ngươi đang nói cái gì?" Tôn Mỹ Phương tốn sức nói.
 
 	"Tôn Mỹ Phương, ngươi ta thành hôn hơn 20 năm, ta một mực thương ngươi, cưng chiều ngươi, che chở ngươi, muốn làm ban đầu vì ngươi, ta thiếu chút nữa bị đuổi ra khỏi nhà, Gia chủ vị trí cũng đã đánh mất, ta có thể đi về tới, đứng ở chỗ này, có biết hay không ta bỏ ra nhiều ít đại giới? Ta không chỉ ánh mắt mù, tâm cũng mù, lại có thể thích ngươi! Ta vốn nên cưới vợ Thẩm gia Thẩm Vân Linh, vì ngươi, Đặng gia cùng Thẩm gia trăm năm giao tình cũng biến thành người lạ! Tôn Mỹ Phương, lão tử không làm ... thất vọng ngươi!" Đặng Tri Quốc gầm hét lên: "Ngươi cho là lão tử không biết ngươi là ai? Ngươi nghĩ vì Phùng Khải Sơn báo thù? Có thể Phùng Khải Sơn đã sớm đem ngươi bán đứng! Là Thiếu tướng xem tại lão tử mặt mũi, mới buông tha ngươi 1 lần! Bằng không ngươi sớm đã bị đánh vào Thiên lao!"
 
 	Tôn Mỹ Phương sắc mặt ảm đạm, cụt hứng ngã ngồi dưới đất, thân thể run phi thường lợi hại.
 
 	"Xem tại ngươi vì ta dưỡng dục một con trai một con gái phân thượng, ta có thể đã qua không truy xét!" Đặng Tri Quốc tàn bạo nói: "Nhưng nếu như ngươi tiếp tục không biết tốt xấu, gây chuyện thị phi, chúng ta lúc đó ân đoạn nghĩa tuyệt! Ngụy Quyển ở đâu? Quan Hàn Vũ ở đâu? Thiết Tâm Thánh ở đâu? Hàn Tam Muội ở đâu? Trang Bất Hủ ở đâu? Bọn họ đều ở đây nơi nào? ! Tôn Mỹ Phương, khác sự tình ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi nghĩ đem ta Đặng gia kéo vào hố lửa, vậy cũng chớ trách ta trở mặt vô tình!"
 
 	Nói xong, Đặng Tri Quốc bỏ xuống mặt không còn chút máu Tôn Mỹ Phương, 1 chân đá văng ra tiểu thiếp môn, đi trở về chính sảnh.
 
 	Vừa mới Đặng Tri Quốc đã triệt để thất thố, tiếng gầm gừ phi thường lớn, ở lại chính sảnh nội Thiết Nhân Hào cùng Đặng Đa Khiết đều nghe được rõ ràng, bọn họ biểu tình có vẻ rất cổ quái.
 
 	Đặng Tri Quốc thần sắc càng mệt mỏi, hắn ngồi ở ghế, dừng một chút: "Chủ thượng, mấy ngày này ngài và Thái úy đại nhân gặp mặt số lần cỡ nào?"
 
 	"Hầu như mỗi ngày đều muốn gặp lần trước, chẳng qua Diệp thái úy cơ bản không tham gia hướng sẽ." Thiết Nhân Hào ấp a ấp úng nói: "Bởi vì có một số việc cần tỳ ấn, cho nên Diệp thái úy luôn luôn đến hoàng hôn tả hữu mới tiến cung tới gặp ta."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Đặng Tri Quốc nhẹ giọng nói: "Chủ thượng, ngài có thể có hôm nay, toàn dựa vào Diệp thái úy chi năng, sau này cắt không thể quên hết tất cả, đối Diệp thái úy hẳn là đợi chi lấy huynh trưởng, có cái gì khó xử sự, đừng tới hỏi ta, thứ nhất muốn hỏi Diệp thái úy, minh bạch ta ý tứ sao?"
 
 	Đặng Tri Quốc tuy rằng một ngụm 1 cái chủ thượng, nhưng trong lòng đối Thiết Nhân Hào phải không quá coi trọng, dù sao từ nhỏ nhìn Thiết Nhân Hào lớn lên, hắn hiểu rất rõ Thiết Nhân Hào bản tính, lần này là Thiết Thư Đăng muốn đối Diệp Tín xuất thủ, Diệp Tín không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đỡ Thiết Nhân Hào Thượng vị, cùng Thiết Nhân Hào bản thân năng lực không hề quan hệ, tối đa tính rất may mắn.
 
 	"Minh bạch, minh bạch." Thiết Nhân Hào liên thanh nói.
 
 	"Lúc này đây, Diệp thái úy cố ý hướng ta đã hỏi tới Thiết Hủy Chân." Đặng Tri Quốc chậm rãi nói, lúc đầu Diệp Tín chịu rõ ràng chạy tới Nam tuyến, Thiết Hủy Chân theo quân cùng đi, kết quả Diệp Tín tại cầu vồng cầu giơ lên phản kỳ, hoang mang lo sợ Thiết Hủy Chân bị thành phòng quân dẫn tới Nam tuyến, Diệp Tín hạ lệnh khiến Đặng Tri Quốc suất lĩnh đại quân chạy về Cửu Đỉnh thành, cố ý nhắc tới Thiết Hủy Chân, khiến Đặng Tri Quốc nhất định đem Thiết Hủy Chân mang cho.
 
 	"Thất muội cũng trở về tới?" Thiết Nhân Hào lộ ra vẻ vui.
 
 	Đặng Tri Quốc trong lòng đột nhiên cảm thấy dị thường khó chịu, Diệp Tín ý tứ quá rõ ràng, chính là đang cảnh cáo Đặng Tri Quốc, nếu như Thiết Nhân Hào không được, không ngại đỡ 1 cái nữ chủ Thượng vị.
 
 	Thẳng miệng răng trắng kêu gào đến ngươi không bằng thế nào nào, thì làm rơi ngươi chờ một chút, kia thuộc về đầu đường côn đồ phong cách, đến rồi bọn họ loại độ cao này, sự tình căn bản không cần nói xong quá rõ, điểm đến liền có thể, tại Đặng Tri Quốc nhận được Diệp Tín mệnh lệnh trong nháy mắt, chỉ biết Thiết Thư Đăng phải xong đời, Thiết Nhân Hào sẽ trở thành Quốc chủ, chờ thấy Thiết Hủy Chân tên, hắn đã hiểu Diệp Tín nghĩ cách.
 
 	Đáng tiếc, Thiết Nhân Hào hoàn toàn không hiểu, còn vì thế mà cảm thấy mừng rỡ.
 
 	"Về sớm tới." Đặng Tri Quốc nói.
 
 	"Nàng đã trở về thế nào không tới gặp ta? Tâm lý có còn hay không ta người ca ca này?" Thiết Nhân Hào mất hứng.
 
 	"Chắc là quá bận rộn không đi được ah." Đặng Tri Quốc nói.
 
 	"Nàng có thể bận cái gì?" Thiết Nhân Hào trợn to hai mắt.
 
 	"Nàng khả năng tại Diệp gia, cũng có thể tài năng ở ngoài thành trong quân doanh." Đặng Tri Quốc nói: "Có lẽ không tới bao lâu, Diệp thái úy liền muốn Hủy Chân chỉ định một môn hôn sự, Ân . Phò mã chắc là Thiên Tội Doanh tướng sĩ."
 
 	"Đây chính là chuyện thật tốt! Thái úy hẳn là nói cho ta biết a!" Thiết Nhân Hào đổi giận thành vui, hắn chỉ biết là, nếu như Thiết Hủy Chân gả cho Thiên Tội Doanh người, như vậy hắn và Diệp Tín quan hệ tự nhiên càng gần một bước.
 
 	Đặng Tri Quốc không nháy một cái nhìn Thiết Nhân Hào, hắn không biết, bản thân là hẳn là vì Thiết Nhân Hào cảm thấy may mắn cần phải cảm thấy bi ai.
 
 	"Chắc là còn không có tìm được thí sinh thích hợp, tìm được rồi Thái úy đại nhân tự nhiên sẽ báo cho biết chủ thượng." Đặng Tri Quốc than thở: "Chủ thượng, ngài . Chớ quên hôm nay ta nói rồi nói, nếu như ngài có thể một mực tin trọng Diệp thái úy, có thể giữ được Thiết gia giang sơn trọn đời không ngã, nếu như ngài đợi tin tiểu nhân lời gièm pha, vậy không có người nào có thể cứu được ngài."
 
 	"Đại cữu, ngươi yên tâm!" Thiết Nhân Hào chăm chú nói: "Không có Diệp thái úy, nơi đó có ta hôm nay? Phần ân tình này ta Thiết Nhân Hào chắc là sẽ không quên!"
 
 	Đặng Tri Quốc lần nữa thở dài, thần sắc hắn trở nên rất cổ quái.
 
 	"Cha, Thiếu tướng khiến ta tiến Lang kỵ." Đặng Đa Khiết thấp giọng nói: "Ta có đi hay là không đây?"
 
 	"A?" Đặng Tri Quốc ngẩn người: "Cái này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt!"
 
 	"Có thể ta sợ . Sợ hắn còn ghen ghét trước đây sự ." Đặng Đa Khiết tốn sức nói.
 
 	"Tiểu sạch a ." Đặng Tri Quốc lắc đầu than thở: "Ngươi là ai? Diệp thái úy là ai? Nếu như hắn muốn trả thù ngươi, ngươi có thể trốn được đi?"
 
 	"Cha, ngài là nói ."
 
 	"Đi đi,  ngươi đi ta cũng có thể yên tâm." Đặng Tri Quốc chậm rãi nói: "Mọi người lúc đầu đều coi thường Diệp thái úy, hắn là cái có thể làm việc lớn người, lòng mang thiên hạ, lại há sẽ để ý bực này tiểu tiết? Còn có, sau này có cơ hội tận lực nhiều cùng Thẩm Diệu, Ôn Dung trò chuyện."
 
 	* * * *
 
 	Tại Đặng Tri Quốc phản hồi Cửu Đỉnh thành ngày thứ 2, Mẫu đỉnh thu hoạch thời gian rốt cuộc đi tới, đây là Đại Vệ quốc hàng năm lớn nhất ngày lễ, toàn thành chúc mừng, phương diện này sự tình Diệp Tín đừng lo, dù sao có Thẩm Vong Cơ tại, Thẩm Vong Cơ năng lực ở chung quanh mấy cái công quốc đều là có tiếng, mười mấy năm qua Đại Vệ quốc chính vụ ở trong tay hắn cho tới bây giờ không ra qua sai sót.
 
 	Thiết Nhân Hào cùng Diệp Tín đều xuất tịch điển lễ, Diệp Tín tại khác phương diện có thể khiêm tốn, nhưng cùng Thiên Địa cửu đỉnh có quan hệ sự tình, hắn liền muốn đứng ra, cái này tỏ rõ đến hắn đối Quốc khí quyền khống chế.
 
 	Năm nay Mẫu đỉnh thu hoạch không bằng năm rồi, 8 tòa tử đỉnh trước một bước gặp cướp sạch, cũng ảnh hưởng đến Mẫu đỉnh, thượng Tam phẩm Nguyên thạch chỉ có hơn 80 viên, cái khác phẩm cấp Nguyên thạch thu hoạch cũng là không bao giờ hết như ý, nếu như chỉ dựa vào 1 tòa Mẫu đỉnh, nghĩ giao nộp năm nay cống thạch, kém không ít, cộng thêm mỗi cái thế gia 'Chia hoa hồng', còn muốn vì sang năm chiến sự dự chừa lại tương đương tài nguyên, tài nguyên thiếu hụt phi thường lớn, may là còn có Nội phủ chống đỡ, bằng không Diệp Tín chỉ có thể vận dụng doanh trại quân đội gốc gác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: