Chương 942: Tên bắn lén
 
 	Nếu như là một đối một quyết đấu, nhượng Diệp Tín chiếm trước tiên cơ, như vậy chiến đấu liền đã kết thúc, bởi vì hắn có thể dựa vào hồ đồ hậu nguyên lực chiêu chiêu đoạt công, ép tới đối phương thở không nổi, khiến cho chiến đấu thế trạng thái từ đầu tới cuối duy trì nghiêng về một bên nghiền ép, nhưng cũng tiếc, bây giờ không phải là quyết đấu, Diệp Tín chỉ có một người, đối mặt lại là Hợp Dương thị dốc toàn bộ lực lượng chủ lực chiến bầy.
 
 	Tại Diệp Tín bị đẩy lui trong nháy mắt, vô số tu sĩ rống giận phóng tới Diệp Tín, thiên không , cũng có từng đầu bóng người hướng về Diệp Tín bên này quăng tới.
 
 	Hợp Dương thị cũng không có đăng phong tạo cực cường giả, đại thủ lĩnh Hợp Dương Ma Y cũng chỉ là thánh tâm như ý cảnh đại năng, bất quá, Hợp Dương thị bên trong có không ít thánh cấp tu sĩ, bọn hắn bình thường lúc hưởng thụ lấy toàn bộ bộ tộc tối cao quy cách đãi ngộ, chiếm hữu hơn phân nửa tài nguyên, như vậy trong chiến đấu đương nhiên chỗ xung yếu tại phía trước nhất.
 
 	Diệp Tín hai con ngươi bình tĩnh không lay động, tại trong tầm mắt của hắn, tất cả Hợp Dương thị tu sĩ cũng biến thành  từng đoàn từng đoàn quang diễm, đây cũng là hắn tại Chứng Đạo thế bên trong rèn luyện ra một loại năng lực, trực tiếp thấu thị sinh mệnh linh uẩn, mà linh uẩn là bẩm sinh, loại năng lực này cho dù không như thần niệm phạm vi rộng lớn, có thể để cho hắn ngay đầu tiên đánh giá ra đối thủ mạnh yếu, thiêu đốt đến càng rực cháy, thực lực tựu càng mạnh, cho tới hôm nay mới thôi, hắn thấy qua mạnh nhất linh uẩn tựu là Kế Tinh Tước linh uẩn, về phần cái kia đại kiếp dưới tấm bia đá lão giả, hắn cái gì cũng nhìn không ra.
 
 	"Giết!" Diệp Tín phát ra quát lớn âm thanh, hắn nguyên lực ba động cũng trong cùng một lúc nở rộ, Bát Cực Huyễn Quang đao màn phô thiên cái địa cuốn lên lấy, đem chỗ có hướng hắn vọt tới tu sĩ toàn bộ cuốn tại bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Hợp Dương thị bên trong thánh cấp tu sĩ căn bản không có biện pháp tới gần Diệp Tín, tại cực nhanh căng phồng lên đao màn bên trong, bọn hắn thánh thể tách ra từng đạo đốm sáng, đó là đao quang đánh trúng thánh thể tạo thành, nếu như chỉ có một đường đao quang, đối bọn hắn không đủ thành ảnh hưởng, có thể mỗi một giây cũng có hàng trăm hàng ngàn đạo ánh đao đánh trúng bọn hắn, không nói trước thánh thể có thể hay không gánh vác được, vẻn vẹn là tầng tầng lớp lớp nổ tung đao kình liền đã đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Diệp Tín nhíu mày lại, những thứ này Hợp Dương thị các tu sĩ thánh thể phi thường cứng cỏi, chính diện tiếp nhận Bát Cực Huyễn Quang trùng kích, lại chỉ là chịu nặng nhẹ khác nhau thương, không có biện pháp đạt thành chém giết hiệu quả.
 
 	Sau một khắc, một thân ảnh hóa thành mũi tên, thẳng tắp xông vào Bát Cực Huyễn Quang còn chưa có tan mất đao màn bên trong, đoản kiếm trong tay tản mát ra chói tai tiếng rít, như thiểm điện đâm về phía Diệp Tín.
 
 	Đó là nhục thân thành thánh thánh nguyên cảnh đại năng, có thể bỏ qua Bát Cực Huyễn Quang đao màn, cũng không để cho Diệp Tín cảm thấy ngoài ý muốn, khóe miệng của hắn run lên, lẩm bẩm nói ra mấy chữ: "Cái thứ hai. . ."
 
 	Tiếp lấy Diệp Tín đao thế đột nhiên ngưng tụ, tiếp lấy toàn lực hướng cái kia bóng người bay tới.
 
 	Diệp Tín là đem đối phương làm thành  trân quý khẩu phần lương thực, Vu Thiên Thọ là cái thứ nhất, hiện tại vị này Hợp Dương thị thánh nguyên cảnh đại năng, dĩ nhiên chính là cái thứ hai, ai ngờ khẩu phần lương thực nhưng không có khẩu phần lương thực giác ngộ, tại Sát Thần đao cùng đoản kiếm va chạm trong nháy mắt, Diệp Tín như bị sét đánh, thân hình giống cục đá giống như hướng về sau kích xạ ra ngoài, hai tay của hắn hai tay cũng cảm thấy có chút run lên, còn có chút đau đớn.
 
 	Xa xa rơi vào vài trăm mét có hơn, Diệp Tín mới miễn cưỡng ổn định thân hình, kinh nghiệm chiến đấu của hắn rất phong phú, nhoáng cái đã hiểu rõ, đối phương thánh lực ở trên hắn! Lần thứ nhất giao phong hắn có thể chiếm cứ ưu thế, là bởi vì có thể đem thúc giục chỗ có Bát Cực Huyễn Quang đao màn ngưng ở một điểm, tăng thêm đường dài đâm vọt lên, khí thế đạt đến đỉnh phong, mà vừa mới hắn dùng Bát Cực Huyễn Quang chặn đường từ mỗi cái phương hướng xông tới Hợp Dương thị tu sĩ, lực lượng bị phân tán, tự nhiên là muốn cảm thấy cố hết sức, dù sao hắn khám phá thánh nguyên cảnh thời gian cũng không dài, mà đối phương rèn luyện thánh lực đã không biết đạo rèn luyện bao lâu.
 
 	Hiểu được thừa thắng xông lên cũng không chỉ có Diệp Tín, cái kia bóng người đem Diệp Tín đánh bay về sau, lần nữa lướt lên, toàn bộ thân hình hóa thành một nhánh dán bình nguyên giận bắn mũi tên, xem ra hắn kiên quyết sẽ không cho Diệp Tín thở dốc thời cơ.
 
 	Chỉ là hắn có chút xem nhẹ Diệp Tín, Diệp Tín căn bản không cần thở dốc, thân hình của hắn tại đồng thời lướt lên, trong tay Sát Thần đao huyễn hóa ra nghìn vạn đạo đao màn, tiếp lấy đao màn lại hướng về phía trước nhất ngưng tụ, hóa thành một đao.
 
 	Oanh. . . Hai cái người lần thứ hai toàn lực ra tay, lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau, cũng không chịu nổi đối phương cường hoành vô cùng lực lượng, thân hình không tự chủ được hướng về hậu phương bay ngược, đánh trúng tâm lại một lần nữa tạo nên cao mấy chục mét bùn nhão lưu, như núi lửa bộc phát, tiếp lấy sóng xung kích cuốn theo lấy bùn nhão cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Lần này Hợp Dương thị các tu sĩ đã có dự phòng, trong bọn họ thánh cấp tu sĩ chỉ là ở chung quanh trở về bay lượn, rống giận gào thét, ý đồ hấp dẫn Diệp Tín lực chú ý, cũng không có tới gần, mà cảnh giới thấp các tu sĩ đã sớm tránh ra thật xa, cho nên đạo này sóng xung kích không thể cho Hợp Dương thị các tu sĩ tạo thành tổn thương.
 
 	Bay ngược ra vài trăm mét có hơn Diệp Tín, thân hình hơi trầm xuống phía dưới, đột nhiên hướng về phía trước lướt lên, hắn không sợ bất kẻ đối thủ nào cùng triển khai dùng cường công mạnh chiến đấu, bởi vì hắn ỷ vào quá nhiều, dưới tình huống bình thường, hắn dựa vào sâu hậu nguyên lực cùng không biết mệt mỏi đấu chí, liền có thể đánh bại đối thủ, thật gặp được cân sức ngang tài cường địch, trong tay hắn còn có Sát Thần đao!
 
 	Diệp Tín tin tưởng chư giới chư đường không có pháp bảo gì có thể chịu được Sát Thần đao tiếp tục không đoạn trảm kích, Vu Thiên Thọ Chân Cực Viêm Long thương tại Hà Đồ là có tên thánh binh, nhưng tại Tinh điện bên trong hắn chỉ là ra mấy đao, liền để Chân Cực Viêm Long thương xuất hiện tổn hại, đối phương thánh lực cho dù so với hắn thâm hậu một chút, trong tay pháp bảo không có khả năng mạnh đến mức quá Sát Thần đao.
 
 	Diệp Tín đối phía trước khẩu phần lương thực là tình thế bắt buộc, Bát Cực Huyễn Quang đao màn nở rộ mở, chợt hóa thành hung mãnh tuyệt luân một đao, chém về phía cái kia bóng người.
 
 	Cái kia bóng người trên khí thế cũng không kém hơn Diệp Tín, hắn không sợ hãi chút nào tiến lên đón, đều không có xinh đẹp hư chiêu, cũng không có trốn tránh né tránh, bởi vì song phương tốc độ nhanh đến cực hạn, tại loại này điện quang thạch hỏa sát na chỉ có ra một chiêu thời gian.
 
 	Diệp Tín đem tất cả tinh thần cũng tập trung vào đao thế bên trên, tạm thời không để ý đến đó cũng không phải quyết đấu, ngay tại khoảng cách của song phương vẫn còn không đủ trăm mét, một giây sau liền muốn va chạm lúc, Diệp Tín đột nhiên cảm ứng được một luồng như như mũi kim hàn khí đâm vào đến hắn chỗ sâu trong óc, hoàn toàn không còn kịp suy tư nữa, hắn lập tức làm ra bản năng phản ứng, vặn người rụt đầu, tiếp lấy trên lưng của hắn bắn ra một vệt huyết quang, một nhánh dài hơn thước mũi tên xuyên thủng hắn thánh thể, đâm vào hắn sau vai, Diệp Tín đánh giá ra, nếu như hắn không có phục tùng bản năng cảm ứng, một tiễn này sẽ từ tai của hắn khuếch bên trong bắn vào đi.
 
 	Ai tại bắn tên bắn lén? Làm sao có thể bỏ qua hắn thánh thể phòng ngự? Diệp Tín đã không có thời gian suy nghĩ, hắn một lần nữa ngưng tụ đao kình, cuốn về phía gần tại trì con đoản kiếm.
 
 	Oanh. . . Chịu đến ảnh hưởng cực lớn Diệp Tín gánh không được đối phương lực lượng mạnh mẽ, đơn giản tựu là bị đánh bay đi ra, bay ra hơn trăm mét xa, nghiêng đụng vào trên mặt đất, vừa vội nhanh hướng về hậu phương cuồn cuộn, tạo nên từng mảnh từng mảnh bùn nhão, nước mưa.
 
 	Cho dù lần này đụng nhau là bại xuống, Diệp Tín tâm cảnh cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn còn tại dùng thần niệm tìm kiếm giấu ở trong đám người tiễn thủ, tiễn thủ không thể tìm tới, lại phát hiện Thiên Đại Vô Song, Thiên Đại Vô Song như một người không việc gì đồng dạng, đi theo những Hợp Dương thị kia các tu sĩ lao vụt lên, bất quá hai mắt tại hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Bóng người kia đắc thế không tha người, tại Diệp Tín mới vừa từ trong nước bùn vọt lên thời điểm, hắn đã bay đến Diệp Tín trên không, đoản kiếm trong tay toàn lực vung xuống.
 
 	Đoản kiếm chỉ có một thước dư dài, có thể trảm kích khí thế, phảng phất giống như tại huy động một tòa núi lớn.
 
 	Diệp Tín bề ngoài lộ ra rất chật vật, có thể hai mắt lại tĩnh đến giống như thâm thúy vũ trụ, đủ để thôn phệ hết thảy, hắn Sát Thần đao về phía trước cuốn lên, thả ra Bát Cực Huyễn Quang, đao màn đang toả ra sát na liền bắt đầu sụp đổ, ngưng vì một đao.
 
 	Vẻn vẹn tạm thời rơi vào hạ phong mà thôi, đây không tính là cái gì, hắn là cùng giai bên trong không đối thủ Diệp Tín! Thực tế không được, còn có chém hết hết thảy tịch diệt đao!
 
 	Ầm ầm. . . Bóng người kia lăng không tấn công, cho dù nhìn chiếm hết ưu thế, chịu đến lực lượng bắn ngược, hắn theo bay lượn mà đến phương hướng bay ngược trở về, mà Diệp Tín hai chân giẫm lên thực địa, thân thể của hắn chịu đến cự lực ảnh hưởng, hướng về sau đụng vào trên mặt đất, trọn vẹn đụng vào mấy mét sâu, do vô số nguyên lực loạn lưu ngưng tụ thành sóng xung kích dưới đất bộc phát, giống như tạc đạn, bùn nhão bị sụp đổ khởi cao hơn trăm mét, tựa như một đóa pháo hoa đang toả ra, mà Diệp Tín xung quanh cũng bị nổ ra một cái to lớn hố bom.
 
 	Bóng người kia lần nữa chiếm cứ ưu thế, lòng tin càng đầy, nhưng lại tại hắn chuẩn bị một lần nữa phát khởi thế công lúc, đột nhiên nghe được Hợp Dương thị trong đám người hét lên kinh ngạc tiếng.
 
 	Thiên Đại Vô Song rốt cục phát động, hai con mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm một người mặc áo tơi tu sĩ, thân hình như thiểm điện lao về phía trước, mà dọc đường Hợp Dương thị tu sĩ, không hiểu thấu giống rơi trên mặt đất pha lê đồng dạng phá nát, liền xem như thánh cấp tu sĩ cũng giống vậy, chỉ bất quá nhiều hơn một mảnh bắn ra lưu quang mà thôi, đó là do phá nát thánh thể huyễn hóa mà thành.
 
 	Tại Thiên Đại Vô Song khóa chặt cái kia áo tơi tu sĩ đồng thời, đối phương cũng phát hiện Thiên Đại Vô Song, lập tức xoay người, đó là một cái khoảng ba mươi tả hữu phụ nhân, mà tại nàng áo tơi xuống, lộ ra ngay một trương trường cung.
 
 	Phụ nhân kia vốn là chuẩn bị dùng trường cung nhắm chuẩn Thiên Đại Vô Song, chợt phát hiện Thiên Đại Vô Song tốc độ nhanh đến kinh người, nàng chưa chắc có thời gian xuất tiễn, tiếp lấy thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, tiêu thất ở hậu phương một cái to lớn trong mai rùa, sau đó mai rùa hướng về dưới mặt đất lặn xuống.
 
 	Thiên Đại Vô Song thân hình bỗng nhiên lại nhanh một tuyến, tiếp lấy phi cước về phía trước đá ra, nàng quét chân trong đám người tạo nên một mảnh dài đến vài trăm mét huyết lãng, bởi vì tốc độ của nàng quá nhanh, phụ cận Hợp Dương thị các tu sĩ coi như thấy được nàng, cũng không kịp né tránh.
 
 	Cái kia mai rùa không sai biệt lắm có một nửa tiêu thất dưới đất, Thiên Đại Vô Song phi cước đã đến, chu vi chừng bảy, tám mét mai rùa giống cái bóng đá đồng dạng bay ra ngoài, đạt đến cực hạn tốc độ lại để cho mai rùa biến thành  trát đao, tại Hợp Dương thị trong đám người trát ra một đầu dài đến hơn nghìn thước đường máu, lực lượng tiêu hao hầu như không còn, sắp dừng lại lúc, còn đem mười cái Hợp Dương thị tu sĩ đâm đến đứt gân gãy xương.
 
 	Tại Hợp Dương thị các tu sĩ trong mắt, Thiên Đại Vô Song đơn giản tựu là quỷ mị, trước một giây đồng hồ còn tại bên kia một chân đem mai rùa đá bay, một giây sau nàng lại xuất hiện tại hơn nghìn thước xa nơi này, lăng không huy quyền, đánh về phía mai rùa.