Chương 1273: Vô Đạo cũng không đao
 
 	"Tránh ra, ta không thương tổn ngươi!" Cái Linh đại sĩ thanh âm chấn động đến hoang dã phát ra trận trận tiếng oanh minh.
 
 	Mà trên thực tế, nếu như Cái Linh đại sĩ thật xem thường Diệp Tín, trực tiếp xuất thủ là được, tựa như vừa rồi đối phó Minh Phật bọn hắn, không dám tự ý động, là bởi vì hắn cảm giác Diệp Tín khí tức cực kỳ quỷ dị, mà lại Diệp Tín chung quanh khi thì hiện ra từ thần niệm hình thành quang mang, giống như mặt trời phun ra quầng mặt trời, đây rõ ràng là Chân Thần biểu tượng, thế nhưng là, Chân Thần lại căn bản không có khả năng tại thiên lộ hành tẩu, Cái Linh đại sĩ không cách nào đánh giá Diệp Tín cảnh giới, cho nên chỉ là muốn đem Diệp Tín dọa đi, cũng thuận tiện cho Diệp Tín một bậc thang.
 
 	"Ngươi thương được ta a?" Diệp Tín uể oải nói ra: "Con kiến nhỏ? Tại ngươi bắt đầu tu luyện trước đó, cùng ta khác nhau ở chỗ nào? Các ngươi a. . . Đối mảnh này dựa vào sinh tồn bầu trời, lĩnh hội đến vẫn là quá nông cạn."
 
 	"Ngươi cùng ta đàm lĩnh hội? !" Cái Linh đại sĩ lên tiếng cuồng tiếu.
 
 	Diệp Tín vẫn là một bộ lười biếng bộ dáng, tựa như không có ý thức được mình đã bị chế giễu, kỳ thật lời nói này hắn cũng không phải là nói với Cái Linh đại sĩ, mà là tại tự nhủ, trong hư không cảm thụ, cùng tại cái này Cát Tường Thiên cảm thụ là hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Tất cả lực lượng cũng là tùy tâm mà thành, tâm cảnh làm như thế nào tu luyện. . ." Diệp Tín thì thào nói, hắn đột nhiên đối Minh Phật nói tới Diệt Đạo tam thiên sinh ra khát vọng, cứ việc Minh Phật nói ghi lại cũng là không hiểu thấu tiểu cố sự, nhưng Diệp Tín biết, vậy đại biểu Vô Đạo giả tâm lịch.
 
 	"Ngươi đến cùng có để hay không cho? !" Cái Linh đại sĩ có chút nhịn không được, hắn chỗ liên quan Thần đình tu sĩ đều đã hóa thành vô cùng vô tận chân nguyên, giờ phút này chân nguyên ngay tại phía trước, hắn lại không qua được, đây là không thể nào tiếp thu được, cho nên, hắn quyết định cho dù Diệp Tín khí tức lại quỷ dị, cũng muốn thử một lần Diệp Tín đến cùng có bản lãnh gì.
 
 	"Mệt mỏi quá a. . . Ngươi chờ một chút." Diệp Tín thân hình hướng phía dưới rơi đi, rơi vào đầy rẫy thương di giữa đồng trống, hắn tản ra ba động vốn là không mạnh, hiện tại lại yếu đi mấy phần.
 
 	Minh Phật bọn người ngơ ngác nhìn chiến trường, Diệp Tín đã không có lúc trước loại kia trảm thiên nứt ra nhuệ khí, cho nên bọn hắn tuyệt không cho rằng Diệp Tín có thể địch nổi Cái Linh đại sĩ, nếu như cùng Diệp Tín không có cái gì liên quan, chỉ sợ bọn họ đã sớm rút lui, nhưng bọn hắn đều bị qua Diệp Tín ân huệ, không có cách nào ngồi nhìn Diệp Tín đi chịu chết, nhất là Minh Phật, đã bắt đầu âm thầm vận chuyển nguyên mạch, chuẩn bị tại Diệp Tín nguy hiểm nhất thời điểm, dùng hư không đem Diệp Tín mang rời khỏi chiến trường.
 
 	"Chủ thượng đây là thế nào?" Tiêu Ma Chỉ thấp giọng hỏi, Diệp Tín luôn luôn hăng hái, chưa bao giờ suy yếu như vậy thời điểm.
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng ta nhớ tới Tín ca thật lâu trước đó đã nói." Quỷ Thập Tam nói ra: "Đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân."
 
 	Tiêu Ma Chỉ dừng một chút, câu này tử giống như rất tinh tế, cũng rất giống rất có đạo lý, sau đó hắn hỏi: "Lúc nào nói?"
 
 	"Ừm. . . Tại Thiên Tội doanh thời điểm." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Khi đó nói lời ngươi cũng làm thật?" Tiêu Ma Chỉ không khỏi lộ ra cười khổ.
 
 	"Thế nhưng là. . ." Quỷ Thập Tam sờ lên cái mũi của mình, hiện tại Diệp Tín rất bình thường, quá bình thường, chẳng lẽ không phải phản phác quy chân a?
 
 	Diệp Tín chậm rãi từng bước đi tới, tìm được một khối tương đối bằng phẳng phương, ngẩng đầu nhìn về phía cao lớn Cái Linh đại sĩ: "Có thể bắt đầu."
 
 	Cái này hỗn đản! Cái Linh đại sĩ trong lòng tại giận mắng, hắn cũng nhịn không được nữa, điên cuồng khí tức toàn diện nở rộ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Diệp Tín mặt ủ mày chau trong hai con ngươi, đột nhiên có một vệt kim quang từ trái đến phải xẹt qua, mà Cái Linh đại sĩ pháp thân cũng đột nhiên bay lên, cuồn cuộn lấy bay về phía bên phải, trọn vẹn bay ra mấy ngàn mét có hơn, đập ầm ầm rơi vào trên mặt, đại phảng phất giống như chấn, kịch liệt đung đưa, Nhật Nguyệt Thành khắp nơi đổ nát thê lương cũng văng lên vô số bụi mù.
 
 	Sau một khắc, Cái Linh đại sĩ mãnh liệt bò dậy, cung eo nửa ngồi, hắn cúi đầu xuống nhìn về phía mình trước ngực, tại bộ ngực hắn phía trước, có một đạo thật dài vết chém, phải biết hắn pháp thân đã tu thành hộ thể chân khí, đủ để ngăn chặn Thần cấp công kích, có thể giờ phút này hắn hộ thể chân khí lại bị chém rách!
 
 	Cái Linh đại sĩ trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, đây là cái gì công kích? Không có ba động, không có dấu hiệu, cảm giác giống như là bị một thanh vô hình vô tích đại đao hoặc là trường kiếm bổ trúng đồng dạng.
 
 	Diệp Tín y nguyên đứng tại nguyên, tại tương đương một đoạn phạm vi bên trong, hắn là không nhìn khoảng cách, đừng bảo là hiện tại chỉ là cách xa nhau mấy ngàn mét xa, chính là xem như mấy vạn mét, mấy trăm ngàn mét, Cái Linh đại sĩ cũng chạy không thoát công kích của hắn.
 
 	"Tay cầm quyền cao, phải biết cung nhường, phú khả địch quốc, phải biết khiêm tốn, đây không phải yếu thế, mà là đối với mình có đầy đủ tự tin, chỉ có những cái kia ngoài mạnh trong yếu hạng người, mới có thể khắp nơi hiện ra ngang ngược." Diệp Tín chậm rãi nói, thanh âm của hắn cũng không cao, lại rõ ràng truyền đến trong tai mỗi người, tựu liền ở xa Nhật Nguyệt Thành một chỗ khác chém giết lẫn nhau song phương tu sĩ, cũng giống vậy nghe được rõ ràng, cái này tựa hồ không phải người nào đó đang nói chuyện, mà là bầu trời tại phát âm.
 
 	"Con kiến nhỏ? Các ngươi cũng là chúng sinh bên trong một viên, trước kia là, hiện tại cũng là, coi là chứng đạo phong thần về sau, liền có thể bao trùm tại bầu trời chúng sinh phía trên rồi sao?" Diệp Tín cười lạnh nói: "Không biết sống chết!"
 
 	Hai con mắt của hắn bên trong xuất hiện lần nữa một vệt kim quang, từ dưới lên trên, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Nửa ngồi tại mấy ngàn mét có hơn Cái Linh đại sĩ đột nhiên nhổ mà lên, kêu thảm bay về phía không trung, cho đến bay vào màu tím thương khung về sau, biến mất không thấy gì nữa, không sai biệt lắm qua hai, ba hơi thời gian, Cái Linh đại sĩ lại một đường kêu thảm đến rơi xuống, đập ầm ầm tại trên mặt.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Một đạo hình tròn sóng xung kích tạo nên, lấy cực nhanh tốc độ cuốn về phía bốn phương tám hướng, uy thế đơn giản có thể cùng vừa rồi Cái Linh đại sĩ một kích kia so sánh, sóng xung kích nuốt sống Diệp Tín, tuôn hướng tàn phá Nhật Nguyệt Thành, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít.
 
 	Minh Phật, Ngự Vô Cực bọn người choáng váng, chuyện gì xảy ra? ? Diệp Tín làm cái gì? ? Rõ ràng cái gì cũng không làm, Cái Linh đại sĩ là điên rồi phải không? Huyễn thuật?
 
 	Nếu như song phương không phải sinh tử chi địch, bọn hắn khẳng định lại hoài nghi kia Cái Linh đại sĩ tại cùng Diệp Tín diễn giật dây!
 
 	Duy chỉ có Hồng Phật đột nhiên biến kích động dị thường, thân thể của hắn run dữ dội hơn, trận chiến này bộc phát trước đó, hắn nhất định nếu như Diệp Tín thật sự có hi vọng càn quét Thiên Vực, tất nhiên sẽ tại thời khắc này chứng đạo phong thần, nếu không tựu theo không kịp bầu trời biến hóa, vừa rồi gặp Diệp Tín một bộ ốm yếu dáng vẻ, hắn nản chí thất vọng tới cực điểm, sau đó liền chứng kiến cảnh tượng khó tin, tâm cảnh trước sau tương phản quá lớn, xung kích qua mạnh, đến mức tiếp cận không kiểm soát.
 
 	Cái Linh đại sĩ không nhúc nhích gục ở chỗ này, thật lâu, đột nhiên co quắp một chút, sau đó cật lực chống lên thân thể, vẻn vẹn chống lên đến, Diệp Tín công kích tại hắn pháp thân bên trên lưu lại cực kỳ khủng bố miệng vết thương, từ đầu của hắn đến phần bụng, có một đạo thật dài miệng vết thương, kém một chút liền phải đem hắn chém thành hai nửa.
 
 	"Thần đình cũng chỉ đến thế mà thôi." Diệp Tín nói ra: "Chết đi. . ."
 
 	Diệp Tín trong hai con ngươi xuất hiện hai đạo kim quang, kim quang cấp tốc căng phồng lên, tiếp lấy hóa thành vô số nhỏ bé điểm sáng, điểm sáng đều tại kịch liệt chấn động.
 
 	Cái Linh đại sĩ giờ phút này cũng biết lại không nghĩ biện pháp rời đi, hôm nay pháp thân nhất định vẫn lạc ở đây, vừa mới hợp lực đứng người lên, đột nhiên hắn pháp thân bên trên xuất hiện vô số nếp uốn cùng gợn sóng, tiếp lấy hắn thất tha thất thểu lui về phía sau, hắn pháp thân chính không ngừng bị lực lượng nào đó bóc ra cũng vỡ nát.
 
 	Làm Cái Linh đại sĩ rời khỏi hai bước lúc, cổ của hắn đã vô pháp chèo chống đầu lâu, đầu hướng về sau rủ xuống, treo ở phía sau, rời khỏi bước thứ ba, hắn hai đầu cánh tay thoát ly thân thể, đập ầm ầm tại bên trên, sau đó hai đầu cánh tay đều phóng xuất ra vạn trượng hào quang, kia là chân nguyên bắt đầu băng tán, rời khỏi bước thứ tư, một cái chân của hắn rớt xuống, tiếp lấy một cái chân khác cũng đang không ngừng vỡ nát, sau đó Cái Linh đại sĩ ngửa mặt hướng bầu trời vừa ngã vào.
 
 	Vô Đạo, tức là không đao!
 
 	Diệp Tín nâng lên tay phải của mình, trong mắt tràn đầy thổn thức, đây là hắn lần thứ hai hoàn toàn luyện hóa Sát Thần đao, lần thứ nhất luyện hóa, sát ý hoàn toàn dung nhập hắn thần niệm bên trong, về sau bởi vì gặp được cường địch, không thể không dùng cốt nhục của mình cưỡng ép ngưng tụ sát ý, lại để cho Sát Thần đao xuất hiện tại bầu trời ở giữa.
 
 	Chứng đạo phong thần, lần thứ hai luyện hóa Sát Thần đao, để Sát Thần đao hoàn toàn biến mất, hắn nguyên trong phủ lại tìm không đến một tơ một hào sát ý.
 
 	Người đều nói trong tay không có kiếm, kiếm ở trong lòng, có thể trong tay hắn không có, trong lòng không có, nguyên trong phủ cũng không có.
 
 	Nhưng, hắn có thể trong một ý nghĩ, để sát ý lại xuất hiện.
 
 	Từ tàn phá Phật tháp bên trên đổ rào rào rơi xuống tro bụi, thổi loạn Ôn Dung tóc dài thanh phong, Quỷ Thập Tam dưới chân gạch vỡ, Tiêu Ma Chỉ không ngừng phiêu động ống tay áo, Minh Phật sau vai dính vào hai mảnh lá cây, Hồng Phật trên gương mặt nhỏ xuống lão lệ, cũng là đao của hắn!
 
 	Hắn đã không có đao, nhưng hắn đao đâu đâu cũng có!
 
 	Hắn cũng đã không có pháp môn, nhưng hắn pháp môn bằng mọi cách!
 
 	Chỉ cần hắn động niệm, liền có thể trong nháy mắt miểu sát tất cả mọi người! Đây chính là thần cảnh giới a. . .
 
 	Diệp Tín thân hình chậm rãi té ngửa về phía sau, nằm ở trong đất bùn, sau đó thì thào nói ra: "Mệt mỏi quá. . ."
 
 	Làm hắn khiếp sợ nhất chính là loại kia đột nhiên có kỳ diệu tới đỉnh cao năng lực khống chế, trước kia hắn phóng thích đại chiêu, đầy khắp núi đồi tất cả đều là đao quang đao ảnh, nhìn uy thế vô cùng, nhưng chín mươi phần trăm phía trên đao kình đều bị lãng phí, cũng không thể đánh trúng bất kẻ đối thủ nào, mà hắn vừa rồi phóng thích ra một kích kia, từ đầu tới đuôi không có thất bại một đao, cho nên đao kình toàn bộ đánh trúng vào Cái Linh đại sĩ.
 
 	"Các ngươi còn chờ cái gì?" Diệp Tín thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Nhật Nguyệt Thành Minh Phật bọn người sớm đã biến thành pho tượng, bọn hắn tuyệt nghĩ không ra loại kết cục này, một cái khí diễm ngập trời, một cái hữu khí vô lực, kết quả lại là hữu khí vô lực thắng, mà lại thắng được không hiểu thấu, quỷ dị tới cực điểm.
 
 	Diệp Tín thanh âm đánh thức bọn hắn, lúc này mới ý thức được Cái Linh đại sĩ pháp thân đang không ngừng diễn hóa thành hào quang, lập tức phóng xuất ra hư không, xuất hiện tại Cái Linh đại sĩ phụ cận.
 
 	Diệp Tín mí mắt một chút xíu cúi xuống dưới, hắn rất muốn ngủ , ấn lý thuyết nơi này là chiến trường, những cái kia đại kiếp giả cùng hư không hành tẩu cũng không phải là hoàn toàn có thể tín nhiệm, lúc này hoàn toàn không có bố trí phòng vệ đi ngủ, quá nguy hiểm, có thể hắn một điểm cảnh giác ý tứ đều không có, giống như bầu trời ở giữa hết thảy đều không thể bị thương đến hắn.
 
 	Chân nguyên lưỡng giới chư thần, động một tí liền muốn tiến vào an nghỉ, cũng hẳn là là giống nhau tình trạng đi. . . Đây là Diệp Tín trong đầu một ý nghĩ cuối cùng, sau đó hắn cái gì cũng không biết.
 
 	Ngủ thiếp đi. . . Diệp Tín lại có thể ngủ thiếp đi. . .