Chương 711: Cường giả liên tiếp xuất
 
 	Oanh. . . Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang trong nháy mắt liền hóa thành hủy thiên diệt địa phong bạo, cuốn về phía những cái kia liều mạng chạy trốn đám người, huyết hoa ở từng mảnh từng mảnh nở rộ, chỗ Diệp Tín không có chút nào thương hại từ trong huyết quang ép qua, tiếp tục cuốn về phía phía trước.
 
 	Ầm ầm. . . Phía trước một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên đột nhiên phun ra xuất thật dài ánh lửa, hơn hai mươi môn sớm đã làm tốt hết thảy chuẩn bị Diệt Nguyên pháo, giờ phút này bắt đầu phát uy.
 
 	Bát Cực Huyễn Quang ngưng tụ thành phong bạo, xuất hiện cái này đến cái khác hố to, tiếp nhận Diệt Nguyên pháo oanh kích địa phương, sẽ rõ lộ ra đổ sụp đi xuống, bất quá, mới một đợt cuốn lên đao quang, lấy cực nhanh tốc độ điền vào trống không.
 
 	Cũng không có viên mãn cảnh đại tu bóng người từ Chứng Đạo Phi Chu bên trên vọt cách, xem ra bọn hắn đã nhận rõ mình cùng Diệp Tín ở giữa chênh lệch, trừ phi tụ tập đầy đủ lực lượng, nếu không tuyệt sẽ không chính diện cùng Diệp Tín giao phong.
 
 	Ở dưới tình huống bình thường, Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang sẽ duy trì mấy hơi thời gian, đây cũng là Tham Lang chiến quyết kinh khủng địa phương, rất nhiều tu sĩ đại tuyệt, đều là một cái chớp mắt tức thì, chỗ Bát Cực Huyễn Quang không chỉ thời gian duy trì dài, trong đó mỗi một cái sát na, uy năng đều viễn siêu cái khác đại tuyệt.
 
 	Nhưng ở Diệt Nguyên pháo đánh úp dưới, Bát Cực Huyễn Quang vẻn vẹn duy trì lấy một hơi nhiều thời giờ, liền diệt vong, Diệp Tín trong tay Sát Thần đao hơi dừng một chút, tiếp lấy đao màn lại một lần nữa nở rộ.
 
 	Cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên Diệt Nguyên pháo đồng dạng lần nữa khai hỏa, dùng pháp khí tiêu hao Diệp Tín bản thân nguyên lực, loại này sinh ý đối Tinh Điện mà tới là phi thường có lợi.
 
 	Diệp Tín rõ ràng những tu sĩ kia mục đích, không còn biện pháp, hắn chỉ có một người, một thanh đao, chỗ quyền chủ động thường thường sẽ nắm giữ ở người đông thế mạnh phía bên kia.
 
 	Đao màn yên diệt về sau, Diệp Tín lại một lần thả thả Bát Cực Huyễn Quang, cưỡng ép hướng về phía trước đột phá.
 
 	Hơn hai mươi môn Diệt Nguyên pháo cùng một chỗ hướng hắn bắn chụm, bình thường chiến quyết căn bản ngăn không được, chỉ có thể vận dụng đại tuyệt.
 
 	Ở đinh tai nhức óc hỏa lực bên trong, Diệp Tín cố chấp hướng về phía trước đột tiến, mỗi một lần thả phóng đại tuyệt, hắn đều có thể bay lướt đi xa vài trăm thước, đây là đang dùng nguyên lực của mình đổi lấy khoảng cách, cho dù tạm thời coi như thuận lợi, địch nhân còn chưa có cho hắn tạo thành quá trí mạng uy hiếp, Diệp Tín một trái tim đã chậm rãi chìm xuống dưới.
 
 	Địch quân trong trận doanh những cái kia viên mãn cảnh đại tu đều không có ra tay, vẻn vẹn một chiếc mang theo Diệt Nguyên pháo  Chứng Đạo Phi Chu, liền cho hắn tạo thành  phiền toái không nhỏ.
 
 	Đây chính là đối kháng chính diện muốn trả ra đại giới, từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ, hắn một mực là áp dụng tập kích phương thức tác chiến, một kích đắc thủ, liền phiêu nhiên thối lui về phía xa, căn bản không cho đối phương cơ hội phản kích, nhưng tại mảnh này đã bị phạt hủy không còn trong vùng núi, lại tìm không đến giấu kín địa phương, hắn đã mất đi du đấu vốn liếng.
 
 	Sau một khắc, một thân ảnh từ một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên chậm rãi dâng lên, lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Diệp Tín thần niệm lập tức ngưng rót ở cái kia bóng người trên thân, Diệt Nguyên pháo chỉ là vì tiêu hao hắn nguyên lực mà thôi, chân chính sát chiêu nhất định giấu ở những cái kia viên mãn cảnh đại tu bên trong.
 
 	Cái kia bóng người xoay lại tay, trong tay đã nhiều hơn một trương trường cung, tiếp lấy hắn chậm rãi kéo ra trường cung, xa xa chỉ hướng Diệp Tín.
 
 	Trong nháy mắt này, Diệp Tín lông mao dựng đứng, hắn hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cái kia bóng người, trong đầu nổi lên một cái tên, Kỳ Lân xã Tiết Kỳ Lân!
 
 	Từ khi cùng Đồng Tâm đại sư giao thủ qua về sau, Diệp Tín đã phát hiện, trên Tiên Thăng thạch bài danh hai ba mươi danh cùng xếp tại khoảng năm mươi tên tu sĩ, chiến lực chênh lệch thật sự là cách xa, nếu như Đồng Tâm đại sư gặp được Diêm Khách Tâm, giết Diêm Khách Tâm đơn giản giống chơi đồng dạng.
 
 	Cho nên, đối Tiên Thăng thạch bên trên bài danh ba mươi vị trí đầu liệt kê tả hữu đại tu, Diệp Tín cũng không dám có bất kỳ khinh thường chi tâm, chỗ Tiết Kỳ Lân bài danh so Đồng Tâm đại sư còn phải cao hơn hai vị!
 
 	Càng mấu chốt chính là, Tiết Kỳ Lân pháp bảo là Kỳ Lân cung, Diệp Tín bên người vậy có một khi cái dùng cung cao thủ, Mặc Diễn!
 
 	Mặc Diễn luôn có thể vượt cấp đánh giết cường giả năng lực, để Diệp Tín cũng cảm thấy kiêng kị, hắn thường xuyên cùng Mặc Diễn nói đùa, nói nếu như chính mình vậy có cùng Mặc Diễn giống nhau cơ hội, tình nguyện từ bỏ Thiên Lang quyết, ngược lại tu luyện cung thuật.
 
 	Bất quá, Mặc Diễn cung thuật cùng Yêu Nhãn là hỗ trợ lẫn nhau, không có Yêu Nhãn thấy rõ, Mặc Diễn lực uy hiếp sẽ diện rộng hạ thấp.
 
 	Có thể là bởi vì có thể ở phương xa ám sát đối thủ, không cần phòng ngự tránh né, thậm chí dứt khoát từ bỏ phòng ngự nguyên nhân, cho nên lực sát thương sẽ theo không ngừng tu luyện trở nên càng ngày càng kinh khủng, dùng Phù Thương tới làm giả dụ, nếu như hắn có cơ hội tới gần Mặc Diễn, chỗ Mặc Diễn trong tay lại không có cung, Phù Thương trong lúc nhấc tay liền có thể xử lý Mặc Diễn, nhưng nếu như là từ phương xa hướng Mặc Diễn xông vào , chờ hắn vọt tới Mặc Diễn bên người, chỉ sợ đã chết nghìn tám trăm lần.
 
 	Cung một trong đạo, tựa hồ liền là từ bỏ phòng ngự, đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều dùng để tăng lên lực sát thương.
 
 	Tiết Kỳ Lân đã có thể dựa vào Kỳ Lân cung xếp tại Đồng Tâm đại sư trên, như vậy hắn lực sát thương là không cần nói cũng biết.
 
 	Diệp Tín hi vọng hắn đoán sai, đối phương không phải Tiết Kỳ Lân, thế nhưng là, viên mãn cảnh đại tu bên trong, ngoại trừ Tiết Kỳ Lân bên ngoài, thật đúng là chưa nghe nói qua còn có người khác dùng cung.
 
 	Ông. . . Trong không khí tạo nên trận trận vang lên âm thanh, cái kia bóng người phía dưới  Chứng Đạo Phi Chu, đột nhiên dâng lên một cỗ quang vụ, quang vụ bay lả tả, tụ hướng về phía đầu mũi tên, cũng dung nhập vào đầu mũi tên bên trong.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu tản ra nguyên lực ba động càng ngày càng yếu ớt, chỗ cái kia bóng người tản ra nguyên lực ba động lại càng ngày càng cường đại, vẫn chưa tới một hơi thời gian, sức chấn động kia đã bao trùm tại phóng thích đại tuyệt Diệp Tín trên.
 
 	Khẳng định là Tiết Kỳ Lân, nếu không, không có khả năng dẫn phát mạnh mẽ như vậy nguyên lực ba động, Diệp Tín trong lòng có chút phát lạnh, hắn biết đối phương là ở hấp thu Chứng Đạo Phi Chu bên trên pháp trận nguyên khí, dùng để cường hóa một tiễn này lực sát thương, có thể lại không biện pháp ngăn cản.
 
 	Rốt cục, Tiết Kỳ Lân khí thế đã đạt đến cực hạn, hai con mắt của hắn bên trong nổ lên hàn quang, tiếp lấy mũi tên đã bắn ra.
 
 	Ầm ầm. . . Mũi tên vừa mới rời dây cung, liền hóa thành một trận bạo liệt ra trùng thiên ánh lửa, như thiểm điện lướt về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đã dự liệu được Tiết Kỳ Lân muốn xuất tiễn, hắn sớm tán đi đao kình , chờ đến Tiết Kỳ Lân xuất tiễn trong nháy mắt, lập tức toàn lực vận chuyển nguyên mạch, Bát Cực Huyễn Quang đao màn ầm vang nở rộ.
 
 	Hai cái người xuất chiêu đều cực nhanh, kế tiếp sát na, mũi tên hóa thành ánh lửa liền cùng Sát Thần đao đao màn đánh vào nhau.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Một đường đủ để nhói nhói mắt người màn sáng ở đánh trúng tâm chợt nổ tung, lại đem màn đêm chiếu lên một mảnh sáng trưng, Diệp Tín miễn cưỡng có thể nhìn thấy, ánh lửa xông phá đao màn, thẳng tắp hướng về hắn phóng tới, đao màn đang không ngừng diệt vong, ánh lửa vậy ở dần dần trở nên ảm đạm.
 
 	Ầm ầm. . . Vũ động Sát Thần đao cùng mũi tên cuối cùng đụng vào nhau, song song bị chấn động đến nát bấy, Diệp Tín nhận cự lực bắn ngược, bị đánh bay ra ngoài hơn trăm mét xa, lại lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, mới tính đứng vững.
 
 	Chân chính Sát Thần đao ẩn vào thánh huy bên trong, loại này va chạm chỉ là để hắn nguyên mạch chịu chút chấn động, cũng không thể hư hao Sát Thần đao.
 
 	Tiết Kỳ Lân lần nữa kéo ra trường cung, xa xa chỉ hướng bầu trời, lần này hắn bắn tên cực nhanh, đảo mắt liền buông lỏng ra dây cung, mũi tên cũng không có bắn về phía Diệp Tín, mà là lướt vào trên bầu trời, hóa thành từng mảnh từng mảnh rủ xuống màn đen.
 
 	Màn đen ở lấy cực nhanh tốc độ tản mạn ra, bao phủ lại phương viên hơn nghìn thước phạm vi, chí ít đem mười mấy chiếc Chứng Đạo Phi Chu quấn tại bên trong.
 
 	Diệp Tín nhíu mày, sau đó lần nữa phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, một lần nữa hướng về phía trước đột tiến.
 
 	Màn đen bên trong, cái kia Tiết Kỳ Lân đã rơi vào trên Chứng Đạo Phi Chu, lập tức có một cái viên mãn cảnh đại tu nghênh đón, cười nói ra: "Đại Xã, như thế nào? Có chắc chắn hay không?"
 
 	"Chúng ta đều không có xuất toàn lực, còn không dễ bàn." Cái kia Tiết Kỳ Lân giống như Diệp Tín, vậy nhíu mày.
 
 	"Đại Xã tự nhiên là không có xuất toàn lực, bất quá, ta nhìn cái kia Diệp Tín đã đang liều mạng." Viên kia đầy cảnh đại tu cười nói.
 
 	"Không nên quên, hắn có thánh quyết." Cái kia Tiết Kỳ Lân lắc đầu nói: "Mà lại ta là dựa vào lấy pháp trận chi lực, nếu như muốn chăm chỉ. . . Hẳn là ta thua."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Viên kia đầy cảnh đại tu ngẩng đầu nhìn phía trên màn đen: "Đại Xã là lo lắng Diệp Tín thánh quyết?"
 
 	"Tinh Điện đối Diệp Tín ước định vẫn còn có chút thấp." Tiết Kỳ Lân lộ ra cười khổ, cho dù hắn không hề sử dụng toàn lực, cũng biết Diệp Tín không hề sử dụng toàn lực, đối Diệp Tín cực hạn, đã làm ra cơ bản phán đoán: "Diệp Tín thánh quyết. . . Ta ngăn không được."
 
 	"Cái này. . . Đây nên làm thế nào cho phải? !" Viên kia đầy cảnh đại tu có vẻ hơi không cam tâm.
 
 	"Không sao, Trương Khai Quân cũng đã nhịn không được, hắn sẽ ra tay." Tiết Kỳ Lân nói ra: "Nếu như Trương Khai Quân ngăn không được Diệp Tín, các ngươi muốn xuất thủ đem Diệp Tín cuốn lấy, cho ta tranh thủ thời gian, ba mươi tức về sau, ta còn có thể tái phát một tiễn, lần này. . . Liền muốn vận dụng Kỳ Lân tiễn."
 
 	Kỳ Lân cung phối hợp Kỳ Lân tiễn, đây mới là Tiết Kỳ Lân chân thực chiến lực.
 
 	"Đại Xã, của ngươi Kỳ Lân tiễn chỉ còn sáu nhánh. . . Bỏ được a?" Viên kia đầy cảnh đại tu rất giật mình.
 
 	"Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói." Tiết Kỳ Lân ung dung nói ra: "Vô luận như thế nào, ta cũng muốn cầm tới Ngũ Chuyển Kim Đan!"
 
 	Nói xong, Tiết Kỳ Lân đem trong nạp giới lấy ra một khi khỏa tam chuyển kim đan, để vào trong miệng mình, tiếp lấy bắt đầu nhắm mắt điều tức.
 
 	Trên mặt đất, Diệp Tín tiếp tục hướng về phương xa cự đại mà huyệt khởi xướng trùng kích, loại kia màn đen không biết là cái gì đạo pháp, thế mà cắt đứt hắn thần niệm, bất quá, song phương đều không ở che giấu ba động, cho nên, hắn còn có thể cảm ứng được Tiết Kỳ Lân khí tức, cũng biết Tiết Kỳ Lân vừa mới ăn vào một khi khỏa tam chuyển kim đan, đối loại kia đan khí, hắn hết sức quen thuộc.
 
 	Rất rõ ràng, Tiết Kỳ Lân lại vì lần công kích sau làm chuẩn bị, chỗ vừa mới một kích kia, vẻn vẹn thăm dò.
 
 	Đúng lúc này, một thân ảnh từ tiền phương  Chứng Đạo Phi Chu bên trên nhảy ra ra, ở hắn vừa mới hiện thân một khắc này, phảng phất giống như có một khi khỏa mới mặt trời xuất hiện, tách ra vạn trượng kim quang, đem phương viên trong vòng hơn mười dặm bên trong hết thảy đều chiếu lên sáng trưng.
 
 	"Diệp Tín, ngươi đã cùng đồ mạt lộ, cam chịu số phận đi!" Bóng người kia giọng phi thường to, phảng phất giống như Cung đình lôi âm, ở trong vùng hoang dã quanh quẩn.
 
 	Sau một khắc, bóng người kia đã vượt lên trước phát động công kích, hai tay đẩy chỗ, hắn viện phóng thích ra vạn trượng kim quang tựa hồ cuốn lên phiến thiên địa này, lấy thế như vạn tấn đánh tới hướng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín lập tức nhận ra đối thủ, Vân Cao Sơn tông chủ, Kim Tuyến thiên tôn Trương Khai Quân!
 
 	Trương Khai Quân trên Tiên Thăng thạch đứng hàng hơn ba mươi vị, so Tiết Kỳ Lân cùng Đồng Tâm đại sư đều thấp không ít, chỉ là, Diệp Tín đối đối thủ như vậy đồng dạng không dám khinh thường, hắn vận chuyển nguyên mạch, lần nữa phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, đón đầu đụng vào đến vạn trượng kim quang bên trong.