Chương 89: Đã định trước kết thúc
 
 	Gần 2 cái giờ chạy băng băng, cưỡi đội rốt cuộc đến gần Phong thành, do Thu Giới Sát dẫn đường, quấn thành mà qua, lướt hướng Phong thành phụ cận bàn cờ cốc.
 
 	Thời gian không lớn, phía trước xuất hiện vỗ hàng rào, hàng rào liên miên như trường xà, đem cả tòa bàn cờ bĩu môi vây ở mặt trong.
 
 	Diệp Tín ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang tựa hồ sinh ra một ít xao động, vừa đứng ở hàng rào trước, kia thất Vô Giới Thiên Lang liền đã ngửa đầu phát ra trầm thấp mà lại vô cùng xuyên thấu lực tiếng kêu gào, ngao ô .
 
 	Vô Giới Thiên Lang là một loại phi thường thông minh Hung thú, từ Diệp Tín đã chọn kia thất Vô Giới Thiên Lang sau khi, cái khác Vô Giới Thiên Lang đã đem Diệp Tín tọa kỵ trở thành thủ lĩnh, phảng phất giống như là nghe được một loại mệnh lệnh, tất cả Vô Giới Thiên Lang ngay sau đó đều phát ra gào thét.
 
 	Sau một khắc, sơn cốc ở chỗ sâu trong cũng biến thành xao động, có sói tru tiếng kêu đang cùng bên này bộ dạng hô ứng, không sai biệt lắm có mười mấy hơi thở thời gian, một thất Vô Giới Thiên Lang xuyên ra rừng cây, nhanh như điện chớp hướng bên này triển khai chạy nước rút.
 
 	Nho nhỏ hàng rào tự nhiên là đỡ không được Vô Giới Thiên Lang, Diệp Tín dừng lại, chỉ là vì đối bảo vệ Thiên Lang Quân Đoàn sản nghiệp các lão binh biểu hiện bày tôn trọng, đối diện chạy tới Vô Giới Thiên Lang nhảy qua hàng rào, cấp tốc dung nhập vào trong bầy sói, chúng nó lẫn nhau dùng cổ ma sát, ngửi hơi thở đối phương, hoặc là giả ý cắn lên một chút.
 
 	Có một cao to Vô Giới Thiên Lang đến gần Diệp Tín, nó đầu tiên là dùng xem kỹ ánh mắt quan sát chỉ chốc lát, sau đó chậm rãi đi tới Diệp Tín tọa kỵ bên cạnh, Diệp Tín tọa kỵ hé miệng, lộ ra trắng hếu hàm răng, cổ họng phát ra cúi đầu tiếng gầm gừ.
 
 	Bầy sói nhất định sẽ có bản thân thủ lĩnh, nếu như đem những này sói tách biệt, qua một đoạn thời gian sẽ gặp sản sinh 2 cái thủ lĩnh, mà đến gần Diệp Tín chính là trong sơn cốc đầu sói.
 
 	Kia chiếc sói không có trả lời, nó ngẩng đầu dùng u ám ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín, chỉ chốc lát, thân hình chậm rãi nằm úp sấp té trên mặt đất.
 
 	Đây là Vô Giới Thiên Lang ngôn ngữ, nó không có đối với uy hiếp làm ra đáp lại, sau cùng lại buông tha tất cả cảnh giác, quỳ rạp trên mặt đất,
 
 	Đại biểu cho nó thuận theo.
 
 	Diệp Tín tọa kỵ lựa chọn chuyển biến tốt liền thu, nó cúi đầu ngửi một cái đối phương mùi vị. Tiếp theo dùng cổ tại thân thể đối phương thượng ma sát. Tựa hồ đang an ủi đối phương.
 
 	"Cái này thất Vô Giới Thiên Lang thoạt nhìn nhất uy vũ!" Phù Thương bị kích động đến gần, sau đó nhảy xuống chiến mã, lấy tay đi sờ kia thất nằm Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Kia thất Vô Giới Thiên Lang thân hình bỗng nhiên trướng lớn rất nhiều, bởi vì tất cả sói lông đều dựng lên. Sói hôn cũng cực lực mở rộng, lộ ra bồn máu miệng rộng. Tựa hồ lập tức liền muốn đem Phù Thương một ngụm nuốt vào.
 
 	Kỳ thực đây chỉ là đe dọa, dù sao Phù Thương cùng cái khác kỵ sĩ cùng đi, Vô Giới Thiên Lang rất thông minh. Biết không phải là địch nhân, nó chỉ là tại bảo hộ chính mình tôn nghiêm.
 
 	"Ta cỏ ." Phù Thương sợ đến hợp với lui về phía sau vài bước.
 
 	Diệp Tín nhảy xuống ngựa. Vận chuyển Thiên Lang Quyết, tiếp theo đưa tay sờ hướng kia thất Vô Giới Thiên Lang, kia thất Vô Giới Thiên Lang cảm nhận được Thiên Lang Quyết nguyên lực ba động. Ánh mắt hơi hơi nheo lại, tùy ý Diệp Tín tay tiếp xúc lên nó bộ lông.
 
 	"Nằm xuống. Quá cao!" Diệp Tín nói, hắn dáng người tại bạn cùng lứa tuổi ở giữa coi như là tương đối cao, nhưng cùng Vô Giới Thiên Lang so sánh với còn kém xa. Nhất là kia thất Vô Giới Thiên Lang, khung xương so Diệp Tín tọa kỵ còn muốn lớn hơn một chút, vai cao đã vượt qua Diệp Tín đỉnh đầu, lại ngẩng đầu lên, Diệp Tín bắt tay cánh tay duỗi thẳng đều sờ không tới kia thất Vô Giới Thiên Lang miệng.
 
 	Kia thất Vô Giới Thiên Lang tựa hồ có thể nghe hiểu Diệp Tín nói, lại lần nữa nằm trên đất, Diệp Tín tỉ mỉ quan sát đến, quả thực như Phù Thương theo như lời một dạng, kia thất Vô Giới Thiên Lang ngoại hình là nhất uy vũ, trước sau chi so với hắn đại thối càng tráng kiện, quả thực tựa như tiểu tượng chân, móng vuốt sói giống như một khuôn mặt chậu, tràn đầy sức bật.
 
 	"Phù Thương, bằng không hai chúng ta đổi một chút?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đi a." Phù Thương trái lại không sao cả.
 
 	"Thiếu tướng, Vô Giới Sơn phải có mới Lang Vương." Thu Giới Sát đột nhiên nói.
 
 	"Lang Vương?" Diệp Tín ngẩn người: "Ngươi là nói . Ta hẳn là đi Vô Giới Sơn đi một chuyến?"
 
 	"Vô Giới Sơn rất nguy hiểm!" Tiết Bạch Kỵ nhíu mày, hắn trong đáy lòng rất phản đối Diệp Tín đi không hề bảo đảm địa phương.
 
 	"Đối người khác mà nói, Vô Giới Sơn là có đi không về tử địa, ngay cả tu sĩ cũng không dám giao thiệp với." Thu Giới Sát nói: "Nếu như Thiếu tướng mang theo một Thiên Lang trở lại, sự tình liền trở nên dễ dàng, Thiên Lang tự nhiên có thể tìm được lang huyệt. Chẳng qua, chuyện này không gấp được, đợi được Thiếu tướng có thượng Trụ Quốc cấp thực lực sau khi, nữa cũng không chậm, bằng không rất khó được đến Lang Vương tán thành."
 
 	"A ." Diệp Tín lên tiếng.
 
 	"Thiếu tướng, Thiên Lang có bản thân tôn nghiêm." Thu Giới Sát than thở: "Ta khuyên ngài . Không muốn tuỳ tiện thay đổi tọa kỵ, trừ phi là xác nhận bản thân kỵ sĩ đã chết trận, bằng không Thiên Lang là sẽ không tiếp nhận người khác, nhưng nếu như cho là mình bị kỵ sĩ vứt bỏ, nó không chỉ đồng dạng sẽ không tiếp nhận người khác, hơn nữa rất nhanh thì sẽ bóng bẩy mà chết."
 
 	Diệp Tín ngẩn người, xoay người nhìn mình tọa kỵ, phát hiện kia thất Vô Giới Thiên Lang đầu sói liền dán tại trên vai hắn, song đồng trong rõ ràng tràn đầy thấp thỏm lo âu, tựa hồ đã cảm thấy Diệp Tín càng thích nó đồng bạn.
 
 	"Nghĩ không ra Thiên Lang tâm nhãn nhỏ như vậy." Diệp Tín nở nụ cười, tiếp theo đưa tay tại Thiên Lang cần cổ sờ sờ.
 
 	"Không phải là tâm nhãn tiểu, là tôn nghiêm." Thu Giới Sát rất trịnh trọng lập lại 1 lần.
 
 	Diệp Tín lần nữa cười cười, hắn có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, chỉ là đơn giản nói mấy câu, hắn đã nhìn thấu Thu Giới Sát lo lắng.
 
 	Thu Giới Sát nhiều lần nhắc nhở Diệp Tín, không nên thương tổn Thiên Lang tự tôn, kỳ thực tại hắn trong tiềm thức, cũng là nói bản thân nổi khổ. Bởi vì Diệp Tín rõ ràng cùng Tiết Bạch Kỵ những người này thân cận hơn, đối Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng, hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một loại xa cách cảm.
 
 	Bị vứt bỏ Vô Giới Thiên Lang, sẽ bóng bẩy mà chết, như vậy bị vứt bỏ các lão tướng, lại biết tuyển chọn cái gì?
 
 	"Ngươi thử cùng Vô Giới Thiên Lang thân cận một hồi, động tác không nên gấp, chờ nó quen thuộc ngươi mùi sau khi, cũng sẽ không nữa bài xích ngươi." Diệp Tín đối Phù Thương nói, tiếp theo xoay người: "Các ngươi đều xuống đây đi."
 
 	Sau đó Diệp Tín đi hướng cái khác Vô Giới Thiên Lang, đầu tiên là dùng Thiên Lang Quyết khiến Vô Giới Thiên Lang đám thả lỏng cảnh giác, sau đó khiến mấy cái người trẻ tuổi tuyển chọn bản thân tọa kỵ, lẫn nhau trong lúc đó sẽ chậm chậm quen thuộc.
 
 	Đúng lúc này, hàng rào một chỗ khác, rốt cuộc xuất hiện bóng người, dẫn đầu là 1 cái lão giả, hắn mất một cái chân, chỉ dùng để một cây mộc côn làm bản thân chi giả, ánh mắt cũng mù 1 cái, vẻ mặt chòm râu, đem mình miệng đều che ở, cái loại này tạo hình rất quái lạ, nếu như nữa đeo lên đỉnh đầu riêng mũ, hoàn toàn chính là truyền kỳ cố sự trong thuyền trưởng.
 
 	"Thu Tương Môn!" Lão giả kia phát ra kinh hỉ nảy ra tiếng hô, tiếp theo một quải một quải đi tới: "Đây là muốn ."
 
 	"Vũ Dương, tới gặp qua Thiếu tướng." Thu Giới Sát chậm rãi nói.
 
 	"Thiếu tướng?" Lão giả kia theo Thu Giới Sát ánh mắt, chuyển hướng Diệp Tín, hắn do dự một chút, cúi đầu khom người kêu lên: "Vũ Dương ra mắt Thiếu tướng."
 
 	"Miễn lễ." Diệp Tín hướng Tiết Bạch Kỵ vẫy vẫy tay.
 
 	Tiết Bạch Kỵ ngầm hiểu, lại gần đưa cho Diệp Tín một tờ kim phiếu, Diệp Tín đem kim phiếu qua tay đưa cho lão giả kia: "Lão nhân gia cực khổ, đây là ta một điểm tâm ý."
 
 	Lão giả kia nhìn một chút kim phiếu, lắc đầu nói: "Đa tạ Thiếu tướng, bất quá chúng ta ở chỗ này có bản thân sản nghiệp, không cần phải, Thiếu tướng vẫn là đem tiền dùng tại càng cần nữa địa phương ah."
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín cười, sau đó đem kim phiếu trả lại cho Tiết Bạch Kỵ: "Thu Giới Sát, quân tình quan trọng hơn, chúng ta cái này lên đường đi."
 
 	"Là." Thu Giới Sát dừng một chút, lần nữa nhìn về phía lão giả kia: "Vũ Dương, các ngươi tổng phải biết Đại Triệu quốc đại quân xâm lấn sự tình ah? Ở đây phải nhiều cẩn thận một ít."
 
 	"Thu Tương Môn, đừng lo huynh đệ chúng ta." Lão giả kia lộ ra mỉm cười: "Mọi người đầu khớp xương còn cứng rắn hết sức, chỉ sợ bọn họ không đến!"
 
 	"Ha ha ." Thu Giới Sát cười ha hả, sau đó khu động ngồi xuống Thiên Lang, đến gần Diệp Tín, hắn chuẩn bị ở trên đường hảo hảo cùng Diệp Tín nói một chút Vũ Dương trước kia công tích, Vũ Dương tuy rằng mất một cái chân, nhưng vẫn là có thể trở thành là kỵ sĩ, tại loại địa phương này sống uổng năm tháng, quá mức đáng tiếc.
 
 	Ai biết tại Diệp Tín trải qua Vũ Dương thời điểm, đột nhiên ngừng: "Ngươi tên là Vũ Dương?"
 
 	"Là, Thiếu tướng." Lão giả kia lần nữa khom người thi lễ.
 
 	"Nếu như vừa mới, là phụ soái thưởng các ngươi, các ngươi sẽ cự tuyệt sao?" Diệp Tín nhàn nhạt hỏi.
 
 	Lão giả kia sửng sốt, mà Diệp Tín cũng không cần trả lời, sau đó khu động ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang, hướng phía trước phi đi.
 
 	Vừa mới Vũ Dương trả lời tràn đầy đạo đức tốt ôm ấp tình cảm, tại đạo lý thượng không chê vào đâu được, nhưng rất nhiều chuyện là không có đạo lý đáng nói, chỉ có quy tắc, cái gọi là thượng ban tặng cố không dám từ, nếu như là Diệp Quan Hải ban cho, mặc kệ kia Vũ Dương trong lòng cho rằng có cần hay không, cũng không thể nói thẳng cự tuyệt, bởi vì Diệp Quan Hải cùng Thiên Lang Quân Đoàn các tướng sĩ là chính phụ quan hệ.
 
 	Trực tiếp cự tuyệt Diệp Tín, đại biểu cho tại Vũ Dương ở sâu trong nội tâm, Diệp Tín cùng hắn là đúng chờ, 2 cái ngang nhau sinh mệnh trong lúc đó, tự nhiên có thể tiếp thu, cũng có thể cự tuyệt.
 
 	Diệp Tín cũng không phải nhằm vào Vũ Dương, mà là đang nhắc nhở Thu Giới Sát, song phương tồn tại xa cách cảm, cũng không chỉ là hắn Diệp Tín một người nguyên nhân, các ngươi thì sao?
 
 	Hướng sâu thảo luận, Diệp Tín là tàn nhẫn, hắn hi vọng Thu Giới Sát có thể bản thân tỉnh ngộ một cái đạo lý, vua nào triều thần nấy!
 
 	Nữa vĩ đại anh hùng, cũng cuối cùng đem gặp tới kết thúc, các ngươi nghĩ tái hiện lúc đó, đã không quá khả năng, bởi vì các ngươi già yếu.
 
 	Thu Giới Sát dừng một chút, đầy bụng nói, trong nháy mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Cưỡi đội ly khai Phong thành, tiếp tục hướng bắc xuất phát, không sai biệt lắm đi ra hơn trăm dặm địa, cưỡi đội lại một lần nữa ngừng, ven đường lửa trại chỗ, có 3 cái bóng người đứng lên, nghênh hướng Diệp Tín.
 
 	"Hai người các ngươi lỗ hổng cũng tới? Dương Tuyên Thống, ngươi không hảo hảo tu hành ngươi Phù Đạo, đã chạy tới xem náo nhiệt gì?" Diệp Tín lãng cười nói.
 
 	Chào đón chính là hiệp trợ Diệp Tín đánh chết Thái Lệnh phủ lính tuần Lâm Đồng cùng Chu Tố Ảnh phu phụ, phía sau là 1 cái giữ lại ngắn râu người trẻ tuổi, hắn tiến lên cười nói: "Nhận được Bạch Kỵ bay tin, biết được đại nhân muốn đi tiền tuyến, ta làm sao có thể ngồi ở? Hơn nữa gần ít ngày gặp cửa ải, trong khoảng thời gian ngắn tìm không được vào tay địa phương, nghĩ ra được đi một chút, có thể là có thể tìm được linh cảm."
 
 	"Cũng tốt, các ngươi tới đúng lúc." Diệp Tín xoay người lại một chỉ: "Đi chọn 1 cái mình thích tọa kỵ ah."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: