Chương 160: Hoàn mỹ tâm lý hướng dẫn
 
 	"Thả ta đi ra ngoài! Thả ta đi ra ngoài! !"
 
 	"Các ngươi những này vương bát đản! Có biết hay không ta là ai? !"
 
 	"Ta là Thiết Nhân Hào! Ta là Đại Vệ quốc điện hạ!"
 
 	"Các ngươi dám ta xem ra? ! Ta muốn đem các ngươi toái thi vạn đoạn! Diệt môn cửu tộc! ! !"
 
 	Địa lao nội không ngừng phát ra khàn khàn tiếng gầm gừ, còn có sắt thép tiếng va chạm, chỉ là, mặt trong một mảnh hắc ám, ai cũng thấy chuyện gì xảy ra.
 
 	Lúc này, Diệp Tín chậm rãi đi đến, còn đang nhắm mắt dưỡng thần Nguyệt Hổ nghe được động tĩnh, vội vàng mở rộng hai mắt, thấy là Diệp Tín, hắn nhảy người lên: "Đại nhân, ngươi đã đến rồi."
 
 	Diệp Tín khoát khoát tay, nghiêng tai nghe Thiết Nhân Hào loáng thoáng tiếng gầm gừ, khóe miệng lộ ra lướt một cái vui vẻ, sau đó hỏi: "Mấy ngày?"
 
 	"Qua một đêm này, chính là ngày thứ ba." Nguyệt Hổ trả lời.
 
 	"Hắn tình huống thế nào?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Một mực táo bạo bất an, tựa như rơi vào bẫy rập Hung thú một dạng, bất quá hắn đầu khớp xương thực cứng." Nguyệt Hổ nở nụ cười: "Hai ngày này ta chưa cho hắn ăn xong đồ vật, cũng không khiến hắn uống nước, cũng thật khó cho hắn thế nào nấu xuống tới, đổi thành người khác, cổ họng sớm trở nên lại làm lại ách, ngay cả nói chuyện cũng trắc trở, hắn hiện tại lại còn có thể hô, trong khí cũng quá đủ một ít."
 
 	"Cũng không xê xích gì nhiều." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Đại nhân, nếu như ngươi đáng ghét hắn, cho hắn 1 cái thống khổ nhanh, hắn không có gì chất béo." Nguyệt Hổ nói.
 
 	"Ai nói không chất béo? Ta thế nhưng đem hi vọng ký thác vào trên người hắn." Diệp Tín ánh mắt lóe ra.
 
 	"Đại nhân là . Tưởng tượng nấu ưng một dạng nấu hắn?" Nguyệt Hổ tựa hồ hiểu cái gì.
 
 	"Nấu ưng ta chưa thấy qua, cũng không hiểu." Diệp Tín nói: "Đem hắn nhốt tại ở đây, ta là nghĩ buộc hắn mắc Stockholm tổng hợp lại chứng, như vậy ta làm sự tình liền dễ dàng hơn."
 
 	"Cái gì . Cái gì chứng?" Nguyệt Hổ mắt choáng váng, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.
 
 	"Chính là tâm lý quá độ ỷ lại." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Từ thời gian thượng, hẳn là không sai biệt lắm, mở cửa ra."
 
 	"Tốt." Nguyệt Hổ lên tiếng, sau đó mở ra cửa sắt.
 
 	"Đi khiến Bạch Kỵ đem văn án lấy tới cho ta, nữa chuẩn bị cho ta văn chương cùng cái bàn." Diệp Tín nói: "Tiến hành hoàn mỹ tâm lý hướng dẫn, chí ít cần mấy cái giờ. Không thể lãng phí vô ích."
 
 	"Minh bạch." Nguyệt Hổ nói.
 
 	Rất nhanh. Đưa tay không thấy được năm ngón trong địa lao thắp sáng đèn dầu, tiếp theo có người trưng bày tốt cái bàn, cũng dọn lên văn chương, Diệp Tín thân ảnh xuất hiện. Hắn đi tới trước bàn, chậm rãi ngồi xuống. Bên cạnh có người nâng qua đây một xấp văn án, để lên bàn, Diệp Tín cầm lấy phía trên nhất văn án. Tỉ mỉ thẩm duyệt đứng lên.
 
 	Thấy Diệp Tín thân ảnh trong nháy mắt, Thiết Nhân Hào đã đình chỉ vô nghĩa gào. Hắn ngây ngốc nhìn chằm chằm Diệp Tín, cái trán ngưng hiện ra chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.
 
 	Thiết Nhân Hào hiện tại trạng thái thật không tốt, hắn bị giam tại ác độc dừng lại trong lồng. Ngay cả xoay người đều làm không được, thần thái uể oải. Môi đã khô nứt thấy máu.
 
 	"Diệp Tín . Nguyên lai . Nguyên lai là ngươi muốn giết ta ." Thiết Nhân Hào tốn sức nói.
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, tiếp tục lật xem văn án.
 
 	"Ta đã như vậy . Lẽ nào ngươi vẫn không buông tha ta sao?" Thiết Nhân Hào muốn khóc, nghĩ tê liệt ngã xuống. Nhưng có lồng sắt ước thúc, hắn căn bản ngược không đi xuống.
 
 	Diệp Tín tại văn án thượng nhanh chóng viết vài câu cái gì, tiếp theo lại thay đổi một quyển văn án.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn thế nào? Đến cùng muốn thế nào? Nói! Ngươi nói a! !"Thiết Nhân Hào phát ra tiếng kêu gào.
 
 	Diệp Tín mắt điếc tai ngơ, giống như cùng Thiết Nhân Hào phân đà tại 2 cái khác biệt trên thế giới, lẫn nhau cắt đứt.
 
 	"Tốt . Ta biết được ta đắc tội qua ngươi nhiều lắm lần, đoạn vô sinh lý, tốt! Ta sau cùng cầu ngươi một việc, muốn giết ta, vậy cho ta 1 cái thoải mái!" Thiết Nhân Hào kêu lên.
 
 	Diệp Tín buông xuống cuốn thứ hai văn án, lại cầm lấy cuốn thứ ba, hắn hoàn toàn là đem ở đây trở thành Thái Úy phủ.
 
 	"Giết ta! Tới giết ta!" Thiết Nhân Hào triệt để Phong Ma, liều mạng lắc lư sắt tù.
 
 	Diệp Tín rốt cuộc có phản ứng, hắn ngẩng đầu hướng Thiết Nhân Hào phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó nghiêng người kêu lên: "Nguyệt Hổ, cho hắn đưa một bầu Thủy tiến đến."
 
 	"Tới." Theo tiếng kêu, Nguyệt Hổ từ bên ngoài đi đến, trong tay cầm 1 con siêu, bước nhanh đi tới lồng giam trước, đem siêu đưa cho Thiết Nhân Hào.
 
 	Thiết Nhân Hào đã có 2 ngày không uống nước, hắn quả thực tựa như giống như dã thú, dùng lực đem siêu đoạt lấy đi, tiếp theo ngửa đầu liền hướng trong miệng rót.
 
 	Mấy cái liền đem siêu trong nước uống được sạch sẽ, Thiết Nhân Hào còn không bỏ qua, dùng hết sức lực không ngừng đung đưa siêu, nỗ lực nhiều hơn nữa uống như vậy vài giọt Thủy.
 
 	Đường đường Vương tộc Ngũ điện hạ, luân lạc tới tình cảnh như thế, có chút làm người ta lòng chua xót.
 
 	"Được rồi." Nguyệt Hổ lấy tay đem siêu đoạt trở lại.
 
 	Thiết Nhân Hào dùng lực nuốt miệng nướt bọt, dùng run thanh âm cúi đầu nói: "Có . Có ăn sao?"
 
 	Nguyệt Hổ không lên tiếng, quay đầu lại nhìn về phía Diệp Tín, Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Chờ." Nguyệt Hổ tức giận nói, sau đó đi ra ngoài.
 
 	Không lâu sau, Nguyệt Hổ trong tay cầm lấy một cái bánh bao đi trở về, đem bánh bao đưa cho Thiết Nhân Hào.
 
 	Thiết Nhân Hào còn là giống đoạt đồ vật thông thường, lấy tay đem bánh bao đoạt lấy đi, liền nhét vào bản thân trong miệng, 2 3 miệng đã đem bánh bao nuốt xuống, chỉ là quá trình có chút gian nan, nghẹn được hắn mắt trợn trắng.
 
 	Nguyệt Hổ lại một lần nữa rời đi, cũng đóng lại cửa sắt, Thiết Nhân Hào nghe được cửa sắt khép lại thanh âm, Địa lao nội chỉ còn lại có Diệp Tín cùng hắn hai người, khí sắc hơi có chút chuyển biến tốt đẹp Thiết Nhân Hào gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	Từ tâm lý học quan điểm nói, nghĩ chế tạo ra 1 cái Stockholm tổng hợp lại chứng người bệnh, muốn có 4 cái yếu tố.
 
 	1: Con tin phải chân chính cảm thấy đối phương có thể uy hiếp được bản thân sống sót.
 
 	2: Tại hồi bắt giữ trong quá trình, con tin phải thấy rõ ra đối phương hơi thi ơn huệ nhỏ bé cử động.
 
 	3: Trừ đối phương chỉ một nhận định ở ngoài, con tin phải cùng tất cả cái khác quan điểm cách ly, thông thường không chiếm được ngoại giới tin tức.
 
 	4: Con tin phải tin tưởng, muốn bỏ chạy là không khả năng.
 
 	Có cái này 4 cái yếu tố, hơn nữa tâm lý hướng dẫn, 1 cái Stockholm tổng hợp lại chứng người bệnh liền có thể có thể sinh ra.
 
 	Hiện tại, 4 cái yếu tố đã hoàn toàn có đủ.
 
 	"Diệp Tín, ta cho tới bây giờ chưa có cầu người cái gì, hôm nay ta van cầu ngươi, dứt khoát một chút giết ta đi!" Thiết Nhân Hào bi tiếng nói.
 
 	"Ta không thèm nhìn ngươi, là muốn cho ngươi nghĩ lại bản thân ngu xuẩn, có thể bây giờ nhìn lại, ngươi tựa hồ là bất trị." Diệp Tín chậm rãi nói: "Ta tại sao muốn giết ngươi? Giết ngươi đối với ta lại có chỗ tốt gì? Ta đã bức tử Thiết Tâm Thánh, lưng đeo bêu danh, còn muốn đối với ngươi hạ thủ sao? Càng mấu chốt là, hoàn toàn không có cần thiết, lấy ngươi năng lực, căn bản không có biện pháp đối với ta cấu thành uy hiếp!"
 
 	"Vậy ngươi tại sao muốn đem ta nhốt tại loại địa phương này? !" Thiết Nhân Hào kêu lên.
 
 	"Tự mình nghĩ." Diệp Tín nói, sau đó hắn không để ý nữa thải Thiết Nhân Hào, cầm lên cuốn thứ tư văn án.
 
 	Thiết Nhân Hào chuyển động bản thân thương cảm tâm trí, nỗ lực tự hỏi, Diệp Tín nói xong có lý, từ Thiết Thư Đăng bị lập vì vương tử sau khi, liền ít có người phản ứng hắn, thậm chí bỏ quên hắn tồn tại, Diệp Tín đã độc tài quân quyền, có cần phải như vậy ghim hắn sao? Thiết Nhân Hào tuy rằng rất tự tin, nhưng còn không có tự tin đến cho là mình có thể uy hiếp Diệp Tín trình độ.
 
 	Thời gian tại một chút trôi qua, thẳng đến Diệp Tín đã bắt đầu lật xem thứ 9 bài này án, Thiết Nhân Hào trong đầu linh quang chớp động, đột nhiên kêu to lên: "Là Tam ca? Thiết Thư Đăng muốn giết ta? !"
 
 	"Ngươi cuối cùng cũng không có ăn không phải trả tiền phần này khổ." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Thiết Nhân Hào tâm như tro nguội, hắn một mực cùng Thiết Thư Đăng đoạt vương tử vị trí, hiện tại Thiết Thư Đăng thành công, đương nhiên phải trừ hết hắn, chấm dứt hậu hoạn, Diệp Tín làm như Thiết Thư Đăng tâm phúc, vì Thiết Thư Đăng xuất thủ, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Vậy ngươi . Giết ta đi . Cho ta . 1 cái thoải mái . Không muốn . Nữa dằn vặt ta ." Thiết Nhân Hào tuyệt vọng nói.
 
 	"Nếu như ta muốn giết ngươi, 2 ngày trước ngươi đã chết." Diệp Tín nói.
 
 	Cái gì? Thiết Nhân Hào không dám tin tưởng lỗ tai mình, Diệp Tín vì sao không muốn giết hắn?
 
 	Chỉ tiếc, lấy hắn nông cạn trí nhớ, thật sự là nghĩ không ra 1 cái đến tột cùng tới, hồi lâu, Thiết Nhân Hào lắc đầu nói: "Ta không tin, ngươi nhất định là phải tiếp tục dằn vặt ta, ta mới không tin ngươi biết vi phạm Thiết Thư Đăng mệnh lệnh ."
 
 	"Đạo lý rất đơn giản." Diệp Tín cười cười: "Thiết Thư Đăng bây giờ là muốn cho ngươi chết, mấy ngày nữa, hắn nên khiến ta đi đã chết."
 
 	"Hắn điên rồi?" Thiết Nhân Hào nghẹn họng nhìn trân trối: "Đại Vệ quốc không có ngươi, hắn dựa vào cái gì đi ngăn chặn Đại Triệu quốc cùng Đại Vũ quốc thế công? !"
 
 	"A?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người, hắn trong mắt lộ ra vẻ cảm động: "Thiết Nhân Hào, ngươi thật là nghĩ như vậy?"
 
 	Chờ chờ . Diệp Tín lại có thể sẽ cảm động? Vậy hắn nhất định là trong lúc vô tình nói đúng cái gì! Thiết Nhân Hào tâm tình trở nên phấn khởi, liều mạng suy tính.
 
 	Diệp Tín nheo mắt lại, hắn vốn chuẩn bị dùng đi mấy cái giờ, hoàn thành tâm lý hướng dẫn, nhưng sự tình tiến triển được nếu so với hắn dự đoán thuận lợi nhiều lắm.
 
 	Tâm lý hướng dẫn then chốt, là sáng tạo 1 cái cộng đồng vận mệnh liên tiếp điểm, hắn còn tại nếm thử, mà Thiết Nhân Hào đã toàn lực muốn nghênh hợp hắn.
 
 	"Sợ rằng mọi người Đại Vệ quốc người đều là nghĩ như vậy ah?" Thiết Nhân Hào thử thăm dò nói: "Diệp Tín, ngươi trận chém Tư Mã Thanh Hồng, coi như đâu có, có thể ngươi lại dám đi đánh Trang Bất Hủ chủ ý, đã có thể chứng minh ngươi có cái dạng gì đảm lược, không biết hắn Thiết Thư Đăng nghĩ như thế nào, nhưng ta là bội phục."
 
 	"Tam ca cho rằng, sẽ có người so với ta làm được rất tốt." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Không có khả năng!" Thiết Nhân Hào kiên quyết lắc đầu nói, hắn dùng sức lực rất lớn, kết quả khiến đầu đánh vào lồng giam thượng.
 
 	"Kỳ thực, ta một mực không có dựa theo Thiết Thư Đăng mệnh lệnh giết chết ngươi, là bởi vì ta đang suy nghĩ một việc." Diệp Tín nói.
 
 	"Chuyện gì?" Thiết Nhân Hào lại trở nên khẩn trương.
 
 	"Ta đang suy nghĩ nghĩ ah ." Diệp Tín thở dài, sau đó bắt đầu ở trong địa lao đi qua đi lại.
 
 	Thiết Nhân Hào ánh mắt một mực theo Diệp Tín thân ảnh đổi tới đổi lui, Diệp Tín bước chân rất nhanh, lại đang trước người hắn cách đó không xa qua lại đi, chỉ là mấy chục chuyến, đã khiến hắn ánh mắt có chút theo không kịp.
 
 	"Nếu như ." Diệp Tín đột nhiên tại Thiết Nhân Hào trước người dừng bước: "Nếu như ta cầm giữ lập ngươi vì Quốc chủ, ngươi biết tín nhiệm ta sao?"
 
 	"Cái gì? ? ?" Thiết Nhân Hào thiếu chút nữa ngất đi qua, hắn vốn có thầm nghĩ cầu Diệp Tín giơ cao quý tay, thả hắn một đầu sinh lộ, lại không nghĩ rằng hạnh phúc tới nhanh như vậy, to lớn như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: