Chương 467: Nhập bọn
 
 	Không sai biệt lắm qua mười mấy phút, Bắc Sơn Liệt Mộng mở hai mắt ra, từ dưới đất nhảy dựng lên, thần sắc hắn tuy rằng vẫn còn có chút uể oải, nhưng nếu so với vừa mới khá.
 
 	"Tiên sinh, viên kia ngụy đan được không dễ ah?" Bắc Sơn Liệt Mộng chậm rãi nói.
 
 	"Cái này không phải là ta thổi, ngươi muốn nhiều ít thì có nhiều ít." Diệp Tín mỉm cười nói.
 
 	Lúc này, Vưu Nhạc Hậu, Chu Trạch bọn người hướng bên này đi tới, Du Phượng Nghi dùng tính thăm dò thanh âm kêu lên: "Liệt Mộng, ngươi không có gì sự ah?"
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng nghiêng đầu nhìn về phía Du Phượng Nghi, thanh âm khác vào thời khắc này thả rất nhu hòa: "Ta không sao."
 
 	"Ngươi" Du Phượng Nghi đột nhiên ngây dại, bên cạnh Vưu Nhạc Hậu đám người cũng ngây ngốc nhìn Bắc Sơn Liệt Mộng.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng ánh mắt đã không có tròng trắng mắt, viền mắt nội tràn đầy một loại sâu không lường được đen, nhìn không thấy hắn con ngươi, vô pháp phán đoán hắn tầm mắt tiêu điểm, loại biến hóa này tuy rằng rất nhỏ, nhưng khiến Du Phượng Nghi đám người sinh ra rợn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	"Liệt Mộng, có mấy lời ta không biết nên không nên nói." Diệp Tín nói.
 
 	"Tiên sinh mời nói!" Bắc Sơn Liệt Mộng thần sắc trở nên ngưng trọng.
 
 	"Ngươi ta tuy rằng trẻ tuổi, nhưng ở tu hành trên đường đều đã lịch lãm qua rất nhiều, có chuyện gì ngươi mới có thể minh bạch, dựa vào tự mình một người là đi không xa, rất nhiều thời điểm, còn cần hợp mưu hợp sức, ví như nói viên kia ngụy đan ah, từ ta khám phá trần tục bích lũy, bước vào Sơ Manh cảnh sau khi, ta đan dược chưa từng có đoạn qua, không muốn nói ngụy đan, ta còn ăn vào qua chân chính Kim Đan, bằng không, ta tiến cảnh cũng không khả năng nhanh như vậy." Diệp Tín nói: "Tại đi thuộc địa trước khi, theo ta đến Đại Quân Tinh Đường đi một chuyến ah, ta không dối gạt ngươi, Lâm Thôi Lệnh không phải là Ma tộc đối thủ, sau này trọng chỉnh Tinh Môn trọng trách có thể phải rơi vào trên người ta, ta biết được ngươi ưa thích tự do tự tại, cho nên không biết miễn cưỡng ngươi, tại ta Tinh Môn làm 1 cái khách khanh ah, bằng không liền làm trưởng lão,
 
 	Chuyện bình thường không cần phải ngươi quan tâm, thời điểm mấu chốt hơi cho ta vài phần tình mọn là được rồi."
 
 	Thấy được Bắc Sơn Liệt Mộng chiến lực, Diệp Tín rất muốn đem Bắc Sơn Liệt Mộng kéo vào trận doanh mình, song phương đã trước sau 2 lần cộng đồng đối mặt mưa gió, được cho đào tạo ra hữu nghị, hắn có vài phần nắm chặt có thể nói động Bắc Sơn Liệt Mộng.
 
 	"Chính là khách khanh, trưởng lão làm sao có thể lưu được ta?" Bắc Sơn Liệt Mộng nở nụ cười: "Liệt Mộng tuy rằng bất tài, nhưng đã khám phá Chứng Đạo cảnh, tài năng ở Chứng Đạo Phổ trong chiếm cái vị trí, nếu như tiên sinh không ngại, ta càng muốn tại Tinh Đường đảm nhiệm Tinh quan, cho dù là đi Tinh Hội cũng tốt, ha hả a ta không quá ưa thích không có việc gì."
 
 	"Tốt!" Diệp Tín lộ ra đại hỉ chi sắc, tại đây ngắn thời gian, trong đầu hắn đổi qua rất nhiều ý niệm, 1 cái hợp cách Chưởng khống giả, là phải làm đến vui giận không hiện ra sắc, nhưng cái này muốn xem đối người nào, làm chuyện gì, hắn tại mời chào Bắc Sơn Liệt Mộng, mà Bắc Sơn Liệt Mộng là một nổi tiếng người trẻ tuổi, lại vừa đạt được nào đó truyền thừa, chính là ở vào hăng hái thời điểm, chỉ có biểu lộ ra đầy đủ vẻ vui, mới có thể Bắc Sơn Liệt Mộng cho là mình bị đầy đủ coi trọng.
 
 	Chẳng qua, Bắc Sơn Liệt Mộng đáp ứng quá nhanh, cùng Bắc Sơn Liệt Mộng ngày xưa tập tính không hợp.
 
 	Từ Bắc Sơn Liệt Mộng tập tính suy đoán, người này ưa tự do, rời rạc hoàn cảnh, cho nên vừa mới Diệp Tín lo lắng bị cự tuyệt, trước bảo chứng sẽ không can thiệp Bắc Sơn Liệt Mộng tự do, sở hữu biến hóa đều tồn tại Nhân Quả, Bắc Sơn Liệt Mộng sẽ xúc động đồng ý, cũng có bản thân tiềm nguyên nhân.
 
 	Chỉ là, Bắc Sơn Liệt Mộng thoạt nhìn không nghĩ thổ lộ bản thân bí mật, vậy hắn Diệp Tín cũng không có cần thiết truy hỏi, người này là có thể tín nhiệm, sau này sự tình sau này hãy nói.
 
 	Vài ngày sau, Diệp Tín, Mặc Diễn, Bắc Sơn Liệt Mộng còn có Vưu Nhạc Hậu đám người đến gần Tiên Chi Sơn, Bắc Sơn Liệt Mộng tựa hồ là muốn tổ kiến bản thân mẫu giáo bé đáy, một mực thuyết phục Vưu Nhạc Hậu bọn họ theo bản thân cùng nhau gia nhập Cửu Đỉnh Tinh Đường, sau cùng cuối cùng đem bọn họ thuyết phục.
 
 	Đến gần Đại Quân Tinh Đường lúc, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người nhận được Lang kỵ dò xét báo, mang theo Tinh quan đám ra đón, thấy Bắc Sơn Liệt Mộng, bọn họ có vẻ có chút kinh ngạc.
 
 	Tiến nhập phòng nghị sự, mọi người người khác ngồi xuống, Diệp Tín đi thẳng vào vấn đề nói: "Từ hôm nay trở đi, Liệt Mộng chính là chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường người, các ngươi đã biết nhau, ta sẽ không nhiều hơn nữa làm giới thiệu."
 
 	"Mong rằng các vị huynh đệ sau này nhiều hơn chiếu cố!" Bắc Sơn Liệt Mộng đứng lên, mỉm cười nói.
 
 	"Liệt Mộng công tử gia nhập chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường? Đây chính là chuyện thật tốt!" Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Tiêu huynh vẫn còn có chút khách khí, gọi ta một tiếng Liệt Mộng là tốt rồi." Bắc Sơn Liệt Mộng nói: "Ta cũng không kia sao quý giá, sau này chung đụng được nhiều, mọi người dĩ nhiên là sẽ minh bạch."
 
 	Quỷ Thập Tam đám người cũng trước sau đứng lên hàn huyên, Bắc Sơn Liệt Mộng nhất nhất đáp lễ, thái độ có vẻ rất khiêm tốn.
 
 	Hàn huyên được không sai biệt lắm, Diệp Tín đổi đề tài: "Tiền bối không ở Tiên Chi Sơn sao?"
 
 	"Không ở." Tiêu Ma Chỉ do dự một chút: "Mấy ngày hôm trước, tiền bối cùng Xuân Hải Bộ Xuân Hải Thánh Mẫu phải có chút không quá vui vẻ, cho nên Xuân Hải Thánh Mẫu mang theo Xuân Hải Bộ đi đại quy sông, tiền bối cũng đi."
 
 	"Chuyện gì huyên náo không thoải mái?" Diệp Tín ngẩn người.
 
 	"Là bởi vì Long Thanh Thánh sự tình." Quỷ Thập Tam nói: "Long Huyền Sách không biết dùng biện pháp gì, lại còn nói động Xuân Hải Thánh Mẫu, Xuân Hải Thánh Mẫu quyết ý mang theo Xuân Hải Bộ đi cứu viện Long Thanh Thánh, bị tiền bối ngăn cản."
 
 	Quỷ Thập Tam tầm mắt tại Bắc Sơn Liệt Mộng trên người hơi hơi dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Ma tộc tập trung đại bộ phận vây công Phong Đào trấn, Long Thanh Thánh kia một bên khẳng định rất trống rỗng, chính là cứu người thời điểm, chẳng qua, xem tiền bối ý tứ cứu ra Long Thanh Thánh, đây là phần thiên đại nhân tình, đương nhiên muốn lưu cho ngươi, Xuân Hải Thánh Mẫu nghĩ chiếm phần nhân tình này, tiền bối đương nhiên không muốn."
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Tiêu Ma Chỉ cười nói: "Quỷ tiên sinh, ngươi nói chuyện luôn luôn như vậy giết tâm, cũng không quá tốt."
 
 	"A? Muốn là ngươi ngươi nói như thế nào?" Quỷ Thập Tam mặt không biểu tình nhìn về phía Tiêu Ma Chỉ.
 
 	"Ma tộc mặc dù tại toàn lực vây công Phong Đào trấn, nhưng đối với phía sau nhất định là rất lưu ý, một khi Long Thanh Thánh bên kia có gió thổi cỏ lay, Ma tộc tất nhiên muốn về viện, đến lúc đó không chỉ cứu không ra Long Thanh Thánh, còn có thể cho Long Thanh Thánh mang đi lớn hơn nữa phiền phức." Tiêu Ma Chỉ nói: "Cái gọi là biết mình biết người biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, cho nên tiền bối là đến bên kia đi thăm dò xem đến tột cùng."
 
 	"Sự tình không phải là đều giống nhau sao? Chẳng qua tìm từ hơi có khác biệt mà thôi." Ninh Cao Ngộ đi ra hoà giải, sau đó nhìn về phía Diệp Tín: "Chủ thượng, nơi này có món đại hỷ sự, sẽ chờ ngươi trở về đây."
 
 	"Cái gì việc vui?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta không thể đoạt người vẻ đẹp, còn là Tô Tĩnh Trí tiên sinh qua đây chính miệng nói cho chủ thượng ah." Ninh Cao Ngộ cười nói.
 
 	Diệp Tín dừng một chút, làm người ta đi tìm Tô Tĩnh Trí, thời gian không lớn, Tô Tĩnh Trí đi vào phòng nghị sự, hắn không biết Diệp Tín đã trở về, thấy Diệp Tín sau khi, lộ ra rất rõ ràng vẻ vui mừng, sau đó hướng Diệp Tín khom người nói: "Tô Tĩnh Trí ra mắt chủ thượng."
 
 	"Tĩnh Trí, bọn họ đều nói ngươi có đại hỷ sự phải nói cho ta biết." Diệp Tín mỉm cười nói: "Nói đi, ta rửa tay lắng nghe đây."
 
 	Trên thực tế Tô Tĩnh Trí cũng là rất có khả năng, nghĩ lúc đầu tại Thiên Duyên thành, Tô Tĩnh Trí là duy nhất chân chính ý nghĩa thượng Dược sư, nhưng người so người, tức chết người, vào Cửu Đỉnh thành, Tô Tĩnh Trí tuy rằng không cam lòng bình thường, một mực nỗ lực nghiên cứu chế tạo các loại đan dược, nhưng thế nào đều không cách nào siêu việt Chân Chân, đợi được về sau, hắn tại Diệp Tín xuất hiện trước mặt cơ hội càng ngày càng ít, đương nhiên, áp lực tâm lý cũng là càng lúc càng lớn.
 
 	"Chủ thượng, trong khoảng thời gian này tới nay, Tĩnh Trí một mực nếm thử luyện
 
 	Chế ngụy đan." Tô Tĩnh Trí miễn cưỡng ngăn chặn nội tâm kích động, chậm rãi nói: "Không phải là Tĩnh Trí không đủ chăm chỉ, mà là thiên tư trên có vô pháp vượt quá bình chướng, Tĩnh Trí vận khí tốt nhất thời điểm, liên tiếp rèn luyện 10 lò ngụy đan, thành phẩm chẳng qua 2, 3, thật sự là khiến người ta nổi giận."
 
 	"Vị này Tô tiên sinh, ngươi là nói ngươi rèn luyện 10 lò ngụy đan, chí ít có thể luyện ra 2, 3 viên?" Bắc Sơn Liệt Mộng cả kinh, nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Được vận khí tốt." Tô Tĩnh Trí nhìn Bắc Sơn Liệt Mộng liếc mắt, hắn không nhận biết Bắc Sơn Liệt Mộng, nhưng có thể ngồi ở đây bên trong nghị sự đường, hẳn là cũng Diệp Tín tín nhiệm người, liền tình hình thực tế nói: "Nếu như vận khí không tốt, chỉ có 1 viên đến 2 viên."
 
 	"Đại tài! Tô tiên sinh thật là lớn mới!" Bắc Sơn Liệt Mộng nhịn không được kích động, hắn đối đan dược 1 đạo, hơi có chỗ thông, tìm kiếm đủ năm linh dược rất khó, rèn luyện đan dược càng khó, coi như là Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc hoàng gia Dược sư, rèn luyện 10 lò ngụy đan có thể thành một lò, đã phi thường lợi hại!
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đến thời khắc này mới biết được, Diệp Tín dám ba hoa nói ngụy đan muốn nhiều ít có bao nhiêu, sức mạnh là từ nào mà đến.
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam đám người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, chưa từng nói chuyện, Tô Tĩnh Trí khuôn mặt xuất hiện co rút, giống như bị người đúng ngay vào mặt đánh một quyền, ánh mắt cũng biến thành có chút phẫn nộ rồi, để làm chi? Ngày xưa không thù ngày gần đây không oán, ngươi ở đây vũ nhục ta sao? !
 
 	Diệp Tín cười hướng Bắc Sơn Liệt Mộng khoát khoát tay, tiếp theo nhìn về phía Tô Tĩnh Trí: "Tĩnh Trí, ngươi nói tiếp."
 
 	"Tuy rằng chủ thượng có lệnh, khiến Chân Chân cô nương mỗi tháng cho quyền ta một ít 4 Thần cùng Nguyên thạch, khiến ta rèn luyện ngụy đan, nhưng ta cuối cùng cảm giác quá lãng phí." Tô Tĩnh Trí miễn cưỡng ngăn chặn trong lòng Hoả khí, chậm rãi nói: "Chân Chân cô nương có Thần Quỷ chi năng, nàng mới nhất ghi lại là ngay cả thành 30 lò mà không bại, về sau là mọi người thấy nàng đã tình trạng kiệt sức, dám đem nàng lôi ra lò luyện đan, bằng không ghi lại còn có thể càng cao, cùng với khiến ta lãng phí linh dược, còn không bằng đều giao cho Chân Chân cô nương."
 
 	"Nàng quá liều mạng." Diệp Tín khe khẽ thở dài.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng ngồi ở chỗ kia suy tư về, hắn cũng không có thể chuẩn xác lý giải gắn bó 30 lò mà không bại là chỉ cái gì, bởi vì quá mức không thể tưởng tượng nổi, tựa như có người nói cho hắn biết Thái Dương đột nhiên từ trên trời rơi xuống tới, hắn chỉ biết cho rằng trong lời nói của đối phương có nghĩa khác, hoặc là không có thể biểu đạt minh bạch, mà tuyệt sẽ không tin tưởng Thái Dương thật rớt xuống.
 
 	"Cho nên Tĩnh Trí nghĩ lại cực kỳ lâu, sau cùng quyết định từ chỗ nhỏ bắt đầu làm lên." Tô Tĩnh Trí nói: "Phóng nhãn túc hạ, mặc dù có tầm nhìn hạn hẹp chi ngại, nhưng mỗi một bước đều có thể đi vững chắc một ít."
 
 	Nói xong, Tô Tĩnh Trí từ trong lòng lấy ra một cái nhỏ hộp, tiến lên vài bước, hai tay đưa cho Diệp Tín: "Đây là Tĩnh Trí tự tay rèn luyện ra đan dược, xin hãy chủ thượng xem qua."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: