Chương 1221: Kế hoãn binh
 
 	Thiên Cực chi quang đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, hai tay của hắn đẩy về phía trước ra, đẩy ra óng ánh khắp nơi chùm sáng.
 
 	Chỉ tiếc, hiện tại Diệp Tín đã hoàn thành trọng yếu nhất đột phá, làm hắn mô phỏng Vô Đạo giả thần tính, y nguyên bị đánh giáng trần ai về sau, liền muốn thông một sự kiện, chỉ biết là bắt chước, mô phỏng, hắn vĩnh viễn không pháp đạt thành siêu việt, vốn hẳn nên để Vô Đạo giả cùng Chung Quỳ trở thành hắn cánh, thành tựu hắn Diệp Tín huy hoàng, mà không phải khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ đi làm cái thứ hai Vô Đạo giả, yên hoặc là cái thứ hai Chung Quỳ.
 
 	Trên thực tế để Vô Đạo giả cùng Chung Quỳ thoái hóa đến Diệp Tín cảnh giới, gần như không có khả năng dễ dàng như thế trảm diệt thiên quang, Diệp Tín đao màn sở dĩ không thể lay động, chỉ vì hắn đã về tới nguyên điểm.
 
 	Trước đó tương đối dài trong một khoảng thời gian, hắn nhắm mắt theo đuôi truy tìm lấy Thiên Đế Chung Quỳ đã từng lưu lại quỹ tích, vừa rồi, hắn lại bắt đầu thử nghiệm dựa theo Vô Đạo giả lưu lại dấu chân đi, nhưng là, kia đều sai.
 
 	Hắn là Diệp Tín, có thể ôm hướng chết mà thành tâm cảnh, trực diện hết thảy khiêu chiến Diệp Tín.
 
 	Hắn không cần đi mô phỏng, nếu như hắn thật cho là mình có phong thần tư cách, cho là mình có thể đi đến một bước kia, như vậy, hắn chính là thần, hắn tâm chính là thần tính.
 
 	Vô Đạo sát ý cũng được, tịch diệt chi lực cũng được, vẻn vẹn vũ khí của hắn, coi như vũ khí bị hủy diệt, hắn cũng vẫn là hắn Diệp Tín.
 
 	Vũ khí hẳn là để cho hắn sử dụng, mà không phải quanh hắn vòng quanh vũ khí mà tu hành.
 
 	Làm đao màn sắp cùng Thiên Cực chi quang chùm sáng va chạm sát na, một cỗ thất lạc thật lâu sục sôi nổi lên Diệp Tín trong lòng, đồng thời cũng có gầm lên giận dữ tại Diệp Tín trong lồng ngực nổ vang.
 
 	"Giết! !"
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín đao màn chém ra Thiên Cực chi quang chùm sáng, chém đứt Thiên Cực chi quang pháp thân, để Thiên Cực chi quang tinh mang lộ ra song đồng trong nháy mắt biến thành màu xám.
 
 	Phương xa Minh Phật, Thanh Phật bọn người lần nữa dừng bước lại, phương xa tràn trề nhân uân tử khí bầu trời phảng phất giống như bị xé nứt, lộ ra màn trời nguyên bản sắc thái, từng đạo gợn sóng theo bầu trời hướng bên này tràn ngập tới, đảo mắt gợn sóng liền hóa thành sóng to gió lớn, cả mảnh trời không cũng bắt đầu sôi trào.
 
 	"Kia lại là. . . Vị kia đại năng? !" Minh Phật lộ ra kinh ngạc chi sắc.
 
 	Bọn hắn có thể cảm ứng được phương xa truyền đến ba động, kia không thuộc về thiên quang, cũng không thuộc về Diệp Tín tịch diệt, là một loại hoàn toàn xa lạ, nhưng lại mênh mông vô cùng lực lượng, cho dù cách xa nhau xa như vậy, cũng làm cho bọn hắn sinh ra khắp nơi phát lạnh cảm thụ.
 
 	"Nghe nói vị kia Diệp Tinh chủ cùng Thần đình tu sĩ đều có thể kết giao bằng hữu, có lẽ. . . Là hắn vị bằng hữu kia tới trợ chiến đi." Hồng Phật có vẻ hơi cười trên nỗi đau của người khác, hắn cũng không biết người tới là ai, nhưng có thể cảm ứng được loại lực lượng kia đang đối kháng với thiên quang.
 
 	Thiên Bàn sơn phế tích bên trên không, Diệp Tín đao màn lần nữa cuốn lên, như thiểm điện cuốn về phía Tru Tà chi quang.
 
 	"Giết! !" Diệp Tín đao thế là thảm liệt như vậy, phảng phất giống như một đao kia vung ra, cả mảnh trời tính cả chính hắn, còn có địch nhân, đều đem toàn bộ bị nghiền vỡ nát.
 
 	"Đi!" Đại thiên kiếp lần nữa phát ra tiếng rống, hắn còn có nguyên lực, còn có thể chiến đấu, nhưng tâm chí đã bị Diệp Tín toàn diện nghiền ép, Diệp Tín tản ra sát khí để hắn ngạt thở, mà Đại Diễn chi quang cùng Thiên Cực chi quang trong nháy mắt bị chém giết hình tượng, càng phảng phất giống như ác mộng.
 
 	Lời còn chưa dứt, đại thiên kiếp thân hình đã hóa thành một đạo hào quang, hướng về phía chân trời lao đi, Diệp Tín đao thứ nhất chém Đại Diễn chi quang, đao thứ hai chém Thiên Cực chi quang, đao thứ ba giờ đến phiên ai? Hắn không muốn trở thành cái thứ ba.
 
 	Diệt Đạo chi quang mấy cái Thiên tộc đại năng gặp đại thiên kiếp đã đi, lập tức giương ra thân hình, bọn hắn không nghĩ ra rõ ràng đã đến sơn cùng thủy tận chi cảnh Diệp Tín sao có thể đột nhiên bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực, nhưng bây giờ không phải nghĩ thời điểm, trước rời xa cái này điên dại lại nói!
 
 	Diệp Tín đao màn quyển rơi, bị hắn tỏa định Tru Tà chi quang đã hóa thành một vệt ánh sáng tiễn, kịp thời thoát ly đao màn phạm vi bao phủ, chênh lệch chừng mấy chục mét xa.
 
 	Nhưng chỉ vẻn vẹn không đến nửa hơi thời gian, Tru Tà chi quang liền cảm giác mình pháp thân có chút không đúng, mà tại thể nội trào lên nguyên lực cũng đã bắt đầu mất khống chế.
 
 	Sau một khắc, Diệt Đạo chi quang, Trấn Thế chi quang cùng Tuyệt Pháp chi quang đều thấy được để bọn hắn hồn phi phách tán một màn, Tru Tà chi quang diễn hóa ra mũi tên ánh sáng vậy mà tại không ngừng tan rã, vỡ vụn, pháp thân cũng tại từng mảnh từng mảnh chôn vùi.
 
 	"Như thế nào. . ." Tru Tà chi quang chỉ tới kịp phun ra hai chữ, nhục thể của hắn liền đã hóa thành từng mảnh từng mảnh tản vào trong gió cát sỏi.
 
 	** **
 
 	Ma Giới Phần Nguyên thiên, cũng phát sinh một trận kịch chiến, tại Diệp Tín đại hoạch toàn thắng đồng thời, bên này chiến đấu cũng đã đi vào hồi cuối.
 
 	Tiểu Nguyệt cánh thịt đã biến thủng trăm ngàn lỗ, một đôi đôi mắt vô thần mờ mịt nhìn lên bầu trời, máu tươi không ngừng từ trong miệng nàng chảy ra, theo gương mặt chảy xuôi đến trên mặt, thân thể của nàng nhìn mềm nhũn, phảng phất giống như không có xương cốt, nàng Kinh Thần kiếm đã rơi vào một cái lão giả trong tay.
 
 	Thanh Đồng té nhào vào khoảng cách Tiểu Nguyệt xa mấy chục mét phương, nàng còn có lưu một tuyến thần trí, từ chiến đấu bộc phát ngay từ đầu, nàng liền biết đã rơi vào cạm bẫy, lập tức ý đồ tìm kiếm Diệp Tín trợ giúp, nhưng nàng lại có thể hoàn toàn không cảm ứng được Diệp Tín Tinh Hồn, mà lại các nàng là bị mười cái ma tộc đại năng khốn trụ, hướng khác Tinh Hồn cảnh báo, những người khác tới chỉ có thể bồi tiếp các nàng cùng một chỗ chịu chết, chỉ có Diệp Tín có thể cứu các nàng.
 
 	Thanh Đồng không phải không nghĩ tới một mình chạy trốn, nhưng Tiểu Nguyệt đã người bị thương nặng, nàng không thể đem Tiểu Nguyệt ném ở nơi này, nếu không nàng không có cách nào trở về đối mặt Diệp Tín, chỉ có do dự như vậy một chút, nàng cũng đã mất đi cơ hội cuối cùng.
 
 	Đến giờ phút này, Thanh Đồng vẫn là không có từ bỏ, nàng dùng còn sót lại thần trí cảm ứng đến Diệp Tín Tinh Hồn, bất quá, một chân trùng điệp bước lên sau gáy của nàng, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem đầu của nàng thật sâu giẫm vào đến trong đất bùn, kịch liệt va chạm để nàng lâm vào ngất, cuối cùng nghe được là một tiếng nói già nua: "Ta đi trước."
 
 	"Tốt, chúng ta không tiễn xa." Cầm đầu ma tộc đại năng nói ra: "Cửu Tư tiên sinh, hai người này xử trí như thế nào?"
 
 	"Tốt nhất là để các nàng hài cốt không còn, ném tới núi lửa bên trong đi." Lão giả kia nói ra: "Các ngươi Ma Dung chi hỏa không chỉ có thể thiêu nhục thể của các nàng , cũng có thể thiêu nguyên thần của các nàng , dạng này mới xong hết mọi chuyện."
 
 	"Cửu Tư tiên sinh, các nàng có phải hay không có chút lai lịch?" Một cái khác ma tộc đại năng nói, tại lão giả kia trong mắt, không chỉ có thu hoạch được Kinh Thần kiếm vui sướng, còn có một tia lo lắng âm thầm, cho nên hắn muốn hỏi cái minh bạch.
 
 	"Không tệ." Lão giả kia rất thẳng thắn: "Hắn gần đây phong mang tất lộ, hẳn là không nhiều ít ngày tốt lành, nhưng không thể để cho hắn đem lực chú ý chuyển hướng chúng ta, xử lý đến sạch sẽ một chút."
 
 	Nói xong lão giả kia đã lướt lên trên không trung, hướng về phương xa bắt đi, một lát, lại có một cái ma tộc đại năng nói ra: "Cái này tiểu nữ oa ma hỏa có chút cổ quái, đáng tiếc. . ."
 
 	"Không có gì có thể tiếc." Cầm đầu ma tộc đại năng lắc đầu nói: "Cửu Tư tiên sinh hiện tại thế nhưng là vị kia hầu cận, liền hắn đều có chút lo lắng, hai người bọn họ phía sau chỗ dựa hẳn là rất khó đối phó, ngươi cũng không nên có ý đồ xấu gì, hai cái này tuyệt không thể lưu."
 
 	Đón lấy, hắn lấy tay bắt lấy Thanh Đồng tóc, đem Thanh Đồng xách lên, quay người vừa muốn về sau đi, thân hình đột nhiên xuất hiện dừng lại, bởi vì ngay tại cách đó không xa, lại có thể xuất hiện một đạo màu đen kẽ nứt, tiếp lấy một cái vóc người cao gầy, hình dáng tướng mạo xinh đẹp lại dẫn mấy phần anh khí nữ tử chậm rãi đi ra.
 
 	Hỏng bét. . . Ở đây hơn mười vị ma tộc đại năng đều quá sợ hãi, sự tình hôm nay không thể lan truyền ra ngoài, bọn hắn đang muốn hủy thi diệt tích, như thế nào đột nhiên có hư không hành tẩu xuất hiện? Không đúng. . . Yêu tộc hư không hành tẩu là Đông Cung Liệp cùng Tiễn Đài Vô Nghiệp, nữ tử này là. . .
 
 	"Xin hỏi tôn giá là vị nào hành tẩu?" Kia cầm đầu ma tộc đại năng cười bồi đạo, đồng thời hắn đem kéo lấy Thanh Đồng hướng sau lưng ẩn giấu giấu.
 
 	Nhưng sau một khắc, nữ tử kia thân ảnh lại có thể biến mất, cầm đầu ma tộc đại năng ngẩn ngơ, sau đó phát hiện cái khác đồng bạn ánh mắt có chút không đúng, đều tràn đầy kinh hãi, mà lại nhìn chằm chằm hắn bên người, hắn nghiêng đầu nhìn lại, nữ tử kia ngay tại cách mình không đủ xa một mét phương, hắn kém chút bị dọa đến nhảy dựng lên, sau đó bả vai của cô gái kia giống như bỗng nhúc nhích, tiếp lấy một ánh lửa tại trước mắt hắn nổ tung, mà ánh lửa để hắn có dị thường cảm giác quen thuộc.
 
 	Kia hỏa. . . Tựa như là hắn ma hỏa. . .
 
 	** **
 
 	Cát Tường Thiên, Minh Phật bọn người một mực ngừng chân ở nơi đó, nhìn xem phương xa, thiên quang ba động ngay tại kịch liệt yếu bớt, cái này khiến bọn hắn không thể nào hiểu được, chuyện gì xảy ra? Thiên tộc đại năng bại a? Liền đại thiên kiếp cũng bại? Kia Diệp Tín tìm đến đến cùng là dạng gì bằng hữu? !
 
 	Mấy đạo hào quang từ chiến trường phương hướng lướt gấp mà đến, nhìn thấy Minh Phật bọn người, trong đó một đạo hào quang hướng về bọn hắn lao đi, mặt khác mấy đạo hào quang tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Hào quang bên trong hiển lộ ra đại thiên kiếp thân ảnh, hắn đang nhìn Minh Phật, Minh Phật cũng đang nhìn đại thiên kiếp.
 
 	Đại thiên kiếp mặc dù đang cực lực khống chế tâm tình của mình ba động, nhưng sống sót sau tai nạn vết tích không có cách nào toàn bộ che giấu, Minh Phật đã có thể xác nhận, mấy vị này Thiên tộc đại năng không chỉ là bại, mà lại là đang lẩn trốn, chạy trối chết trốn.
 
 	"Minh Phật, ngươi tại sao muốn cùng kia Diệp Tín hợp tác?" Đại thiên kiếp chậm rãi nói.
 
 	"Bởi vì Diệp Tín luôn luôn cùng đường tà đạo tu sĩ là địch." Minh Phật nói ra: "Hắn liên tiếp trảm diệt kia Phù Minh đại sĩ phân thần, Phù Minh đại sĩ tự nhiên sẽ coi hắn là làm tử địch, người này hẳn là có thể vì ta Kiếp cung sở dụng."
 
 	Đại thiên kiếp khóe miệng co giật một chút, nói Diệp Tín cùng Phù Minh đại sĩ đã thành tử địch, hắn tin tưởng, nói Diệp Tín có thể vì Kiếp cung sở dụng, thuần túy là nói nhảm, ai dám dùng? Dùng như thế nào?
 
 	"Tốt, về sau có cơ hội, ngươi lại đi tìm kia Diệp Tín nói một chút đi." Đại thiên kiếp nói, nói xong hắn lần nữa hóa thành hào quang, lướt vào không trung.
 
 	Minh Phật đơn giản chính không thể tin được lỗ tai, mấy vị khác phật chủ cũng là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Có ý tứ gì? Mới vừa rồi còn muốn xử lý Diệp Tín, hiện tại lại nghĩ hợp tác với Diệp Tín rồi? Muốn khuôn mặt a? ! Ngươi đại thiên kiếp buông xuống mấy câu, về ngươi Kiếp cung nghỉ ngơi, không biết xấu hổ như vậy sự tình để chúng ta đi làm?
 
 	Minh Phật đứng ngẩn ngơ một lát, hắn ánh mắt chuyển đến Hồng Phật trên thân, mặc dù hắn không rõ ràng đến cùng là ai bán Diệp Tín, ngờ vực vô căn cứ không có cách nào tiêu trừ, nhưng ở lúc này, hắn cần Hồng Phật phán đoán.
 
 	"Kế hoãn binh." Hồng Phật thấp giọng nói ra: "Thứ nhất, kia Diệp Tín mời tới bằng hữu chỉ sợ đã đạt tới bán thần đỉnh phong, Kiếp cung bất lực, cho nên đại thiên kiếp mới có thể thay đổi lề lối; thứ hai, Thiên Vực hiện tại phi thường trống rỗng, chư thần pháp thân hẳn là đều đã đến Thần đình, chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Minh Phật nói.
 
 	"Chỉ là ta không nghĩ ra, Thiên Vực chư thần bao quát đại thiên kiếp ở bên trong, giống như cũng không lo lắng đường tà đạo đại năng xâm nhập Thiên Vực a. . ." Hồng Phật nói ra: "Vạn nhất phía trên xuất hiện biến hóa, chư thần chỉ có thể từ Thần Vực bên trong đi tới, đây chính là thiên đại sự tình. . ."