Chương 249: Đau buồn âm thầm
  
  	"Vãn bối nhớ kỹ." Diệp Tín nghiêm mặt nói, hắn đến thời khắc này đã mơ hồ minh bạch, Nê Sinh đối với hắn làm toàn bộ, phải có bản thân học được Tham Lang Chiến Quyết có quan hệ, đây là hắn bí mật, chưa từng đối ngoại người thổ lộ qua, Nê Sinh làm sao biết biết được?
  
  	Hơn nữa, tốt xấu nói hắn là có thể nghe hiểu được, Nê Sinh nói nhiều như vậy, thì không muốn thấy hắn Diệp Tín đi lên đường vòng, lối rẽ, mặc kệ tin hay là không tin, thái độ nội dung chính chính, không thể phụ lòng Nê Sinh khổ tâm.
  
  	"Vốn là không hẳn là nói cho ngươi biết những này, nhưng bệnh cũ lại tái phát." Nê Sinh cười khổ lắc đầu: "Lúc đầu những thứ kia đồng đạo, có thể sống tới ngày nay, chỉ có một mình ta, bọn họ có so với ta thông minh, có so với ta chăm chỉ, có vận khí so với ta tốt, có bóng lưng thâm hậu, ta chẳng qua là từ nhỏ trong hương thôn đi tới tiểu tử kia, Nê Sinh tên này không biết đưa tới nhiều ít cười nhạo, nhưng ta kiên trì không thay đổi, ngay cả Tinh hào cũng gọi là Nê Sinh, chính là vì báo cho bản thân, bất luận đi ra rất cao rất xa, cũng không thể quên bản."
  
  	"Tiền bối ý chí cao thượng, khiến người ta ." Diệp Tín vội vàng nói.
  
  	"Nói nhảm thì không cần nói." Nê Sinh khoát tay nói, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Tín, hắn tầm mắt có vẻ rất phức tạp.
  
  	Lúc đầu hắn đạt được chỉ lệnh cũng không phải giúp đỡ Diệp Tín, mà là cho Diệp Tín một cái cơ hội, về phần Diệp Tín thành bại, cùng hắn không quan hệ.
  
  	Hắn cũng là một mực làm như vậy, chẳng qua, tận mắt đến Diệp Tín thế lực bành trướng được nhanh như vậy, cảm nhận được Diệp Tín khả năng cùng tiềm lực, hắn tâm bắt đầu trở nên hoạt động.
  
  	Trước đây hắn căn bản không cho rằng Diệp Tín có khả năng trọng tố Tham Lang Tinh Điện, hiện tại lại thấy được một điểm hi vọng, tại Diệp Tín cái tuổi này, có thể sáng lập ra khổng lồ như vậy cơ nghiệp, thật để cho người không dám tin tưởng, tính là hắn cho Diệp Tín tìm mấy cái giúp đỡ, nhưng loại tốc độ này cũng quá mức kinh người.
  
  	Diệp Tín còn không đầy 20 tuổi, hắn Nê Sinh 20 tuổi thời điểm đang làm cái gì?
  
  	Mặc dù chỉ là một chút hi vọng, nhưng là đáng giá hắn đi thử,
  
  	Nếu có một ngày, Diệp Tín thật có thể trở về Hoàng Đạo. Lại đối với hắn không có một chút xíu cảm kích chi tâm. Vậy hắn coi như là không công bị đánh rơi phàm trần, không công gặp một phen cực khổ.
  
  	"Ta muốn ly khai một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt." Nê Sinh chậm rãi nói, hắn trong lời nói có tiềm ý. Không ở thời điểm phải cẩn thận, như vậy tại thời điểm có thể liền có thể ra tay giúp ngươi.
  
  	"Là." Diệp Tín lộ ra vẻ vui mừng. Lấy đầu óc hắn, đương nhiên có thể nghe minh bạch Nê Sinh ý tứ.
  
  	"Ngươi xây xong Lạc Hà Tinh Hội?" Nê Sinh lại nói: "Bên kia phải cẩn thận một chút, nhiều bố trí một ít trận đồ. Còn muốn cho mình lưu một cái đường lui, gặp phải chuyện khẩn cấp. Có thể thong dong lui ra ngoài."
  
  	"Tiền bối ý tứ là ." Diệp Tín ngây ngẩn cả người, hắn biết được Nê Sinh tuyệt không sẽ không thối tha, nếu vạch Lạc Hà Tinh Hội gặp nguy hiểm. Khẳng định ở bên kia chuyện gì xảy ra.
  
  	"Cùng ngươi nói ngươi cũng sẽ không minh bạch, nhưng lại muốn thừa nhận áp lực rất lớn." Nê Sinh trầm ngâm chỉ chốc lát: "Nếu có một ngày. Tại vùng duyên hải trên bờ biển, xuất hiện rất nhiều không biết tên giáp xác, như vậy Lạc Hà Tinh Hội phải lập tức rút lui hướng nội địa. Ta đây thứ yếu đi, chính là bởi vì phát hiện một sự tình, cho nên phải đến biển bên kia chuyển Nhất chuyển."
  
  	"Hiểu." Diệp Tín thấp giọng nói, hắn là thật minh bạch, tại biển kia một mặt, khẳng định có nào đó thế lực, chính là cái loại này thế lực đối Lạc Hà Tinh Hội tạo thành to lớn uy hiếp, nhưng, không biết tên giáp xác lại đại biểu cho cái gì?
  
  	"Còn có, Cổ rừng rậm cùng ẩm ướt địa bên kia cũng muốn chú ý phòng bị." Nê Sinh xoay người lại nhìn thoáng qua: "Thiên Tru Liên ra đời, chưa bao giờ sẽ có chuyện tốt, có thể cùng bản thổ tình cảnh biến động có quan hệ, nếu như ta nghĩ thật biết phát sinh . Ai ."
  
  	"Cổ rừng rậm bên kia lại có cái gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
  
  	"Đến lúc đó rồi hãy nói." Nê Sinh hơi hơi có chút không nhịn được, nghĩ tới chuyện kia, tâm tình của hắn liền trở nên ác liệt.
  
  	Diệp Tín không dám hỏi, cúi đầu.
  
  	"Kia Thiên Tru Liên ngươi nghĩ xử trí như thế nào?" Nê Sinh nói: "Tuy rằng Thiên Tru Liên có thể cho ngươi mang đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng này đồ vật cũng là gây họa tai tinh, ai cũng không biết sẽ đưa tới cái gì, nếu như muốn đảm bảo một ít, không bằng hiện tại sẽ phá hủy nó, nếu như muốn lưu lại, vậy sẽ phải làm nhiều chút chuẩn bị."
  
  	Diệp Tín xoay người lại nhìn Thiên Tru Liên liếc mắt, màu vàng kia hoa hành do tại nhìn bên này, tuy rằng kim sắc hoa hành không có lộ ra ánh mắt, nhưng hắn chính là biết được, Thiên Tru Liên đang quan sát bản thân.
  
  	Thiên Tru Liên xuất thế tất có sát kiếp? Như thế rất vừa khớp, lúc đó Đoạn Kiếm Tông tu sĩ muốn hủy diệt Thiên Tru Liên, là hắn dùng thân thể mình ngạnh sinh sinh chặn công kích, coi như là vì Thiên Tru Liên hóa giải sát kiếp, hoặc là đây là Thiên Tru Liên có vẻ đối với mình nhất thân mật nguyên nhân.
  
  	Hủy diệt sao? Diệp Tín có chút không đành lòng, về phần 'Tai tinh' các loại mệnh số, hắn nhưng là không quá tin tưởng, tới một mức độ nào đó, hắn là cái người chủ nghĩa duy vật, cứ việc thế gian này nghe thấy đem hắn tam quan quậy đến lộn xộn lung tung, nhưng gặp phải sự tình hắn vẫn sẽ bản năng tìm kiếm khoa học lô-gích.
  
  	Không đạo lý, hắn một mực đem Thiên Tru Liên thả đang an tĩnh phương nuôi, có thể có cái gì tai hoạ?
  
  	"Ngươi đã không đành lòng, vậy coi như ta chưa nói ah." Nê Sinh nhàn nhạt nói, mặc dù đối với Diệp Tín quan cảm đã trên diện rộng cải biến, nhưng hắn còn là sẽ tuân thủ nghiêm ngặt bản thân bản phận, khiến Diệp Tín bản thân đi làm quyết định, hắn sẽ không can thiệp: "Nếu phải nuôi, vậy cũng chớ đã quên đem Thiên Tru Liên xung quanh thổ nhưỡng đều lấy đi, đối bồi dưỡng linh dược rất có chỗ tốt."
  
  	"Là." Diệp Tín đáp.
  
  	"Chính ngươi . Cẩn thận một chút ah." Nê Sinh nhăn lại mi, lần nữa lộ ra lo lắng lo lắng thần sắc.
  
  	Chỉ là cùng Diệp Tín nói chuyện với nhau chỉ chốc lát, Nê Sinh liền bồng bềnh đi xa, làm Diệp Tín trở lại tiểu đảo trung tâm lúc, Thương Đố Binh có chút không nhịn được, thấp giọng hỏi: "Chủ thượng, Tôn sứ đến cùng nói chút gì? Xem Tôn sứ sắc mặt . Giống như có chút không tốt lắm a."
  
  	"Lạc Hà Tinh Hội sau này có thể sẽ bị uy hiếp." Diệp Tín chậm rãi nói.
  
  	"Uy hiếp? Đại Vũ quốc trên dưới ta đã coi như là rõ như lòng bàn tay, nơi nào tới uy hiếp?" Thương Đố Binh ngây ngẩn cả người, hắn là Lạc Hà Tinh Hội Chủ tinh, đương nhiên muốn hỏi cái rõ ràng.
  
  	"Chắc là đến từ trên biển." Diệp Tín nói: "Cho nên Tôn sứ muốn đi đâu vừa tra xét 1 cái đến tột cùng."
  
  	"Tôn sứ muốn qua biển?" Thương Đố Binh thở phào nhẹ nhỏm: "Có Tôn sứ chăm sóc, chúng ta cũng không cần phải khẩn trương thái quá."
  
  	"Nên làm chuẩn bị vẫn không thể qua loa." Diệp Tín lắc đầu nói: "Tôn sứ thông báo, Lạc Hà Sơn muốn rộng thiết lập trận đồ, đồng thời cho mọi người chuẩn bị ra một cái đường lui." Diệp Tín đem Nê Sinh khai báo nói từ đầu chí cuối nói một lần.
  
  	Thương Đố Binh đám người hai mặt nhìn nhau, đến cùng là chuyện gì có thể để cho Tôn sứ lo lắng? Diệp Tín không rõ ràng lắm Nê Sinh lai lịch, bọn họ nhưng là mơ hồ có thể đoán ra một ... hai ..., chỉ là không dám lung tung nói ra mà thôi.
  
  	Ngay cả Tinh Môn mấy vị Siêu phẩm Tinh quan cũng đúng Nê Sinh cung kính, thậm chí lấy nô bộc tự cho mình là, Nê Sinh có thể là từ Trường Sinh Thế thậm chí là từ diệt Pháp Thế xuống tới du lịch cao nhân, cái gì tràng diện chưa thấy qua? Chính là Phù Trần Thế, cho dù có lớn hơn nữa biến hóa, cũng không phải khiến Nê Sinh cảm thấy lo lắng.
  
  	Diệp Tín đi tới Thiên Tru Liên xuất thổ địa phương, cúi người nắm lên một thanh bùn đất, tỉ mỉ quan sát đến, ở đây bùn đất quả thực cùng địa phương khác không giống với, nó chất như cao, mặt trong tựa hồ xen lẫn vô số viên Kim Sa, tại tản ra một chút duệ quang.
  
  	"Bạch Kỵ, đem ở đây bùn đất đều đào, đưa đến Lạc Hà Sơn đi." Diệp Tín nói: "Loại này thổ nhưỡng đối đào tạo Linh thảo rất có chỗ tốt." Nói xong, Diệp Tín càng làm tầm mắt chuyển hướng về phía Thiên Tru Liên, Thiên Tru Liên đã tiến đến chân hắn bên, căn tu quấn quanh tại hắn giày chiến thượng, Thiên Tru Liên tâm tình rất khẩn trương, giống như chỉ có đứng ở hắn Diệp Tín bên cạnh mới có thể cảm thấy an toàn.
  
  	"Minh bạch." Tiết Bạch Kỵ đáp, sau đó ánh mắt dừng một chút: "Đó là ."
  
  	Diệp Tín theo Tiết Bạch Kỵ tầm mắt nhìn sang, một thân làm bào Tiêu Ma Chỉ đang từ phương xa chậm rãi đi tới, mặc dù đối với Tiêu Ma Chỉ quan cảm cũng không tốt, luôn cảm thấy Tiêu Ma Chỉ không dễ dàng như vậy nghe lời, có thể trở thành tai hoạ ngầm, nhưng hắn không thể không thừa nhận, người này phong thái quả thật được cho thiên hạ Vô Song, hắn Diệp Tín mặt giá trị cũng xem là tốt, nhưng ở Tiêu Ma Chỉ trước mặt, chỉ phải cam bái hạ phong.
  
  	Tiêu Ma Chỉ vẫn là đánh chân trần, chẳng qua, chân hắn mỗi một lần đạp xuống, mặt đất đều biết tạo nên một trận bụi mù, Tiêu Ma Chỉ là mượn ngưng tụ thành hình Nguyên khí, ngăn cách cùng bùn đất tiếp xúc, cho nên mặc kệ đi thật xa, chân hắn đều rất sạch sẽ.
  
  	Vẻn vẹn vì sạch sẽ, cứ như vậy không tiếc tiêu hao Nguyên khí sao? Tiêu Ma Chỉ sạch sẽ dường như càng ngày càng nghiêm trọng.
  
  	Chỉ chốc lát, Tiêu Ma Chỉ đã tới đến phụ cận, hướng Diệp Tín hơi hơi thi lễ một cái, mỉm cười nói: "Chúc mừng Tướng chủ đại công cáo thành."
  
  	"Tiêu soái thế nào tới?" Diệp Tín cũng lộ ra vui vẻ.
  
  	"Ngư soái tìm được Tiêu mỗ, nói Tướng chủ ý muốn tiến thủ Đoạn Kiếm Tông, Tiêu mỗ đương nhiên muốn tới giúp giúp một tay." Tiêu Ma Chỉ nói: "Chỉ tiếc Tiêu mỗ cước trình không đủ nhanh, đuổi nhanh đuổi chậm còn là chậm một bước."
  
  	Diệp Tín tầm mắt rơi vào Tiêu Ma Chỉ trên tay phải, Tiêu Ma Chỉ tay phải quấn quít lấy thật dầy 1 tầng băng gạc, hình như là bị thương.
  
  	"Tiêu soái đây là thế nào làm?" Diệp Tín kinh ngạc.
  
  	"A? Cái này?" Tiêu Ma Chỉ quơ quơ bản thân tay phải: "Ai . Đường núi che kín băng cứng, thực sự là quá trượt, không nghĩ qua là liền té lộn mèo một cái."
  
  	Diệp Tín dở khóc dở cười, hắn rất muốn nói, rơi một chút là có thể đem tay té bị thương? Ngươi Tiêu Ma Chỉ chỉ dùng để đậu hũ làm? Nữa rơi 1 cái khiến ta xem một chút? !
  
  	Tiết Bạch Kỵ đám người cũng là thần sắc khác nhau, Tiêu Ma Chỉ áp bách bọn họ nhiều năm, bọn họ rất rõ ràng người này có kinh khủng bực nào, căn bản sẽ không tin tưởng loại này hồ ngôn loạn ngữ.
  
  	"Ngư Đạo đây?" Diệp Tín dời đi trọng tâm câu chuyện.
  
  	"Hắn cước trình so với ta còn chậm, hẳn là còn muốn một hai ngày thời gian ah." Tiêu Ma Chỉ nói, sau đó hắn tầm mắt chuyển đến Thiên Tru Liên thượng: " đây là vật gì?"
  
  	"Thiên Tru Liên." Diệp Tín nói.
  
  	"Thiên Tru Liên vậy là cái gì?" Tiêu Ma Chỉ hỏi tới.
  
  	Diệp Tín thấy Tiêu Ma Chỉ thần sắc không giống giả bộ, đương nhiên, nếu như Tiêu Ma Chỉ cố ý che giấu mình tâm tình, hắn cũng không biện pháp từ nơi này đôi câu vài lời trông được phá.
  
  	"Chỉ là một loại Linh thảo mà thôi." Diệp Tín nói: "Trảo chưa bắt được tù binh?"
  
  	"Để lại mấy cái, Hác Phi ở bên kia nhìn chằm chằm đây." Tiết Bạch Kỵ nói.
  
  	"Đi hỏi vừa hỏi, cái này Thiên Tru Liên là thế nào tới." Diệp Tín nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: