Chương 445: Hết sức căng thẳng
  
  	"Rõ . Hiểu ." Kỵ sĩ kia ấp a ấp úng nói, hắn ánh mắt mơ hồ có chút bối rối, xem ra hắn cũng minh bạch mình nói không nên nói, nhưng lại vô pháp lý giải đến cùng địa phương nào xảy ra vấn đề.
  
  	"Các ngươi có biết hay không Ma tộc vì sao đến cái này Phù Trần Thế tới?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	Kỵ sĩ kia trầm ngâm chỉ chốc lát, tựa hồ tại châm chước bản thân dùng từ, sau đó nói: "Vì Thánh anh."
  
  	Thánh anh? Diệp Tín trong lòng cả kinh, hắn là lần thứ 2 nghe thế cái từ, lần trước tại Cửu Đỉnh thành, bọn họ trong lúc vô tình tìm được rồi một khối Ma văn, Tiêu Ma Chỉ nhận được Ma văn thượng một ít phù tự, nghiền nát tin tức mảnh nhỏ đều vây quanh cái này' Thánh anh '.
  
  	"Thánh anh là chỉ cái gì? Một người? Còn là một loại bảo vật?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Là 1 cái Thiên tộc." Kỵ sĩ kia nói: "Ma tộc nói đó là Thiên mạch người thừa kế, nếu như có thể bắt được Thánh anh, luyện hóa Thánh anh Thiên mạch, có thể kế tiếp Thánh Vương chi Vương liền muốn tại Tịch Nguyệt chi tộc nội ra đời."
  
  	"Thiên mạch? Thánh Vương chi Vương?" Nê Sinh lộ ra vẻ kinh hãi.
  
  	Cũng chỉ có Nê Sinh trở nên động dung, Diệp Tín đám người, bao quát đối diện người kỵ sĩ đó, đều có vẻ rất bình tĩnh, bọn họ tối đa có thể từ mặt chữ thượng làm ra đại khái giải, Thánh Vương chi Vương chắc là thượng giới đại tu sĩ xưng hô, mà Nê Sinh lại biết kia ý vị như thế nào.
  
  	"Không sai." Kỵ sĩ kia nói.
  
  	"Tịch Nguyệt chi tộc lại là chỉ cái gì?" Diệp Tín nói.
  
  	"Chi này Ma duệ chính là Tịch Nguyệt chi tộc." Kỵ sĩ kia nói: "Có người nói, bọn họ lực lượng đến từ chính Hạo Nguyệt, ánh trăng sáng ngời nhất thời điểm, bọn họ sức chiến đấu sẽ đạt tới mạnh nhất, mà ánh trăng trở nên yếu ớt, bọn họ sức chiến đấu cũng biết trên diện rộng hạ thấp."
  
  	"Ban ngày đây?" Diệp Tín thần sắc trở nên ngưng trọng, đây là một cái cực kỳ trọng yếu tình báo: "Lẽ nào bọn họ tại ban ngày cũng sẽ không xuất ngoại hoạt động?"
  
  	"Chỉ là sức chiến đấu trên diện rộng yếu ớt, không có nghĩa là mặc cho người xâm lược." Kỵ sĩ kia nói: "Lấy một thí dụ nói, giá như có cái Ma Vương tiến cảnh đạt tới Chứng Đạo cảnh Trung giai, có Minh Nguyệt lúc, hắn chiến lực sẽ tiếp cận Chứng Đạo cảnh Cao giai, không có Minh Nguyệt, hắn chiến lực sẽ yếu ớt tới Chứng Đạo cảnh sơ cấp, nhưng không biết té bản thân cảnh giới dưới."
  
  	"Trọng yếu như vậy tin tức . Nhà ngươi chủ thượng cho phép ngươi nói cho ta biết?" Diệp Tín nói.
  
  	"Nhà của ta chủ thượng đã thông báo, nếu như Tham Lang tiên sinh đối Ma tộc nội bộ khung cảm thấy hứng thú, ta có thể biết gì nói đó, nhưng quan hệ đến chúng ta, thì không thể nói lung tung." Kỵ sĩ kia nói.
  
  	"Trở lại nói cho quý chủ thượng, có thể khiến người qua đây cho chúng ta 1 cái nhắc nhở, Diệp mỗ trong lòng là vạn phần cảm kích." Diệp Tín thở dài: "Huống hồ Diệp mỗ có thể có hôm nay chi khí tượng, cùng quý chủ thượng chỉ điểm nhất thiết liên quan, nếu như quý chủ thượng gặp phải cái gì khó xử, cứ tới tìm Diệp mỗ, Diệp mỗ tuyệt đối sẽ không chối từ."
  
  	"Ha hả ." Kỵ sĩ kia cười cười, nhưng tiếng cười tựa hồ rất miễn cưỡng, sau đó lần nữa quay đầu ngựa, hướng phương xa phi đi.
  
  	Lúc này đây, Diệp Tín không có ngăn cản, lẳng lặng nhìn đến kia kỵ sĩ đi xa.
  
  	"Bọn họ là ai? Giống như đối Ma tộc hiểu rõ vô cùng." Nê Sinh chậm rãi nói.
  
  	"Ta đã biết được bọn họ theo như lời chủ thượng là ai." Diệp Tín dừng một chút: "Tiền bối đối kia Tịch Nguyệt chi tộc hiểu bao nhiêu?"
  
  	"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Nê Sinh lộ ra vẻ khinh thường: "Chỉ cần là cái này tộc số, là có thể biết được bọn họ là bất nhập lưu Ma duệ, Ma duệ truyền thừa trời sinh thì có cao thấp phân biệt giàu nghèo, Thượng đẳng Ma duệ, có thể rất tốt chống đỡ ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, lẽ nào đánh nhau còn phải xem ánh trăng có đủ hay không bày ra sao? Loại này truyền thừa cũng quá kém."
  
  	"Ta đã nói sao, Ma tộc Yên Thụ Vương nên biết ta là ai, cũng rõ ràng ta đã chiếm hạ Đại Quân Tinh Đường, một mực không có động tĩnh . Nguyên lai là đang nhìn ánh trăng sắc mặt a." Diệp Tín cười nói.
  
  	"Xem ra tin tức này là chuẩn, trong vòng 3 ngày, Ma tộc hẳn là xuất hiện, bằng không, liền muốn chờ chút một cái vòng tròn Nguyệt." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Ta đã sớm đang đợi bọn họ." Diệp Tín nói: "Tiền bối, bên kia chắc chắn sẽ không có vấn đề?"
  
  	"Ngươi yên tâm, tuy rằng trước đây huyên náo có chút không quá vui vẻ, nhưng bên kia là minh bạch đạo lý, một khi khiến Ma tộc nhập chủ Phù Trần Thế, đối mọi người ai cũng không có lợi." Nê Sinh nói: "Hơn nữa tính là bên kia nghĩ chiếm tiện nghi, chỉ bằng ngươi cái này hơn 20 vạn đại quân, cũng có sức đánh một trận."
  
  	"Mọi người mấy ngày này cũng không có nhàn rỗi, ta tích góp từng tí một Tử độc đã dùng hết, Sinh độc cũng chỉ còn lại có một điểm đáy, các quân phân hơn 10 vạn nhánh độc tiễn, Ma tộc nghĩ ở trên trời chiếm chúng ta tiện nghi, cũng không phải là dễ dàng như vậy." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Tầm thường Ma tộc ta cũng không lo lắng, nếu như tới là Ma tộc 2 bộ . Vậy chính là có 2 cái Ma Vương a." Diệp Tín nói.
  
  	"Ngươi quá nội liễm, người trẻ tuổi sao, nên kiêu ngạo thời điểm liền muốn ưỡn ngực." Nê Sinh mỉm cười nói: "Nhớ kỹ, ngươi đã tắm hết phàm tủy, thiên hạ không người nào có thể cùng, chém giết Đường Giao Nha, chẳng qua là tại bày ra kiếm, đối chiến Yên Thụ Vương, mới là ngươi chân chính trận chiến đầu tiên."
  
  	Diệp Tín chậm rãi phun ra một hơi thở, sau đó bỗng nhiên xoay người: "13, truyền ta quân lệnh, các quân Thống lĩnh cấp trở lên quan tướng, toàn bộ đến trung viện nghị sự đường mở hội nghị!"
  
  	** **
  
  	Đại Quân Tinh Đường trở nên công việc lu bù lên, kia vô danh kỵ sĩ cảnh cáo, khiến Diệp Tín tranh thủ đến rồi cực kỳ trọng yếu thời gian.
  
  	Kỳ thực, Diệp Tín đã sớm làm người ta bắt đầu chuẩn bị, cũng kiến tạo đã khá nhiều chuyên môn dùng để đối phó không chiến khí giới, nhưng những này khí giới khi nào thì bắt đầu bố trí, cần 1 cái xác thực thời gian điểm, bố trí được sớm, có khả năng bị Ma tộc phát hiện, bố trí trễ, uy lực cũng biết trên diện rộng yếu ớt.
  
  	Đại Quân Tinh Đường nội dựng lên từng cây một tráng kiện cột cờ, trải rộng Đại Quân Tinh Đường mỗi khắp ngõ ngách, mỗi một căn trên cột cờ đều dọc đến chiến kỳ, nhưng chiến kỳ chỉ là che chở.
  
  	Tại từng cây một cột cờ trong lúc đó, hợp với vô số thật nhỏ dây thép, những này dây thép đều là Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân đoàn quân tượng chú tâm chế tạo ra tới, mảnh như tơ tuyến, tính dai rồi lại rất mạnh, nếu như đem mấy cây dây thép vặn cùng một chỗ, thậm chí có thể dùng đến làm chiến cung dây cung.
  
  	Nói cách khác, tại Đại Quân Tinh Đường bầu trời, bày ra một trương to lớn mạng nhện, hơn nữa dây thép lại bị ác ý sơn thành hắc sắc, nếu như chiến đấu sinh buổi tối, là rất khó bị hiện.
  
  	Tuyệt đại đa số Ma tộc, còn là muốn đến gần thân đọ sức khả năng phóng xuất ra lực sát thương, khi bọn hắn bắt đầu hướng mặt đất lao xuống lúc, căn bản không có biện pháp chú ý tới giấu ở không trung dây thép, này nâng chắc chắn đối Ma tộc tạo thành to lớn sát thương.
  
  	Quân tượng còn chế tạo ra hơn nghìn lượng tiễn xe, mỗi một cái quân đoàn đều phân đến hơn trăm lượng, tiễn xe trước quả thực là 1 cái to lớn phương Mộc, phương Mộc dù sao có 20 cái lỗ cắm, đem sở hữu lỗ cắm đều mạnh khỏe mũi tên, kéo chặt xoắn thừng, đợi được Ma tộc đột kích lúc, chỉ cần chém đứt xoắn thừng, một chiếc tiễn xe trong nháy mắt liền có thể phóng xuất ra 400 mũi tên.
  
  	Tuy rằng loại này tiễn xe có thể là duy nhất, bởi vì Ma tộc cũng sẽ không trơ mắt nhìn bọn lính lần nữa sắp đặt mũi tên, cố định xoắn thừng, nhưng tiễn xe trong nháy mắt lực công kích dị thường kinh người, xuyên thấu lực rất mạnh, hầu như tương đương với mấy trăm lượng xe nỏ đồng thời bắn.
  
  	Trong quân công tượng tại kỹ thuật thượng đều phi thường thuần thục, thiếu khuyết chỉ là sáng ý, mà Diệp Tín không thiếu sáng ý, hắn có thể đạo văn đồ vật nhiều lắm, tiễn xe linh cảm sẽ tự với đại danh đỉnh đỉnh tên lửa Cachiusa .
  
  	Đối cái này Phù Trần Thế quân nhân mà nói, Diệp Tín từ trước đến nay phải không đi đường thường, Thống lĩnh Thiên Tội Doanh thời điểm, liền làm ra từng món một khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
  
  	Còn có giấu binh động, Diệp Tín không biết ngồi xem các quân tướng sĩ cùng Ma tộc liều chết đến cùng, bởi vì tầm thường binh sĩ cùng Ma tộc trong lúc đó chiến lực đối lập quá mức cách xa, cho nên hắn lựa chọn xé chẵn ra lẻ.
  
  	Đại Quân Tinh Đường ngoại vi không biết đào ra nhiều ít cái giấu binh động, từng giấu binh động có thể dung nạp 3 cái binh sĩ, 1 cái Tiễn thủ, 1 cái trường thương tay, 1 cái đao thuẫn thủ, mỗi cái giấu binh động trong lúc đó có thể lẫn nhau cung cấp viễn trình trợ giúp, như vậy sẽ làm bọn lính lực sát thương đạt được tối đại hóa, mà Ma tộc mỗi phá hủy 1 cái giấu binh động, nhiều nhiều ít ít đều biết nỗ lực một ít đại giới.
  
  	Nếu như là chính quân bày trận, một khi khiến Ma tộc Chứng Đạo cảnh cường giả giết tiến đến, chắc chắn sẽ tạo thành thương vong thảm trọng, Diệp Tín rất rõ ràng, lấy hắn trước mặt chiến lực, chỉ cần mấy đao liền có thể triệt để phá hủy 1 toàn bộ nghìn người cấp phương trận, đây là tu sĩ cùng người phàm trong lúc đó khác nhau, hắn không muốn nhìn thấy bản thân binh sĩ hy sinh vô vị, mà xé chẵn ra lẻ giấu binh động có thể cung cấp lớn nhất bảo vệ.
  
  	Đại Quân Tinh Đường đã lặng lẽ mở rộng miệng to như chậu máu, cùng đợi tự chịu diệt vong bươm bướm, Ma tộc lại cái gì cũng không biết, buồn cười là, vì đạt được ngoài người ta dự liệu mục đích, thậm chí ngay cả cơ bản nhất điều tra cũng không có.
  
  	Đệ nhất ngày trôi qua, Đại Quân Tinh Đường bình yên vô sự, đảo mắt ngày thứ 2 cũng đi qua, còn là một mảnh yên tĩnh, đợi được ngày thứ 3 hoàng hôn sau, tròn vo ánh trăng sớm liền từ chân trời dâng lên, đem bạch sắc phát sáng chiếu vào cả vùng đất, Đại Quân Tinh Đường tuy rằng còn là rất yên tĩnh, nhưng mỗi một sĩ binh đều biết, chiến đấu gần bạo.
  
  	Mỗi cái quân đoàn chủ soái cùng quan tướng từ lâu trở lại bản thân khu vực phòng thủ trong, ở lại Đại Quân Tinh Đường trung viện bên trong nghị sự đường, đều là Lang kỵ Trung tướng quan.
  
  	"Những thứ kia Ma nhãi con làm sao còn chưa tới?" Phù Thương chán đến chết ngáp một cái.
  
  	"Gấp cái gì? Ngược lại kéo bất quá hôm nay." Tạ Ân cười nói.
  
  	Quỷ Thập Tam loay hoay bắt đầu làm trong vòng tròn, trong mắt hắn mơ hồ cất giấu một tia nghi ngờ, sau đó có chút không nhịn được: "Tín ca, Ma tộc có hay không cùng Mặc Diễn không sai biệt lắm? Bằng không làm sao biết không trước phái người tới xem một chút? Cứ như vậy nhắm mắt lại đánh loạn sao?"
  
  	Chỉnh lại 3 ngày, trong tay hắn 'Ra-đa' một điểm phản ứng cũng không có, hắn đã để cho mình Ma cứng nằm vùng ở xung quanh, một khi có Ma tộc tiếp cận, Ma cứng sẽ gặp xuất động, nhưng lãng phí vô ích hắn thật nhiều thời gian cùng tinh lực, đến bây giờ cũng không nhìn thấy 1 cái Ma tộc.
  
  	"Có thể . Yên Thụ Vương cho là hắn là tất thắng ah." Diệp Tín cười cười: "Còn có một loại khả năng, là ta vừa nghĩ đến, Tinh Môn nội có Ma tộc gian tế, cho nên đầu độc Lâm Thôi Lệnh làm ra 1 cái lại 1 cái sai lầm tuyển chọn, như thế tại Yên Thụ Vương bên cạnh, khả năng cũng có gian tế a."
  
  	"Tín ca, ngươi là nói đám kia giả vờ thần bí gia hỏa có thể đem bàn tay đến Ma tộc mặt trong đi? Làm sao có thể?" Quỷ Thập Tam có vẻ rất giật mình.
  
  	"Có cái gì không có khả năng?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nhân tộc có thể vì Ma tộc hiệu lực, ngươi cảm giác luôn sẽ có như vậy bại hoại, mà Ma tộc nguyện ý hành động Nhân tộc gian tế, ngươi dựa vào cái gì không tin?"