Chương 413: Diệp Tín sứ giả
  
  	"Hắn chắc là tại nhìn trộm Tinh Môn huyền bí." Nê Sinh chậm rãi nói: "Ngươi xem, mấy ngày nay hắn tại Tinh Môn phụ cận dừng thời gian là dài nhất."
  
  	"Hắn đối Tinh Môn cảm thấy hứng thú?" Truyền Huyền Thượng Nhân kinh ngạc hỏi.
  
  	"Không sai." Nê Sinh dừng một chút: "Đừng quên hắn pháp môn, chắc là đã nhận ra cái gì."
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân trầm ngâm chỉ chốc lát, dời đi trọng tâm câu chuyện: "Tiền bối, lúc này đây Lâm Thôi Lệnh đem Tham Lang tiên sinh Cửu Đỉnh Tinh Đường làm của riêng, có thể Tham Lang tiên sinh . Vì sao một điểm phản ứng cũng không có? Theo vãn bối chỗ biết, Tham Lang Tinh Hoàng là nam bắc 13 Thiên Sát đứng đầu, thành sáng lập ra cường đại nhất Tinh Điện, chỉ bất quá về sau 13 Thiên Sát liên tiếp nằm xuống, chỉ còn Tham Lang Tinh Hoàng một người một cây khó chống, mới bị bọn đạo chích chỗ thừa dịp, Tham Lang tiên sinh nếu là Tinh Hoàng nhập môn đệ tử, thế nào một điểm đảm đương cũng không có?"
  
  	Lòng người cách cái bụng, Truyền Huyền Thượng Nhân tự nhiên không cách nào biết được Nê Sinh đang suy nghĩ gì, hắn chỉ hy vọng Diệp Tín cùng Lâm Thôi Lệnh phát sinh xung đột, làm tức giận Nê Sinh, sau đó tự mình xuất thủ, huỷ bỏ Lâm Thôi Lệnh Môn chủ vị. Tại mới bắt đầu thời điểm, hắn ghen ghét Lâm Thôi Lệnh, chỉ là bởi vì Lâm Thôi Lệnh cái sau vượt cái trước, thành Tinh Môn Chủ tinh, hiện tại hắn tìm phải trừ hết Lâm Thôi Lệnh, là bởi vì nhìn thấu Lâm Thôi Lệnh vô năng, Ma tộc uy hiếp gần trong gang tấc, nữa tùy ý Lâm Thôi Lệnh loạn chỉ huy, sợ rằng Tinh Môn đều phải hủy hoại chỉ trong chốc lát.
  
  	Nê Sinh nở nụ cười, nhiều hứng thú nhìn Truyền Huyền Thượng Nhân: "Làm sao ngươi biết hắn không có đảm đương?"
  
  	"Cửu Đỉnh Tinh Đường vốn là Tham Lang tiên sinh một tay sáng lập, dựa theo Tinh Môn quy củ, chỉ cần Tham Lang tiên sinh không nghĩ động, Tinh Môn tuyệt không thể ép buộc hắn ly khai, tính là Tham Lang tiên sinh đi, do ai tới đảm nhiệm Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, cũng muốn do Tham Lang tiên sinh định đoạt." Truyền Huyền Thượng Nhân nói: "Lâm Thôi Lệnh làm theo ý mình, không nhìn Tinh Môn quy củ, đã khiến các lộ Chủ tinh có môi hở răng lạnh cảm xúc, tất cả mọi người đang chờ Tham Lang tiên sinh làm ra phản ứng, ngay cả Đường Giao Nha cũng đi tìm ta, chỉ cần Tham Lang tiên sinh cự tuyệt Lâm Thôi Lệnh lạm lệnh, các lộ Chủ tinh đều biết giúp đỡ Tham Lang tiên sinh nói chuyện, hiện tại . Bọn họ đều rất thất vọng đây."
  
  	"Bọn họ biết cái gì?" Nê Sinh nhàn nhạt nói: "Ta và hắn chung sống lâu như vậy,
  
  	Cũng coi như từ từ thăm dò hắn bản tính, khi hắn theo lý cố gắng, thái độ biểu hiện rất kịch liệt lúc, trái lại ý nghĩa hắn muốn dùng hòa bình phương thức giải quyết vấn đề, chờ hắn trở nên cái gì đều không quản, vậy thì có người muốn chảy máu . Ha hả, lại nói tiếp tổng cảm giác hắn giống sinh hoạt tại trong rừng rậm Hung thú, Hung thú cả tiếng rít gào, chỉ là vì đe dọa đối phương, làm Hung thú im ắng tiềm hành lúc, đại biểu cho nó muốn săn thú."
  
  	"Chảy máu? Ai máu?" Truyền Huyền Thượng Nhân cả kinh.
  
  	"Ai chống đỡ hắn đường, người đó chính là hắn thú săn." Nê Sinh nói.
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân gương mặt nhịn không được co quắp một chút, hắn hi vọng chỉ loại bỏ 1 cái Lâm Thôi Lệnh, sau đó cấp tốc khiến Tinh Môn trở nên bình tĩnh trở lại, nháo phát kịch liệt nội chiến Tinh Môn làm sao có thể chống đỡ được Ma tộc tiến công? Thế nhưng nghe Nê Sinh ý tứ, Diệp Tín khẳng định có đại động tác.
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân không quá tin tưởng, Diệp Tín dám sao? Tuy rằng không biết Diệp Tín chân thật chiến lực, nhưng căn cứ Diệp Tín hành tẩu trò chuyện lúc tản mát ra khí tức, hắn phán đoán Diệp Tín tối đa đạt tới Ngưng Khí cảnh Cao giai, mà Tinh Môn trong còn có 6 vị Chứng Đạo cảnh tu sĩ, Diệp Tín lợi hại hơn nữa cũng trở mình không được thiên.
  
  	"Hẳn là . Tham Lang tiên sinh biết được tiền bối ở chỗ này?" Truyền Huyền Thượng Nhân nói, hắn cho rằng nếu như không có Nê Sinh, Diệp Tín phải không dám xằng bậy.
  
  	"Hắn không biết." Nê Sinh lắc đầu nói: "Bằng không hắn là không biết hướng Lâm Thôi Lệnh nhượng bộ, nói cách khác, hắn càng muốn tuyển chọn hòa bình giải quyết tranh chấp."
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân trầm mặc chỉ chốc lát, còn nói thêm: "Ta nghe Nguyên Trảm nói về, Tham Lang tiên sinh tựa hồ rất có nắm chặt khống chế được Cửu Đỉnh Tinh Đường, không cho Lâm Thôi Lệnh chiếm tiện nghi, nhưng bây giờ Lâm Thôi Lệnh đã có đại nghĩa danh phận, Sở Yên Ba lần đi lại mang theo rất nhiều trân bảo, dụng ý không ngoài là muốn thu mua lòng người, còn có, Sở Yên Ba lối làm việc phi thường lợi hại, tuy rằng hắn nguyện vì Lâm Thôi Lệnh chó săn, nhưng lòng dạ nếu so với Lâm Thôi Lệnh sâu nhiều, nếu để cho hắn tại Cửu Đỉnh Tinh Đường đứng vững gót chân, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
  
  	"Sở Yên Ba lối làm việc phi thường lợi hại?" Nê Sinh nở nụ cười, hắn nhớ lại Quỷ Thập Tam, nhớ lại Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ, Thẩm Vong Cơ, Vương Phương vân vân, bọn họ cái nào người không lợi hại? ! Trầm ngâm một chút, Nê Sinh còn nói thêm: "Điểm này ngươi cứ việc mở rộng tâm, ta đã cùng ngươi nói qua rất nhiều, không nghĩ tới, ngươi còn là như vậy coi thường hắn, chỉ có thể nói . Các ngươi những này thủ giang sơn vĩnh viễn vô pháp lý giải bọn họ những thứ kia tranh đấu giành thiên hạ trải qua cái gì, nếu như chính là 1 cái Sở Yên Ba cũng có thể khó có được ở hắn, hắn làm sao có thể chế tạo ra như vậy một phen cơ nghiệp?"
  
  	"Tiền bối, không chỉ một Sở Yên Ba, Sở Yên Ba chuyến này dẫn theo hơn 300 cái tu sĩ!" Truyền Huyền Thượng Nhân vội vàng nói.
  
  	Nê Sinh lười nói nữa, song phương hoàn toàn là gà cùng vịt giảng, Truyền Huyền Thượng Nhân là căn cứ bản thân hoàn cảnh, thói quen đi đánh giá Cửu Đỉnh Tinh Đường, lại bỏ quên 1 cái cơ bản nhất cũng là nhất đồ trọng yếu.
  
  	Tại bản thổ, các Tinh Đường tu sĩ đương nhiên muốn lấy Tinh Môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu như Tinh Môn miễn cưỡng bọn họ làm những gì, cho dù trong lòng sẽ không tình nguyện, cũng phải cấp Tinh Môn vài phần mặt mũi, bởi vì Tinh Môn đại biểu cho quyền uy, đại biểu cho đại nghĩa.
  
  	Mà ở Diệp Tín ngồi xuống, trừ Thương Đố Binh số ít vài người ở ngoài, các quân tướng sĩ chỉ biết có Diệp Tín, không biết có Tinh Môn.
  
  	Bản thổ Tinh Môn tu sĩ, tuyệt đối không dám làm đại nghịch bất đạo sự tình, mà Cửu Đỉnh Tinh Đường người nhưng là không có cố kỵ, nếu như Diệp Tín thật ra lệnh, các quân nhất định phải chấp hành, hơn nữa còn là không chút do dự chấp hành.
  
  	Truyền Huyền Thượng Nhân căn cứ bản thân hoàn cảnh đi phán đoán Diệp Tín phản ứng, tự nhiên là sai một ly.
  
  	Ngày này, Diệp Tín rốt cuộc rời đi Phong Đào trấn, đến rồi chỗ không có người, hắn trước triệu hồi Lang Vương, đi tìm Mặc Diễn, lại đang Mặc Diễn nơi ở ngây người 2 ngày, sau đó tiếp tục bắc thượng, thẳng đến Ác Hải.
  
  	Ở đây đồng thời, Ác Hải tây ngạn đại doanh bên ngoài, đi tới một đội nhân mã, bọn họ nhân số không nhiều lắm, nhưng đều mặt mang phong trần chi sắc, tựa hồ đi cực xa đường.
  
  	Quỷ Thập Tam cùng Chân Chân đang ở thăng trướng nghị sự, Chân Chân làm chủ vị, Quỷ Thập Tam làm bên vị, người khác phân ngồi lưỡng đoạn, Diệp Tín không ở, chung quy muốn có cái có thể đè ép được đại cục người, Quỷ Thập Tam chỉ có thể quản được ở Thiên Tội Doanh lão nhân, tại Thiên Lang Quân Đoàn nói chuyện cũng có phân lượng, nhưng đối với Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người liền không có ảnh hưởng gì lực.
  
  	Chân Chân là nhất thí sinh thích hợp, bởi vì giữa sân tất cả mọi người thiếu nàng đại nhân tình, Cửu Đỉnh Tinh Đường tuy rằng đã thành lập hơn một năm, nhưng phát triển quá nhanh, vận chuyển quy trình cũng không có chân chính đi vào quỹ đạo, bản thổ Tinh Đường, mỗi cái Tinh quan cần gì, đều phải dùng bản thân nắm giữ tài nguyên đi đổi, mà Cửu Đỉnh Tinh Đường tạm thời còn là phân phối chế, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người tiến cảnh nhanh như vậy, đều phải dựa vào ngụy đan, bọn họ cũng không có nỗ lực cái gì, đều là phân phối cho bọn hắn.
  
  	Có binh sĩ tiến đến bẩm báo, nói bên ngoài trại lính có người cầu kiến, tự xưng là Tinh Môn tu sĩ, Chân Chân đám người lấy làm kinh hãi, đơn giản thương lượng chỉ chốc lát, mệnh lệnh binh sĩ đi đem người mời đến tới.
  
  	Chỉ chốc lát, 1 cái niên kỷ tại chừng 20 tuổi người trẻ tuổi bước đi vào soái trướng, hắn tướng mạo rất anh tuấn, mi thanh mục tú, mặt mang rất nhu hòa dáng tươi cười, tiến nhập soái trướng bước nhỏ là bao quanh thở dài, đồng thời vận chuyển Nguyên lực, hắn nơi mi tâm sáng lên 1 viên Tinh huy, lại là Thất phẩm Tinh quan.
  
  	Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, Tinh huy là không giả được, quả nhiên là Tinh Môn tu sĩ.
  
  	"Quấy rối các vị." Người trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Tại hạ Dung Tiểu Xuân, là Tinh Môn Đại Quân Tinh Đường tu sĩ, gia phụ Dung Thốn Sơn, là Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh, thử hỏi vị nào là Chân Chân cô nương?"
  
  	"Ta chính là." Chân Chân nói: "Tiểu ca từ địa phương nào tới?"
  
  	"Ta từ Đại Quân Tinh Đường qua đây." Được kêu là Dung Tiểu Xuân người trẻ tuổi nói: "Chuyến này là Tham Lang tiên sinh chỗ kém, có việc lớn muốn bẩm báo Chân Chân cô nương."
  
  	"Ngươi nói ai?" Chân Chân ngây ngẩn cả người.
  
  	"Là Tham Lang tiên sinh." Dung Tiểu Xuân lập lại một lần.
  
  	"Có chuyện gì?" Chân Chân thần sắc trở nên ngưng trọng: "Hắn vì sao cho ngươi qua đây?"
  
  	"Nói như thế nào đây . Hiện tại Tham Lang tiên sinh có thể tin tưởng người khác không nhiều lắm." Dung Tiểu Xuân thở dài, sau đó hướng nhìn chung quanh một chút.
  
  	"Ngươi nói đi, ở đây đều là người một nhà." Chân Chân nói.
  
  	"Các vị hẳn là cũng không biết Phong Đào trấn chuyện phát sinh ah?" Dung Tiểu Xuân nói: "Hiện tại Tinh Môn đã dời đến Phong Đào trấn, Tham Lang tiên sinh vừa chạy tới Phong Đào trấn ngày đầu tiên, chính gặp Môn chủ Lâm Thôi Lệnh triệu tập các lộ Chủ tinh, Tham Lang tiên sinh cũng liền tham gia, kết quả . Lâm Thôi Lệnh lại có thể ép buộc các lộ Chủ tinh năm nay lấy thêm ra một khoản tinh cống, từng Tinh Đường đều phải giao ra 8 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, hơn nữa, Lâm Thôi Lệnh biết được Tham Lang tiên sinh là tân tấn Chủ tinh, thứ nhất liền cầm Tham Lang tiên sinh khai đao."
  
  	"Đùa gì thế?" Chân Chân giận tím mặt, bàn tay chợt đánh về phía bàn, kỳ thực nội tâm của nàng là rất bình tĩnh, sóng to gió lớn cũng đã gặp không ít, nàng cũng không phải là châm lửa liền người, sở dĩ làm ra lần này tư thế, là bởi vì đối phương nói như thế từ, rõ ràng là muốn kích thích nàng lửa giận, nàng kia liền thuận thế làm tốt lắm.
  
  	"Tinh Môn không phải là có quy củ sao? Chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường là gần đây sáng lập tông môn, căn bản không cần giao nộp tinh cống." Quỷ Thập Tam Âm đo đo nói: "Chúng ta nghe nghe Tinh Môn bị tập kích, vạn dặm xa xôi chạy tới trợ giúp, hắn Lâm Thôi Lệnh không chỉ không để cho chúng ta bổ bồi thường, còn hướng chúng ta đưa tay? Thiên hạ nào có đạo lý này? !"
  
  	"Môn chủ là không cần cùng chúng ta giảng đạo lý." Dung Tiểu Xuân lần nữa thở dài một hơi: "Lúc đó Tham Lang tiên sinh cũng là lần này nói, kết quả chọc cho Môn chủ Lâm Thôi Lệnh quá Lôi Đình, thậm chí phải làm tràng đoạt đi Tham Lang tiên sinh Tinh tịch cùng Tinh phẩm, gia phụ nhìn không được, đứng ra vì Tham Lang tiên sinh biện hộ cho, cuối cùng cùng với Xích Luyện Tinh Đường Nguyên Trảm tiên sinh cùng nhau, mỗi người thay Tham Lang tiên sinh xuất ra 4 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, coi như là vì Tham Lang tiên sinh giải vây."
  
  	Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam lần nữa trao đổi một chút ánh mắt, sau đó Chân Chân đứng lên: "Đa tạ Thốn Sơn tiên sinh nghĩa giúp, bọn ta thật là cảm kích khôn cùng!"
  
  	"Ha hả . Chân Chân cô nương chớ có khách khí, đối với ta Đại Quân Tinh Đường mà nói, 4 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ mà thôi." Dung Tiểu Xuân khoát tay nói.