Chương 950: Ác nghiệp
 
 	Diệp Tín để tay lên ngực tự hỏi, liền hắn đều không có biện pháp tiếp nhận loại này hà khắc phương thức tu luyện, đồng cam cộng khổ có thể làm được, thiên đạo biến ảo khó lường, nếu như cùng hắn song tu nữ tử vận thế suy kiệt, rơi vào tịch diệt, vậy hắn sợ rằng sẽ đã chết cực không cam tâm, một người còn sống, tu luyện, chẳng lẽ là hoàn toàn vì người khác a?
 
 	Đúng lúc này, phương xa truyền đến nặng nề tiếng chuông, nam tử kia ngẩn người, sau đó đối Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song cười nói: "Hai vị ngồi tạm, ta đi một chút tựu trở về."
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song đứng dậy lễ tiễn, sau đó hắn lặng lẽ thả ra thần niệm, vẫn chưa được, nơi này hết thảy cũng tản ra áp lực vô hình, giống như tồn tại vô số cái từ trường, hắn thần niệm nhiều nhất có thể tỏ khắp đến vài mét có hơn.
 
 	Diệp Tín nghiêng tai nghe chỉ chốc lát, quay đầu hướng Thiên Đại Vô Song thấp giọng nói ra: "Ngươi có phải hay không điên? !"
 
 	"Ta thế nào?" Thiên Đại Vô Song ngạc nhiên trả lời.
 
 	"Ngươi biết rõ Tham Lang thần điện nguyên bản ngay tại cái này Xích Dương đạo nội, là Bạch Phật hủy Tham Lang thần điện, đồng thời dựng lên Phật Viện, chiếm đoạt Tham Lang thần điện cơ nghiệp, ngươi thế mà còn nói cho bọn hắn ta là Tinh điện tu sĩ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Có mấy lời ta quên cùng ngươi nói." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Chớ nhìn bọn họ cũng rất hiền hoà, thiên tính thẳng thắn, nhưng bọn hắn cũng có nổi giận thời điểm, nói như thế nào đây. . . Bọn hắn tối căm hận chính là có người lừa gạt bọn hắn, chỉ cần để bọn hắn nhìn thấu, liền sẽ bị coi là tà loại, ta đã từng tận mắt thấy quá mấy cái đến từ Nhạc Trì châu tu sĩ, cũng bởi vì trước kia lừa qua Phật Viện, lần này lại tiến vào Xích Dương đạo, kết quả bọn hắn chen chúc mà ra, đuổi theo giết mấy cái kia Nhạc Trì châu tu sĩ."
 
 	"Bọn hắn cũng có như thế nóng nảy thời điểm?" Diệp Tín có chút không thể tin được.
 
 	"Bọn hắn lẫn nhau tầm đó là sẽ không nói nửa câu nói láo, đối với chúng ta cũng giống vậy, cho nên chúng ta như thế nào đều không nên đi lừa bọn họ." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ngươi người này nói chuyện luôn luôn ăn nói lung tung, ta sợ ngươi cho bọn hắn lưu lại ấn tượng xấu, như vậy về sau ngươi còn muốn tiến Phật Viện tựu khó khăn."
 
 	"Thế nhưng là. . ." Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	"Bọn hắn không có tranh đấu tâm, ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều mấy ngày liền biết, chỉ cần song phương bảo trì thành khẩn, sự tình gì cũng có thể thật tốt thương lượng." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ngươi nói chuyện có thể nói một nửa, lưu một nửa, cái này không có vấn đề, không thể có ý định nói dối."
 
 	"Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Bạch Phật đệ tử a." Diệp Tín trong óc có chút loạn, Thiên Đại Vô Song lời nói mặc dù có chút đạo lý, việc này liên quan đến diệt môn cừu hận, những Phật Viện kia tu sĩ thật sẽ không xảy ra ra tâm tư khác a?
 
 	"Nếu như bọn hắn không hy vọng ngươi đến Phật Viện, khẳng định làm mặt rõ ràng nói cho ngươi, sẽ không giống ngươi dạng kia phía sau lưng sử thủ đoạn." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Mà lại ta đoán. . . Bọn hắn đối ngươi là không có ác ý."
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta nhớ tới hai năm trước, Vĩnh Dật cùng tiểu Tinh mang ta đi phía đông du đãng lúc, ta nhìn thấy mênh mông vô bờ dược điền, trong dược điền còn có Phật Viện tu sĩ qua lại tuần tra." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Lúc ấy Vĩnh Dật nói cho ta biết, những thuốc kia điền đều là Tham Lang thần điện sản nghiệp, hiện tại tạm thời do bọn hắn thay chăm sóc, sớm muộn có một ngày sẽ vật quy nguyên chủ, lúc ấy ta nghe được cũng liền quên, vừa mới ngươi lặp đi lặp lại nâng lên Tham Lang thần điện, ta mới nhớ tới."
 
 	"Ngươi không có nói đùa?" Diệp Tín giật nảy cả mình, nếu như Phật Viện đối Tham Lang thần điện lo liệu lấy loại thái độ này, như vậy việc này rất có triển vọng, mà lại là không thấy đao binh không thấy máu hòa bình giải quyết.
 
 	"Tham Lang đạo thống ở trên thân thể ngươi, đúng không?" Thiên Đại Vô Song chậm rãi nói ra: "Ta đây làm sao lại cầm loại chuyện này nói đùa? !"
 
 	Tại Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song trò chuyện thời điểm, vừa mới vậy đối nam nữ sóng vai đi vào một ngôi đại điện, bên trong còn có hai đôi nam nữ, trong đó một đôi tựu là cái kia Vĩnh Dật đại sư cùng tiểu Tinh, Vĩnh Dật đại sư nhìn thấy nam tử đi tới, cung kính khom người: "Gặp qua Nhị sư huynh."
 
 	"Vừa mới ai gõ chung?" Nam tử kia hướng về phía Vĩnh Dật đại sư gật gật đầu, sau đó nói.
 
 	"Là ta." Trong đại điện nam tử kia nhẹ giọng trả lời.
 
 	"Tự Tại, ngươi chẳng lẽ lại đùa nghịch rượu điên?" Nam tử kia cười khổ nói.
 
 	"Vô Ngại, ngươi chính mình nhìn." Gọi là Tự Tại nam tử nhường ra một bước.
 
 	Trong điện có một tòa sặc sỡ loá mắt hoàng kim bàn, hoàng kim trên đài dựng thẳng một mặt kính tròn, mà kính tròn bên trong tràn ngập cuồn cuộn gầm thét màu đen hơi khói, tiếng vang tựa hồ cũng đã truyền đến bên ngoài, nhượng người trong điện ngầm trộm nghe đến quỷ khóc sói gào thanh âm.
 
 	"Thật mạnh sát nghiệp? !" Gọi là Vô Ngại nam tử đột nhiên trừng to mắt, hắn là Phật Viện bên trong Nhị sư huynh, toà này Phật Viện bình thường do hắn cùng Đại Tự Tại cộng đồng quản lý.
 
 	"Đúng vậy a, cho người nhìn kinh hồn táng đảm a." Tự Tại phát ra than nhẹ tiếng.
 
 	"Đây là người nào?" Vô Ngại vội vàng hỏi.
 
 	"Còn có thể là ai?" Tự Tại chậm rãi nói ra: "Hôm nay ta Phật Viện chỉ hai vị khách nhân, một là Thiên Đại Vô Song, một cái tựu là cái kia Diệp Tín, cho dù Thiên Đại Vô Song cũng có mang ác lệ chi khí, ta những ngày kia lặng lẽ cho nàng phạt gân tẩy tủy, đã đem nàng ác lệ chi khí hóa giải đến không sai biệt lắm, cho nên, cái này ngập trời sát nghiệp tất nhiên thuộc cái kia Diệp Tín."
 
 	Vô Ngại ngơ ngác nhìn kính tròn không có cuồn cuộn hắc khí hơi khói, không biết nên nói cái gì.
 
 	"Vô Ngại, ta hiện tại đã không quyết định chắc chắn được, muốn nghe xem ý kiến của ngươi." Tự Tại nhẹ giọng nói ra: "Cái kia Diệp Tín thế mà còn là Hà Đồ châu Thiên Ba Tinh điện Tinh Chủ, ta nhóm đến cùng nên hay không nên gặp hắn?"
 
 	Vô Ngại trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói ra: "Năm đó sư tôn diệt sát Tham Lang Tinh Hoàng, hủy đi thần điện, khiến cho vô số sinh linh trôi dạt khắp nơi, mặc dù là cái kia Tham Lang Tinh Hoàng trừng phạt đúng tội, sư tôn không nên đúc xuống như thế sát nghiệp, có quá nhiều người là vô tội."
 
 	"Ta đây cũng biết." Tự Tại gật đầu nói: "Cho nên ta một mực tại cho người chăm sóc thần điện dược điền, phế tích bên trong những pháp bảo kia pháp khí ta cũng nửa điểm không có lấy, oan gia nên giải không nên kết a, năm đó Tham Lang Tinh Hoàng trọng thương sư mẫu, hắn coi như bị thiên đao vạn quả cũng là báo ứng, trong thần điện những tu sĩ kia cũng không có làm qua cái gì chuyện sai."
 
 	"Vậy liền gặp một lần đi." Vô Ngại nói ra: "Ta Phật Viện hôm nay trước hết gieo xuống thiện nhân, mà lại cái kia Diệp Tín cho dù chỉ ở thánh nguyên cảnh, khí độ bất phàm, tướng đến tất không phải vật trong ao, có lẽ về sau ta nhóm cũng có chuyện nhờ đến hắn thời điểm."
 
 	"Cái kia Diệp Tín? Nhị sư huynh ngươi phóng đại a? Ta nhìn tựu là cái tiểu bạch kiểm a." Vĩnh Dật đại sư nói.
 
 	"Ngươi đôi mắt này chuẩn quá a?" Liền cái kia Tự Tại cũng cười: "Lần trước còn muốn đem Thiên Đại Vô Song chiêu nhập Phật Viện, càng phải dạy nàng song tu pháp môn, bạch bạch ăn một bữa đánh, còn không nhớ lâu?"
 
 	"Cái kia Diệp Tín còn nói qua một câu, để cho ta rất nhiều sợ hãi thán phục." Vô Ngại nói.
 
 	"Hắn nói cái gì?" Tự Tại hỏi.
 
 	"Ta cùng hắn giảng Phật Viện quy củ, hắn nói tám chữ, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người." Vô Ngại trầm giọng nói ra: "Có thể nói ra cái này tám chữ, hắn là vô cùng có tuệ căn, hẳn phải biết phân tấc."
 
 	"Hắn hiện tại là thế yếu, đương nhiên muốn cùng chúng ta uốn mình theo người, ngươi tựu không lo lắng hắn thế lớn về sau, lại dung không được chúng ta?" Tự Tại nói ra: "Dù sao thần điện chi chủ là bị sư tôn tự tay chém giết a."
 
 	"Nếu như hắn dung không được ta nhóm, vậy cũng không sao, Minh giới đệ tử lúc nào sợ quá lấy oán trả ơn hạng người?" Vô Ngại nhàn nhạt nói ra: "Về phần Tham Lang Tinh Hoàng, ta nhóm đem quá hướng nguyên nhân một năm một mười nói cho hắn biết, hắn không cách nào tiêu tan, duy nhất chiến mà thôi."
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song riêng phần mình mang tâm tư, ngồi ở chỗ đó lặng lẽ nói nhỏ lấy, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, ba cặp nam nữ lần lượt đi vào sương phòng.
 
 	"Vô Song cô nương, Diệp Tinh chủ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút." Cái kia Vĩnh Dật đại sư đi ở trước nhất: "Vị này là ta Phật Viện đại sư huynh Tự Tại, vị này là ta Phật Viện Nhị sư huynh Vô Ngại.
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song không dám khinh thường, cho dù thần niệm nhận lấy hạn chế, không cách nào cảm ứng được tu vi của đối phương, vị này Tự Tại cùng Vô Ngại hẳn là chân thánh cấp đại năng, bọn hắn đầu tiên là hướng Tự Tại khom người thi lễ, tiếp lấy lại chuyển hướng vị kia Vô Ngại, Diệp Tín cười nói: "Nguyên lai là Vô Ngại đại sư, vừa mới không biết là Vô Ngại đại sư đích thân đến, trong ngôn ngữ có nhiều đắc tội, mong rằng đại sư tha tội."
 
 	"Diệp Tinh chủ chớ có khách khí, tiến vào cái này Phật Viện, tựu là người hữu duyên." Cái kia Vô Ngại cũng lộ ra ý cười: "Ngồi, mời ngồi. . ."
 
 	"Diệp Tinh chủ thật là tuổi trẻ a." Cái kia Tự Tại nói ra: "Cho dù tu sĩ chúng ta có ít thứ trọng tố dung nhan cơ hội, ánh mắt, khí độ bên trong tang thương là không cách nào che giấu, mà Diệp Tinh chủ trước lộ ra như thế duệ ý bức người, nghĩ đến tu hành không hơn trăm năm đi."
 
 	Diệp Tín há miệng liền muốn nói không sai biệt lắm, đột nhiên nhớ tới Thiên Đại Vô Song vừa mới nhắc nhở, hắn có chút đau đầu, bởi vì hắn nói dối từ trước đến nay không cần làm bản nháp, kiểu gì cũng sẽ há miệng đã đến, nhất định phải nói thật ra, tựu là tại làm khó hắn.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một chút, cảm giác chuyện này không gạt được, Tham Lang Tinh Hoàng vẫn lạc bất quá vài chục năm, hắn đạt được đạo thống cách nay cũng là vài chục năm, mà lại Tinh điện rất nhiều người đều biết đạo.
 
 	"Ta tu hành đại khái là mười năm ra mặt." Diệp Tín nói.
 
 	"Mười năm? Thánh nguyên cảnh? !" Cái kia Tự Tại cùng Vô Ngại cũng trở nên trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vừa mới đánh giá Diệp Tín lúc, nói Diệp Tín chỉ ở thánh nguyên cảnh, trong miệng mồm ẩn ẩn có cư cao lâm hạ hương vị, mười năm tầm đó liền đi tới thánh nguyên cảnh độ cao, đó thật là quá kinh khủng!
 
 	Giữa sân trầm mặc chỉ chốc lát, cái kia Tự Tại trước tỉnh táo lại, hắn nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, ánh mắt cũng thay đổi, rất rõ ràng không thích, phiền chán: "Diệp Tinh chủ tại mười năm tầm đó tựu đúc xuống như thế sát nghiệp, làm việc hẳn là phi thường quá phận a? Thiên cũng có đức hiếu sinh, như vậy. . . Không được, thật thật không tốt, Diệp Tinh chủ, ngươi hẳn là tại Phật Viện ở lại một năm nửa năm, ta mỗi ngày vì Diệp Tinh chủ gột rửa ác lệ, đối Diệp Tinh chủ sau này tu hành có lợi thật lớn."
 
 	Diệp Tín nhíu mày lại, có ý tứ gì? Muốn giam lỏng a? Không quá giống, cái kia Tự Tại trong mắt không thích cùng phiền chán cho dù rất trực tiếp, nói lên yêu cầu là cho hắn Diệp Tín gột rửa ác lệ, có trợ giúp ý vị, rõ ràng là đạo bất đồng bất tương vi mưu, vẫn còn muốn giúp hắn Diệp Tín, xem ra cái này Tự Tại xác thực không có tâm cơ.
 
 	"Tự Tại, ngươi cái này sai." Vô Ngại thở dài.
 
 	"Ta sai rồi? Ta sai ở nơi nào?" Cái kia Tự Tại ngẩn người. ,
 
 	"Thế gian mọi loại đều có thể thành đạo, sư hổ dùng dê bò làm thức ăn, nếu như ngươi cảm giác sư hổ quá mức tàn nhẫn, đem bọn nó răng cũng nhổ , chờ bọn chúng chết đói thời điểm, lại nên tới đâu duỗi khuất?" Vô Ngại nói ra: "Diệp Tinh chủ có thể tại trong mười năm đi vào thánh nguyên cảnh, có lẽ tựu là lấy sát nhập đạo nhân quả, ngươi làm như vậy mặt ngoài là đang giúp hắn, trên thực tế là hủy hắn."
 
 	Cái kia Tự Tại ngu ngơ chỉ chốc lát, đột nhiên đứng người lên, hướng về Diệp Tín khom người thi lễ: "Diệp Tinh chủ, là ta quá mức cố chấp, mong rằng Diệp Tinh chủ thứ lỗi." Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Vô Ngại, thần sắc lộ ra phi thường vui sướng, cũng không vì mặt mũi của mình bị quét mà cảm thấy bất mãn: "Vô Ngại, trách không được sư tôn luôn nói ngươi so ta càng có phật tính, Tự Tại tâm phục khẩu phục."