Thiên lộ sát thần chính văn Chương 717: Thánh tuyệt liên kích
 
 	Oanh. . . Diệp Tín toàn lực vung ra đao quang, chính chém xuống tại người tuổi trẻ kia phóng thích ra màn sáng bên trên, màn sáng kịch liệt bóp méo một thoáng, chợt lại trở về hình dáng ban đầu, chỗ người tuổi trẻ kia hỏa dực đang nhanh chóng vỗ, thân hình vậy mà thoát ly mặt đất, lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Đó là cái gì pháp môn? Diệp Tín trong lòng cảm thấy dị thường kinh ngạc, Sát Thần đao lực công kích mạnh mẽ cỡ nào, trong lòng của hắn nắm chắc, dĩ vãng lần lượt tồi khô lạp hủ chiến đấu, cũng mang cho hắn đầy đủ tự tin, coi như hắn vừa mới thăng nhập viên mãn cảnh về sau, đối kháng cái khác viên mãn cảnh tu sĩ đại tuyệt, y nguyên có nghiền ép tính chất biểu hiện, thế nhưng là, bây giờ lại không cách nào rung chuyển loại kia nhìn rất đạm bạc lồng ánh sáng? !
 
 	"Diệp Tham Lang, ngươi bây giờ còn không có lĩnh hội phương pháp này a?" Người tuổi trẻ kia nụ cười rất là tự đắc: "Chúng ta điểm xuất phát mặc dù giống nhau, nhưng là, ta giống như đã đi tại trước mặt của ngươi."
 
 	Cái gì? Diệp Tín trong tay Sát Thần đao không khỏi nhẹ run rẩy một thoáng, đối phương có thể gọi ra hắn đại tuyệt danh tự, đồng thời gọi thẳng hắn là Diệp Tham Lang, hiển nhiên biết hắn đạt được Tham Lang truyền thừa, điểm xuất phát giống nhau là có ý tứ gì? Chẳng lẽ. . . Người tuổi trẻ kia có cũng là Tinh Hoàng truyền thừa? !
 
 	Vào lúc này, Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh hẳn là từ phía sau công kích Diệp Tín, kiềm chế Diệp Tín chiến lực, giờ phút này, trên mặt bọn họ đều lộ ra kinh nghi bất định chi sắc, cũng không có vội vã ra tay, Diệp Tham Lang? Bọn hắn đương nhiên biết Tham Lang hai chữ đại biểu cho cái gì, rõ ràng là Diệp Tín, đạo hiệu là Diệp thái thanh, vì cái gì lại biến thành  Diệp Tham Lang? Hẳn là. . .
 
 	"Ta cho là ngươi còn có điều giữ lại." Người tuổi trẻ kia phát ra tiếng thở dài: "Nguyên lai ngươi một mực tại toàn lực ứng phó, như thế. . . Diệp Tham Lang, ngươi cũng chỉ tới mà thôi."
 
 	Vừa dứt lời, người tuổi trẻ kia sắc mặt trở nên nghiêm nghị, vây quanh hắn lồng ánh sáng tiếp tục hướng bên ngoài bành trướng.
 
 	Đây là một trận không ngang nhau chiến đấu, người tuổi trẻ kia biết Tham Lang chiến quyết, chỗ Diệp Tín đối người tuổi trẻ kia lại là hoàn toàn không biết gì cả, bất quá, kinh nghiệm của hắn tại nói cho hắn biết, quyết không thể tùy ý đối phương khí tức tiếp tục bành trướng.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình lần nữa hướng về phía trước kích xạ, Bát Cực Huyễn Quang cuốn lên đao màn vừa mới nở rộ, liền ngưng luyện thành một đường đao quang, như thiểm điện chém về phía người tuổi trẻ kia.
 
 	Oanh. . . Người tuổi trẻ kia lồng ánh sáng lại một lần run rẩy dữ dội một thoáng, lồng ánh sáng mặc dù không có diệt vong, nhưng hắn thân ở giữa không trung, tiếp nhận cự lực không cách nào bị hóa giải, thân thể của hắn tính cả lồng ánh sáng đều bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Diệp Tín tiếp tục xông vào, một đao tiếp một đao, không ngừng chém về phía người tuổi trẻ kia, Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh ở thời điểm này rốt cục lấy lại tinh thần, bọn hắn không hẹn mà cùng truy hướng Diệp Tín.
 
 	Bất quá, Diệp Tín hoàn toàn không để ý tới bọn hắn, hắn hiện tại chiến thuật cùng thời niên thiếu cùng người đánh nhau không sai biệt lắm, không cần phải để ý đến đối phương kêu nhiều ít người tới, chỉ cần tiếp cận một cái đánh cho đến chết, liền có lật bàn khả năng.
 
 	Mà lại, Cao Vấn Đỉnh phóng xuất ra song tuyệt về sau, khí tức rõ ràng trở nên suy yếu, Đoạn Chân Tĩnh cũng phóng xuất ra một lần đại tuyệt, trong thời gian ngắn bọn hắn là không có gì uy hiếp, nếu như hắn một trận chiến này sẽ bại, khẳng định sẽ thua ở người tuổi trẻ kia trong tay.
 
 	Về phần tại sao sẽ đạt được loại này suy đoán, Diệp Tín cũng nói không ra nguyên nhân cụ thể, chỉ là, hắn tin tưởng bản năng.
 
 	Oanh. . . Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín phóng thích ra đao quang lần lượt đánh trúng người tuổi trẻ kia lồng ánh sáng, hắn không tin tà, thiên hạ cường đại tới đâu pháp môn, cũng sẽ có cực hạn của mình.
 
 	Mặc dù là đang bị người vây công, Diệp Tín ngoài mặt vẫn là chiếm cứ chủ động, người tuổi trẻ kia bị lần lượt đánh bay, chỗ Diệp Tín đuổi theo người tuổi trẻ kia không thả, đao quang liên tiếp, Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh một mực truy tại Diệp Tín hậu phương, bọn hắn đối Diệp Tín uy hiếp xác thực rất có hạn, một số thời khắc, Diệp Tín vẻn vẹn dựa vào lao về phía trước, liền có thể tránh Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh công kích, thực sự tránh không khỏi, liền phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, vừa đập vừa vỗ, chẳng những có thể tan rã Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh thế công, lại có thể từ đầu đến cuối ngăn chặn người tuổi trẻ kia khí tức.
 
 	Chỗ người tuổi trẻ kia nhìn hoàn toàn bị Diệp Tín nghiền ép, nhưng hắn trên mặt lại tràn đầy giọng mỉa mai ý cười, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Trong chớp mắt, Diệp Tín đã lần lượt vung ra hơn hai mươi đao, mỗi một đao đều là từ đại tuyệt diễn hóa mà thành tuyệt sát, bất quá, người tuổi trẻ kia khí tức rốt cục bành trướng đến cực hạn, tại hắn tản ra nguyên lực ba động đột nhiên trở nên đứng im sát na, không chỉ Diệp Tín, Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh cũng rõ ràng, người tuổi trẻ kia muốn chân chính xuất thủ!
 
 	Ngay sau đó, người tuổi trẻ kia phía sau mở rộng xuất một đôi hỏa dực bỗng nhiên vung vẩy một thoáng, tiếp lấy liền đi ra ngoài, hóa thành cháy hừng hực ánh lửa, dung nhập vào lồng ánh sáng bên trong, sau đó, từng khỏa hỏa cầu từ lồng ánh sáng bên trong bắn ra, quét sạch tráo nội uẩn giấu lực lượng cấp tốc bị rút sạch, qua trong giây lát liền diệt vong.
 
 	Hỏa cầu tại kích xạ quá trình bên trong, thể tích đang nhanh chóng bành trướng, tiếp lấy hóa thành từng cái sống sờ sờ hỏa điểu, bọn chúng phát ra to rõ tiếng kêu to, nối thành một mảnh, phảng phất giống như thiên lôi giống như chấn động đến toàn bộ địa huyệt tại tốc tốc phát run.
 
 	Diệp Tín chân mày cau lại, hắn trảm diệt quá loại này hỏa điểu, nếu như bây giờ mỗi một cái hỏa điểu đều có giống nhau uy năng , tương đương với người tuổi trẻ kia đã đem lực công kích của chính mình phóng đại hơn trăm lần, hắn Bát Cực Huyễn Quang là tuyệt đối không ngăn nổi!
 
 	Sống hay chết, vào thời khắc này! Diệp Tín hít sâu một hơi, trong tay Sát Thần đao vừa chuyển, chợt hóa thành vô số điểm sáng, tản ra hướng bốn phương tám hướng, không chỉ như vậy, hắn sau đầu thánh huy bên trong Sát Thần đao, cũng biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Đếm bằng ức vạn kế quầng sáng trên không trung hiện ra hành tích, mà lại những thứ này quầng sáng một mực kéo dài đến địa huyệt bên ngoài, Diệp Tín trước sau chí ít phóng xuất ra hơn bốn mươi lần đại tuyệt, tất cả dư kình đều bị Phá Toái Thiên Kiếp đốt.
 
 	, đây không phải phổ thông Phá Toái Thiên Kiếp, tựa như Bát Cực Huyễn Quang bị cải biến đồng dạng, Phá Toái Thiên Kiếp cũng muốn biến.
 
 	Vô số quầng sáng đều tại hướng Diệp Tín tụ ra, Diệp Tín cũng không muốn phát động công kích, Phá Toái Thiên Kiếp lực lượng đang di động bên trong cũng sẽ phóng xuất ra lực sát thương, Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh còn dễ bàn, bọn hắn hợp lực vận chuyển hộ thể nguyên lực, liền có thể chống cự quầng sáng cọ rửa, bình thường Tinh Điện tu sĩ lại không được.
 
 	Đếm bằng ức vạn kế quầng sáng hình thành  mênh mông Ngân Hà, cơ hồ phủ kín toàn bộ địa huyệt, để những Tinh Điện kia tu sĩ tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, bọn hắn chỉ có thể lung tung hướng bốn phía phát động công kích, ý đồ đánh tan xoắn tới quầng sáng.
 
 	Bất quá, quầng sáng số lượng nhiều lắm, những Tinh Điện kia tu sĩ như cùng ở tại trong nước sông tắm rửa, mặc kệ vận dụng dạng gì pháp môn, cũng không có khả năng đem tất cả nước đều cách trở bên ngoài.
 
 	Cơ hồ mỗi một cái sát na, đều sẽ có Tinh Điện tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, huyết quang tại liên miên nở rộ.
 
 	Người tuổi trẻ kia lộ ra vẻ kinh hãi, bởi vì Diệp Tín giờ phút này tán phát khí tức, thậm chí nguyên lực ba động, đều xa xa mạnh hơn hắn, hắn có chút không dám tin tưởng, bởi vì hắn giờ phút này vận dụng, là Thiên Phượng Tinh Hoàng thánh quyết!
 
 	Thiên Phượng Tinh Hoàng thánh quyết rất khó luyện thành, mà lại cùng Tham Lang Tinh Hoàng thánh tài không giống, thánh tài mạnh, là mạnh mẽ tại lực công kích bên trên, chỗ Thiên Phượng Tinh Hoàng thánh quyết không chỉ là tập công phòng nhất thể pháp môn, còn có thể thánh tuyệt liên kích, nói cách khác, Thiên Phượng Tinh Hoàng thánh quyết là trước thả phóng đại tuyệt, sau đó mượn dùng đại tuyệt lực lượng dẫn phát thánh quyết, cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Nếu như Thiên Phượng Tinh Hoàng cùng Tham Lang Tinh Hoàng đối chiến, như vậy Thiên Phượng Tinh Hoàng thất bại, Tham Lang Tinh Hoàng thánh tài thuộc về kiếm tẩu thiên phong, mà lại đi được quá lợi hại, thay lời khác giải nghĩa, Tham Lang Tinh Hoàng rất cực đoan, chỉ coi trọng công kích, khiến cho thánh tài có được cực mạnh lực công kích, vẻn vẹn lấy lực công kích đánh giá, thánh tài tại các giới chư đạo là bài danh ba vị trí đầu bên trong, nhưng là, nếu như thánh tài không có biện pháp giải quyết đối thủ, cái kia Tham Lang Tinh Hoàng hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Thánh quyết có được dạng gì năng lực, bình thường quyết định bởi tại bản nhân tính cách, Tham Lang Tinh Hoàng ưa thích sinh tử lập phán kích thích, ngươi không chết, vậy liền ta chết! Chỗ Thiên Phượng Tinh Hoàng thì không phải vậy, loại kia lồng ánh sáng liền là Thiên Phượng Tinh Hoàng thánh quyết thức mở đầu, nàng hy vọng có thể tại an toàn tình huống dưới đều đâu vào đấy thả thả thánh quyết.
 
 	Nếu như Diệp Tín thả ra là thánh tài, khí tức áp đảo hắn, hắn tâm phục khẩu phục, có thể Diệp Tín thả ra rõ ràng không phải thánh quyết, mà lại có Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh kiềm chế, Diệp Tín cũng không có khả năng phóng xuất ra thánh quyết, khí tức làm sao lại cường đại như thế? !
 
 	Địa huyệt bên trong tràn ngập nhiều Ngân Hà đều tại hướng Diệp Tín sụp đổ, trong nháy mắt đã ở Diệp Tín chung quanh thân thể hình thành  một tòa hơn mười mét cao quang ảnh, quang ảnh có dung mạo, trong tay còn nắm lấy một thanh dài mấy chục mét đại đao, cái kia lại là một cái phóng đại bản Diệp Tín!
 
 	Ầm ầm. . . Từng cái cự hình hỏa điểu hướng về Diệp Tín kích xạ mà đi, người tuổi trẻ kia Bách Phượng Thông Thần quyết đã khởi động, liền không cách nào gián đoạn, cho dù sợ hãi cùng Diệp Tín khí tức quá mức cường đại, nhưng chung quy cũng muốn thử một lần.
 
 	Giờ khắc này, Diệp Tín bắt đầu động, hắn thần niệm vận chuyển, hợp lực khống chế Phá Toái Thiên Kiếp lực lượng.
 
 	Diệp Tín đang làm cái gì động tác, bao phủ hắn quang ảnh cũng sẽ làm ra giống nhau động tác, chỗ bản thể hắn tựa hồ cũng nhận cự phúc gia trì, hắn sau đầu thánh huy vốn là hình trăng lưỡi liềm, hiện tại cũng biến thành  trăng tròn, tách ra quang mang cực kỳ loá mắt.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh đều thấy được Diệp Tín thánh huy biến hóa, không khỏi hít sâu một hơi, thiên hạ chỉ có một cái tu sĩ có được trăng tròn hình dáng thánh huy, cái kia chính là bán thánh Sư Đông Du!
 
 	Chẳng lẽ Diệp Tín tu vi, đã xem siêu việt bán thánh cảnh giới rồi sao? !
 
 	Oanh. . . Dài đến mấy chục mét Sát Thần đao cuốn theo lấy vô thượng uy năng, chém về phía trước hết nhất bay tới một cái hỏa điểu, cái kia hỏa điểu tựa như bọt biển phá nát, hóa thành một đoàn chợt nổ tung ánh lửa.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Quang ảnh trong tay Sát Thần đao tựa như tia chớp trên dưới bay múa, mỗi một đao ra tay, đều sẽ có một cái hỏa điểu bị chém nát bấy, bắn ra mãnh liệt ánh lửa, rơi xuống nước trên mặt đất.
 
 	Người tuổi trẻ kia phóng thích ra hỏa điểu bầy, tại cự hình quang ảnh trước mặt thùng rỗng kêu to, vẫn chưa tới một hơi thời gian, đều bị Sát Thần đao càn quét trống không.
 
 	Hậu phương Đoạn Chân Tĩnh cùng Cao Vấn Đỉnh sắc mặt trở nên tái nhợt, nếu như cái kia cự hình quang ảnh tại chém giết bọn hắn , bất kỳ cái gì một đao đều đủ để cho bọn hắn tạo thành trọng thương!
 
 	Người tuổi trẻ kia hai mắt trợn lên, hắn hít sâu một hơi, vừa mới đã đạt đến đỉnh phong khí tức lại một lần bắt đầu bành trướng, ngay sau đó, dạ vỗ địa huyệt đột nhiên trở nên sáng như ban ngày, cái kia từng cái hỏa điểu bị chém nát bấy, bắn tung tóe tới trên mặt đất ánh lửa cũng không có dập tắt, theo người tuổi trẻ kia nguyên lực vận chuyển, đột nhiên bắt đầu cháy hừng hực, toàn bộ thế giới, hóa thành một cái biển lửa.