Chương 212: Chân Chân ứng biến
  
  	Diệp Tín lưu lại túi gấm kỳ thực vẻn vẹn đối tính cách hướng với bảo thủ người hữu hiệu, nếu như đổi thành Ngư Đạo, Tạ Ân, phỏng chừng Diệp Tín phía trước vừa ly khai, bọn họ liền đem túi gấm mở ra, Hác Phi cũng rất nghe lời, nói một giờ chính là một giờ, đến rồi thời gian, hắn đem túi gấm lấy ra nữa, từ từ mở ra, từ túi gấm nội lấy ra một tờ tờ giấy, hắn tầm mắt rơi vào trên tờ giấy, sắc mặt lúc này đại biến.
  
  	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc đều ở đây soái trướng trong, thấy Hác Phi sắc mặt không đúng, vội vàng tiến lên trước, thấy trên tờ giấy viết tám chữ: Âm thầm chuẩn bị chiến tranh, đề phòng đánh lén.
  
  	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc không khỏi lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều thấy được trong mắt đối phương sợ hãi, nếu như đổi thành người khác, bọn họ chỉ biết trở thành trò đùa, nhưng Diệp Tín triển lộ cao chót vót tới nay, luôn luôn tính toán không bỏ sót, bọn họ tuyệt đối không dám khinh thường.
  
  	Sau một khắc, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc chạy ra khỏi soái trướng, 1 cái chạy về phía trái quân, 1 cái chạy về phía phải quân, Hác Phi lập tức gọi tới Phù Thương, Tử Xa Hôi đám người, chuẩn bị nghênh tiếp chiến đấu.
  
  	Lại qua không sai biệt lắm có nửa giờ, Đại Vũ quốc quân đội phân ba phương hướng vọt tới, quyết chiến toàn diện bạo phát.
  
  	Nhưng Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt đi tới tường thành thời điểm, chiến đấu đã tiến nhập then chốt giai đoạn, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc mặc dù có chút phòng bị, nhưng mấy ngày này sĩ tốt đám đã trở nên chậm trễ, huống hồ bọn họ bản thân kinh nghiệm chiến đấu cùng Đại Vũ quốc chủ lực quân đoàn so sánh với, cũng có không nhỏ chênh lệch, tình thế càng ngày càng không ổn.
  
  	Trên tường thành không ít tinh nhuệ Vũ Sĩ, vì phòng ngừa Đại Vệ quốc quân đội nổi điên lên trùng kích Hồng Hải thành, Hàn Đạt Thăng đem cung cấm quân cũng phái ra, do cung cấm quân bảo vệ tường thành.
  
  	Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt tọa kỵ đã bại lộ bọn họ thân phận, nhưng không có 1 cái Vũ Sĩ dám hướng bọn họ xuất thủ, Hoàng Thiển sóng trời quân đoàn, còn có Huyết Sơn Quân Đoàn tướng sĩ, đến rồi hoàng hôn lúc mới biết mình muốn làm gì, mà cung cấm quân người đã sớm biết bí mật, dù sao bọn họ đều là Hàn Đạt Thăng thân tín.
  
  	Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt gặp phải tại trên tường thành, đại biểu cho Đại Vũ quốc đã thất bại. Bây giờ đối với Diệp Tín xuất thủ, không khác tự đầu tử lộ.
  
  	Thành lên thành hạ là 2 cái thế giới, 2 loại tâm tình, sóng trời quân đoàn cùng Huyết Sơn Quân Đoàn các tướng sĩ tại reo hò vọt tới trước giết, cấp trên đã cho bọn hắn ưng thuận đủ loại chỗ tốt, chỉ cần trận này có thể đánh thắng, mấy năm phú quý thì có, mà cung cấm quân các tướng sĩ lại người người mặt mang tuyệt vọng vẻ sợ hãi, bọn họ chỉ dám nhìn xa xa Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt bóng lưng.
  
  	"Đem miệng cống buông đến đây đi." Diệp Tín nói: "Hàn Đạt Thăng sau này chưa chắc có thể khống chế được thế cục, lúc này đây chúng ta được giúp hắn một chút, ha hả a . Hiện tại ta rốt cuộc có thể hoàn toàn lý giải những tông môn kia cách làm. Muốn làm ban đầu biết được tông môn lũng đoạn tài nguyên, trong lòng tức giận bất bình, ai biết chờ ta lật thân, nghĩ cách lại trở nên cùng tông môn vậy, quả nhiên là ăn thịt người bỉ, đây coi là không tính là bản thân phản bội bản thân đây ."
  
  	"Chủ thượng nói ăn thịt người là chỉ tu sĩ sao?" Hầu Luân Nguyệt nở nụ cười: "Tu hành đường có ngàn khó vạn ngăn trở, không khác, hoặc ăn thịt người, hoặc được ăn. Không hơn, cái gọi là Thiên Đạo bất nhân, chủ thượng không cần thiết chú ý."
  
  	"Ta chỉ là hơi có chút cẩn thận kết mà thôi, xem nhẹ." Diệp Tín cũng cười: "Dù sao cũng ta chỉ là một trục hơi tiền bỉ phu. Cũng chưa từng đem mình làm cái gì cứu tinh, thật vất vả đi tới hôm nay, đương nhiên phải cố gắng bảo vệ cho bản thân cơ nghiệp."
  
  	"Bọn họ muốn không chịu nổi." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Ngươi đi đi, ta sẽ không xuất thủ." Diệp Tín nói: "Hôm nay là nguyệt ẩn chi đêm a . Thật không nghĩ tới một tiểu nha đầu hồ đồ làm ra tới tiểu trò chơi. Lại bị sẽ người trở thành chân tướng, ta đây chỉ có thể tiếp tục phối hợp, nhìn đến cùng có bao nhiêu người nghĩ thừa dịp nguyệt ẩn chi đêm giết ta."
  
  	Hầu Luân Nguyệt cười to. Tiếp theo thân hình hướng thành lâu phía trên lớn vòng xoay lao đi, tay hắn vung ra 1 đạo trăng lưỡi liềm trạng hồ quang cắt đứt dây treo cổ, trầm trọng miệng cống cuốn theo đến ùng ùng nổ rơi xuống.
  
  	Trên chiến trường, Đặng Tri Quốc quả thật có chút không chịu nổi, hắn quân đội nhân viên cấu thành quá lộn xộn, có thành phòng quân, có nguyên lai Cửu Đỉnh thành lính tuần, nha dịch, bố y Vũ Sĩ, có Nghĩa Minh đầu đường côn đồ, còn có nhà hắn đem, thành quân thời gian còn chưa đủ để 1 năm, lẫn nhau trong lúc đó hầu như không có phối hợp mà nói, đánh thuận gió dựa vào hoàn hảo nói, tại đây loại kịch liệt trong đối kháng, chỗ thiếu hụt bị vô hạn phóng to, chẳng qua, quân đội người cầm đầu dù sao cũng là như hung thần kiểu khủng bố Diệp Tín, mặc kệ đối Diệp Tín lo liệu đến cái dạng gì thái độ, các tướng sĩ đối Diệp Tín có đầy đủ lòng tin, vẫn như cũ vẫn duy trì ngẩng cao ý chí chiến đấu, bằng không đã sớm toàn quân tán loạn.
  
  	Một cái giáp sắt chiến mã nhảy vào Đặng Tri Quốc phạm vi nhìn, trên chiến mã kỵ sĩ như dễ như trở bàn tay kiểu hướng Đặng Tri Quốc đem kỳ tới gần, phía sau hắn có hơn trăm tên kỵ sĩ bố thành xông trận, mỗi cái chiến lực tường cao, ngạnh sinh sinh tại Đặng Tri Quốc trong đại quân chạy ra khỏi một cái đường máu.
  
  	"Hoàng Thiển? !" Đặng Tri Quốc nhận ra người đến, phát ra tức giận tiếng hô, chỉ có một con mắt đã trở nên đỏ như máu, ngay hôm nay buổi trưa, Hoàng Thiển vẫn cùng hắn đẩy chén đổi chén, xưng huynh gọi đệ, thậm chí để lộ qua Hoàng gia nghĩ cưới vợ Đặng Đa Khiết nghĩ cách, chỉ là nguyên nhân Đặng Đa Khiết đã thành Lang kỵ, Đặng Tri Quốc xuất phát từ đủ loại lo lắng, cự tuyệt Hoàng Thiển.
  
  	Đặng Tri Quốc luôn luôn cho là mình rất có đầu óc, mắt sáng như đuốc, ai biết giống kẻ ngu một dạng bị người trêu đùa, đáng trách hắn lúc đó còn chăm chú nghĩ tới cùng Hoàng gia kết nhân chỗ tốt cùng chỗ hỏng, ai biết đối phương chỉ là tại tê dại hắn cảnh giác.
  
  	"Đặng đại nhân, tại loại địa phương này gặp gỡ, thật là một món chuyện ăn năn." Hoàng Thiển phát ra lãng tiếng cười: "Nhưng các vì kỳ chủ, chớ có trách ta!" Vừa dứt lời, Hoàng Thiển đã quay đầu ngựa, hướng về Đặng Tri Quốc chạy tới.
  
  	Đặng Tri Quốc hít một hơi dài, giơ lên chiến thương, hắn muốn nghênh đón cùng Hoàng Thiển quyết nhất tử chiến, nhưng con ngựa vừa khởi động, hắn ánh mắt liền trở nên ngốc trệ, ngây ngốc nhìn Hoàng Thiển phía sau.
  
  	1 con bàn tay khổng lồ từ không trung chụp được, giống đập con ruồi thông thường đem Hoàng Thiển cả người lẫn ngựa đập tiến trong đất bùn, Hoàng Thiển là thượng Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ, chiến lực tại toàn bộ Đại Vũ quốc cũng có thể xếp vào trước 5, nhưng hắn căn bản không phản ứng kịp, chỉ cảm thấy bầu trời tối sầm một chút, tiếp theo thần trí liền rơi vào vĩnh hằng trong bóng tối.
  
  	Oanh . Mặt đất run rẩy kịch liệt đến, con kia bàn tay khổng lồ trên mặt đất để lại một khối chừng hơn một thước sâu Đại Thủ Ấn, Hoàng Thiển cùng chiến mã huyết nhục đã giao hòa cùng một chỗ, ngay cả mặc giáp trụ trọng giáp cũng bị đập bằng, thoạt nhìn giống giấy một dạng trơn truột.
  
  	1 cái che mặt bóng người xuất hiện ở trên chiến trường, thân hình hắn tản mát ra nhu hòa hào quang, ngưng tụ thành 1 đạo mắt thường ánh sáng mắt thường nhìn thấy được màn, quay chung quanh tại hắn xung quanh, có 3 con bàn tay khổng lồ từ màn sáng trải dài đi ra, như 1 con khủng bố bạch tuộc, bàn tay khổng lồ đảo qua chỗ, Đại Vũ quốc bọn lính thành phiến ngã quỵ, ngã bay.
  
  	Ôn Nguyên Nhân quân đội nếu so với Đặng Tri Quốc cường một ít, bất kể là Thiên Lang Quân Đoàn tàn quân, còn là Ngụy Quyển binh sĩ, đều là bách chiến chi sĩ, nhưng Đại Vũ quốc quân đội chuẩn bị xa so với bọn hắn sung túc, từng đạo xông trận từ mấy cái phương hướng duy trì liên tục không ngừng xoắn tới, Ôn Nguyên Nhân có chút không ngăn được.
  
  	Đột nhiên, chính diện trên chiến trường áp lực trở nên buông lỏng, Ôn Nguyên Nhân binh sĩ một mực lui về phía sau, hiện tại mạc danh kỳ diệu triển khai phản công, Ôn Nguyên Nhân lo lắng có bẫy, lập tức nhảy lên ngắm đấu, xem Hồng Hải thành phương hướng nhìn lại, khi thấy Hầu Luân Nguyệt một đường bổ sóng cắt sóng, hướng bên này xoắn tới.
  
  	Ngưng Khí cảnh tu sĩ, đối phó Hậu Thiên, Tiên Thiên Vũ Sĩ, kết quả là không có bất kỳ đáng nghi.
  
  	"Tay trống ở đâu? !" Ôn Nguyên Nhân mừng rỡ như điên, hắn biết được bây giờ là phản kích cao nhất thời khắc.
  
  	2 cái Ngưng Khí cảnh tu sĩ gia nhập, triệt để thay đổi chiến cuộc, chỉ mười mấy phút, Đại Vũ quốc quân đội liền bắt đầu tháo chạy, bọn họ đầu tiên là hướng Hồng Hải thành chạy trốn, nhưng Hồng Hải thành cửa thành đã bị buông, bọn họ không có biện pháp vào thành, tiếp theo Đặng Tri Quốc cùng Ôn Nguyên Nhân đã suất quân đánh lén qua đây.
  
  	Diệp Tín phản hồi soái doanh thời điểm, bên này chiến đấu đã kết thúc, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc lưu lại một bộ phận có thể tự do hoạt động thương binh quét tước chiến trường, những binh lính khác tiếp tục truy kích, hai người suýt nữa tại cống ngầm trong lật thuyền, trong lòng ôm hận, đương nhiên muốn thanh toán đến cùng.
  
  	Thương Đố Binh cùng Hầu Luân Nguyệt chính thấp giọng nói cái gì, thấy Diệp Tín đi tới, Thương Đố Binh cười nói: "Ra mắt chủ thượng."
  
  	"May là ngươi trước cho ta tới một phong thơ, bằng không tại Hồng Hải thành thấy ngươi, ta nhất định sẽ bị hù dọa giật mình." Diệp Tín than thở.
  
  	"Tại tin trong không có nhiều lời, kỳ thực đều là Chân Chân cô nương chủ ý." Thương Đố Binh nói.
  
  	"A? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Nghe nói chủ thượng suất lĩnh đại quân tiến công Đại Vũ quốc, kia Hàn Đạt Thăng vẫn là đứng ngồi không yên, từ Từ Thủ Nghĩa vào Hồng Hải thành sau khi, Hàn Đạt Thăng đột nhiên liền trở nên buông lỏng." Thương Đố Binh nói: "Thược dược biết được sự tình có chút không đúng, liền dùng cấp bách tin thông tri Chân Chân cô nương, Chân Chân cô nương nói cái kia Từ Thủ Nghĩa nhất định là cái rất lợi hại tu sĩ, bằng không sẽ không cho Hàn Đạt Thăng lớn như vậy lòng tin, nghĩ tới nghĩ lui, ta lo lắng chủ thượng bên này nhất thời vô ý, bị gian nhân chỗ tính, cho nên liền chạy tới."
  
  	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Sau đó ta gặp được Hàn Đạt Thăng, Hàn Đạt Thăng cho là ta là Lạc Hà Sơn tu sĩ, đối với ta rất thân cận, ha hả . Hắn tài ăn nói ngược lại không tệ, đem chủ thượng nói thành 1 cái bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa, tội ác tày trời hung đồ, nếu như ta không phải là nhận được chủ thượng, nói không chừng cũng bị dẫn tới vô danh Hỏa." Thương Đố Binh nói: "Hàn Đạt Thăng cầu ta giúp một cái tay, ta đáp ứng hắn, mấy ngày nay ta và kia Từ Thủ Nghĩa có nhiều tiếp xúc, cũng coi như đã biết không ít."
  
  	"Kia Từ Thủ Nghĩa đến cùng là ai?" Diệp Tín nói.
  
  	"Hắn là Đại Triệu quốc Đoạn Kiếm Tông tu sĩ." Thương Đố Binh nói: "Quanh năm đóng tại Thiên Duyên thành, lần này là có một nhóm hàng xảy ra vấn đề, đã chạy tới truy tra đầu mối, khổ không kết quả, chỉ phải đi tìm Thái tể Cao Nhạc hỗ trợ, Cao Nhạc càng làm hắn dẫn kiến cho Hàn Đạt Thăng."
  
  	"Hắn đi quản Đại Triệu quốc sự, còn có tình có thể nguyên, vì sao biết giúp Hàn Đạt Thăng?" Diệp Tín nói.
  
  	"Người này đầu óc có bệnh." Thương Đố Binh nhếch nhếch miệng, dùng đầu ngón tay tại trán mình điểm hai cái: "Hắn ưa thích theo khuôn phép cũ, cũng hi vọng mọi người cùng hắn, hơn nữa hắn căn bản không đem chủ thượng để vào mắt, lại có cầu với Hàn Đạt Thăng, cũng liền đáp ứng xuất thủ."
  
  	"Thiên Duyên thành lại có tu sĩ?" Diệp Tín thì thào nói: "Ta ở bên kia lăn lộn 2 năm, lại có thể cho tới bây giờ cũng không biết."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: