Chương 172: Quy tắc chung lĩnh
 
 	Suốt cả đêm tàn sát, Hàn gia tại Cửu Đỉnh thành thế lực rốt cuộc hôi phi yên diệt, tuy rằng khẳng định có cá lọt lưới, nhưng đã là vén không dậy nổi gợn sóng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Đặng Tri Quốc đi tới Diệp gia, ánh mắt hắn đã giết được huyết hồng, một thân trọng giáp cơ hồ bị nhuộm thành đen màu đỏ, chẳng qua tại Diệp gia hắn có vẻ phi thường kính cẩn, cùng Diệp Tín nói chuyện lâu hơn một giờ, cáo từ hồi phủ, tiếp theo Thẩm gia, Vương gia, Ôn gia còn có Đặng gia phái ra vô số người mang tin tức, chạy tới mỗi cái quân trấn, 4 cái thế gia hợp lực muốn đem Hàn gia thế lực nhổ tận gốc.
 
 	Tận lực bồi tiếp Thiết Nhân Hào đăng cơ đại điển, đại điển do Thẩm Vong Cơ chủ trì, Diệp Tín không có tham gia đại điển, chỉ là tại đại điển trước đi tìm Thiết Nhân Hào hàn huyên một trận, một tháng này tới, hắn làm náo động quá lớn hơn nhiều lắm, Diệp Tín không nghĩ vô cùng nhiều lần xuất hiện ở mọi người phạm vi nhìn ngay chính giữa, đi tìm Thiết Nhân Hào, chỉ là vì để cho Thiết Nhân Hào giải sầu mà thôi.
 
 	Đến buổi tối, danh tướng các thành viên tụ tập 1 đường, đây mới là Diệp Tín coi trọng nhất, vì trận này hội nghị, hắn đã làm rất nhiều chuẩn bị.
 
 	Hội nghị địa điểm ngay Diệp gia, Diệp Tín khiến người ta đem chính sảnh nhảy đi ra, đồng thời tìm tới một đám thợ mộc, dùng ngắn 2 cái giờ, chế tạo ra một trương rất lớn rỗng ruột bàn tròn, tại bàn tròn xung quanh bày 13 cái ghế.
 
 	Diệp Tín dụng tâm lương khổ, Tiêu Ma Chỉ thái độ rất rõ ràng, hắn có thể đem người xem thành đồng bọn, nhưng tuyệt không cho phép có ai khi hắn chủ tử, cho nên Diệp Tín dùng loại này rỗng ruột bàn tròn tới biểu hiện rõ thái độ mình, linh cảm đến từ Arthur Vương hội nghị bàn tròn.
 
 	Cái này không chỉ là thái độ, cũng là một loại nhận lời, Tiêu Ma Chỉ là một người thông minh, sẽ minh bạch Diệp Tín nghĩ cách.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, các danh tướng đều đến rồi, bọn họ thấy hình dạng cổ quái như vậy vòng tròn lớn bàn, có vẻ có chút vô cùng kinh ngạc, lộ ra suy tư chi sắc, trên thực tế có thể đi tới loại độ cao này cường giả, đều không phải là đứa ngốc, Tiêu Ma Chỉ có thể minh bạch, bọn họ cũng có thể minh bạch.
 
 	Diệp Tín tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, bên trái là Quỷ Thập Tam. Phía bên phải là Tiết Bạch Kỵ cùng Tạ Ân. Tiêu Ma Chỉ, Hồng Vô Cấu chờ 7 cái người cũng nhộn nhịp ngồi xuống, còn lại 2 cái chỗ ngồi trống,
 
 	Là cố ý lưu cho Ngư Đạo cùng Chân Chân.
 
 	Diệp Tín rất có thức người chi rõ, đang ngồi người. Đều biết trở thành danh tướng căn, Thiên Tội Doanh tinh nhuệ đám. Có có thể làm phong đem, có có thể làm dũng tướng, có có thể làm hãn tướng, nhưng làm không được danh tướng!
 
 	Diệp Tín chỉ đối Quỷ Thập Tam, Tiết Bạch Kỵ, Ngư Đạo, Chân Chân cùng Tạ Ân ký thác kỳ vọng cao, cái đó và địa vị không quan hệ. Cùng năng lực không quan hệ, kết thân dày cũng không quan hệ. Người có chút năng lực có đôi khi thật phải nhờ vào trời sinh có đủ, học là không học được.
 
 	Nguyên vốn phải là 14 cái vị trí, Ninh Cao Ngộ ngồi xuống Quy Bắc đã từng là Thiên Tội Doanh người. Năng lực không kém, thực lực cũng không kém. Nhưng hắn đã rời đi Thiên Tội Doanh, không thể cấp Ninh Cao Ngộ 2 cái vị trí, đây đối với những người khác không công bình.
 
 	Đại sảnh bên ngoài. Thiên Tội Doanh tinh nhuệ đám đem ở đây vây chật như nêm cối, ngay cả Mặc Diễn đều từ Mẫu đỉnh bên kia chạy tới, ở đây nói chuyện là quyết không thể khiến bất kỳ người ngoài nghe được, Mặc Diễn Yêu Nhãn bao phủ phạm vi cực đại, bất luận kẻ nào đến gần đều không cách nào tách ra hắn thấy rõ. Ôn gia Sơn Pháo đã ở, Diệp Tín biết được Ôn Dung rất nhanh thì sẽ rời đi Cửu Đỉnh thành, đi Thanh Nguyên Tông tu hành, liền đem Sơn Pháo kéo đến Diệp gia, một mặt là rất hiếm lạ cái kia khờ hàng, về phương diện khác cũng là bởi vì hắn mơ hồ đoán được Sơn Pháo lai lịch, nếu như sau này muốn đối phó Thanh Nguyên Tông, Sơn Pháo sẽ trở thành cường đại trợ lực.
 
 	Sau khi mọi người ngồi xuống, đầu tiên là hàn huyên một trận, tiếp theo Ngô Thu Thâm mỉm cười nói: "Thiếu tướng ngày hôm qua chính tà nói đến, thế nhưng rất mới mẻ a, có trận doanh, mới có chính tà, ngươi ở đây Đại Vệ quốc, tự nhiên cho rằng Đại Vệ quốc là chính nghĩa, ta tại Đại Tức quốc, tự nhiên cho rằng Đại Tức quốc mới là chính nghĩa."
 
 	"Lấy tự mình làm trung tâm, đây là nhân tính, cũng là vật tính." Diệp Tín cười nói: "Ta từng nghe đã đến hai câu điếc tai phát hội nói, nhân tính là vật tính nỡ rộ, Nhân đạo là Thiên Đạo tiếp tục."
 
 	"Tướng chủ, nói thế giải thích thế nào?" Hồng Vô Cấu hỏi.
 
 	"Cái này chính là chúng ta danh tướng quy tắc chung, ta biết chậm rãi cho mọi người giải thích, khả năng . Chốc lát giải thích không rõ, mọi người kiên trì chút, cho ta chút thời gian." Diệp Tín nói: "Kỳ thực thế gian này là có Pháp tắc, bất luận là kiến hôi, là Hung thú, đâu hoặc là chúng ta, là tu sĩ, thậm chí Thần Minh, đều không cách nào tránh thoát Pháp tắc ước thúc."
 
 	Trong đại sảnh đột nhiên trở nên một mảnh yên tĩnh, một lúc lâu, Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói: "Không biết Tướng chủ theo như lời là cái gì Pháp tắc?" Tiêu Ma Chỉ ngày hôm qua còn gọi Diệp Tín vì 'Thiếu tướng', hôm nay đã đổi thành Tướng chủ, chắc là thấy được trong sảnh bố trí, hiểu Diệp Tín dụng tâm, tự nhiên cũng liền thừa nhận Diệp Tín địa vị.
 
 	"Chuyển yếu thay." Diệp Tín nói.
 
 	Quỷ Thập Tam thở dài, thầm nghĩ trong lòng, nhàn rỗi, ngươi tiếp tục lừa dối .
 
 	Diệp Tín những lời này đã từng cùng hắn tham thảo qua, nhưng không có biện pháp thuyết phục hắn.
 
 	"Chuyển yếu thay? Có ý tứ?" Ninh Cao Ngộ hỏi.
 
 	Diệp Tín nói, để cho bọn họ nghe không hiểu, nhưng lại rõ ràng không phải là nói lung tung.
 
 	"Ta tuổi nhỏ lúc đã từng gặp được 1 vị dị nhân, là hắn giáo hội ta, thế nào đi thấy rõ thế giới này Pháp tắc, chỉ là . Hắn học thuyết quá mức thâm ảo, ta đau khổ suy tư nhiều năm như vậy, cũng bất quá là đã biết kiến thức nửa vời, cái này . Nên nói như thế nào đây ." Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát: "Hắn ý tứ là chỉ, sinh mệnh tại tiến hóa đồng thời, sẽ không ngừng đánh mất sinh tồn năng lực, sau đó sinh mệnh bản thân phải nghĩ ra đủ loại biện pháp, đi bù đắp mất đi sinh tồn năng lực, sau đó sẽ trở nên cường đại hơn, mà đánh mất sinh tồn năng lực cũng biết trở nên càng nhiều. Ta như vậy giảng các ngươi rõ chưa?"
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng Hồng Vô Cấu đám người hai mặt nhìn nhau, bọn họ nghe được mây mù dày đặc, trên thực tế các vị đang ngồi ở đây đối bản thân năng lực tài trí là tràn ngập tự tin, nhưng Diệp Tín kia lần nói thật sự là quá khó khăn đã hiểu.
 
 	"Mới bắt đầu ta cũng không hiểu, suy nghĩ mấy . Gần 10 năm ah, mới tính mơ hồ tìm được rồi một ít bí quyết." Diệp Tín nói: "Cái kia dị nhân cho ta nói qua 1 cái cố sự, hắn tới cái thế giới kia, là rất kỳ diệu, hắn nhận thức một người, gọi 'Nhẹ', không có bản lãnh gì, nhất vô năng, nhưng sống được nhất ổn định, hắn còn nhận thức một người, gọi 'Dầu', bản lĩnh rất lớn, nhưng từ sinh ra được sau khi, chỉ biết nhanh chóng già yếu, sau đó phóng xuất ra rất mạnh lực lượng. Mặt khác tại hắn cái thế giới kia trong truyền thuyết, còn có mấy người so 'Dầu' lực lượng cường đại hơn, nhưng đều là phương sinh phương chết, bọn họ lực lượng quá mạnh mẽ, cường đến rồi cùng Pháp tắc không cách nào cùng tồn tại hoàn cảnh. Nói cách khác, lực lượng càng cường đại, sinh tồn chỉ biết vượt không ổn định."
 
 	"Ta . Còn là không biết rõ." Ninh Cao Ngộ nhíu mày.
 
 	"Chúng ta đều là thượng Trụ Quốc, cũng đều minh bạch lực lượng cho chúng ta mang đến chỗ tốt gì, làm sao sẽ càng cường đại lại càng không ổn định đây?"Ngô Thu Thâm nói.
 
 	"Ngô soái, ngươi chỉ là cùng hoàn cảnh lẫn nhau ảnh hưởng, ta chỉ là nội tại." Diệp Tín nói: "Nói như thế, trên thế giới có vô số ngươi ta dùng mắt thường căn bản không cách nào phát hiện nhỏ bé sinh mệnh, chúng nó cùng mấy vạn năm trước, mấy trăm vạn năm trước, thậm chí là mấy ức năm trước, đều không có gì khác nhau, bởi vì chúng nó cự tuyệt trở nên cường đại, cũng liền có không gì so nổi ổn định tính."
 
 	"Đó là vật gì? Chúng ta nhìn không thấy?" Chu Phá Lỗ ngạc nhiên nói.
 
 	"Được rồi . Ta bỏ qua, có thể là ta miệng quá đần, hoặc là ta còn không có làm đến chân chính lý giải, nhất thời thật không biết nên từ địa phương nào nói lên." Diệp Tín bất đắc dĩ lắc đầu: "Chẳng qua, hi vọng mọi người nhớ kỹ ta nói, sau này, các ngươi phải nhận được bản thân thể nghiệm, mới có khả năng chậm rãi lý giải ta. Tại ta tới nói . Ta đã từng cho rằng kia dị nhân theo như lời Pháp tắc chỉ thuộc về hắn thế giới, cùng chúng ta thế giới không quan hệ, nhưng, chờ ta ăn vào Chứng Đạo Đan, đột phá trần tục cuối cùng bích lũy, tấn thăng làm tu sĩ sau khi, mới đột nhiên phát hiện, chúng ta cũng bị cái này Pháp tắc ảnh hưởng."
 
 	"Thế nào?" Tiêu Ma Chỉ sửng sốt, ở đây trừ Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam ở ngoài, đều là thượng Trụ Quốc cấp cường giả, còn chưa có đột phá trần tục cuối cùng bích lũy, đương nhiên sẽ đối với vấn đề này sản sinh hứng thú.
 
 	"Ta còn nhớ được bị Trang Bất Hủ đả thương sau khi, chạy trốn tới Thiên Duyên thành tĩnh dưỡng, mới bắt đầu 2, 3 tháng, ta chỉ dùng hết 1 viên Nguyên thạch." Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Cao Ngộ: "Phá Sơn Công, ngươi nếu như muốn bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, cần dùng đi nhiều ít viên Nguyên thạch? Vượt lên trước bao lâu không có dùng Nguyên thạch sẽ ảnh hưởng đến Nguyên mạch?"
 
 	"Ta?" Ninh Cao Ngộ trầm ngâm một chút: "Nếu như là thời gian chiến tranh, phải bảo trì đỉnh phong trạng thái, từng Nguyệt ít nhất phải dùng đi 7, 8 viên Nguyên thạch, nếu như là bình thường . Tối đa có thể duy trì 3 tháng, 3 tháng không có Nguyên thạch tẩm bổ, ta chỉ biết cảm giác được Nguyên mạch có héo rũ dấu hiệu, trừ phi mỗi ngày đều muốn dùng đi 7, 8 cái giờ ngưng tụ Nguyên khí. Khả năng hóa giải cái loại cảm giác này."
 
 	"Ta và Phá Sơn Công không sai biệt lắm." Chu Phá Lỗ nói.
 
 	"Ta nghĩ bảo trì đỉnh phong trạng thái, từng Nguyệt 5 viên Nguyên thạch là đủ rồi, nếu như chặt đứt Nguyên thạch sao . Ta mới có thể kiên trì nửa năm." Ngô Thu Thâm nói đến đây tự giễu cười: "5 năm trước ta đã từng lấy được tội với Quốc chủ, đem ta đánh tiến Thiên lao, nhịn gần nửa năm mới tính thoát khốn, ha hả . Ta cũng không rõ lắm vậy có phải hay không ta cực hạn."
 
 	"Ta dùng nhiều hơn chút." Tiêu Ma Chỉ nói: "Từng Nguyệt cần 20 viên Nguyên thạch,  về phần gián đoạn . Ta còn không có cơ hội đi nếm thử, tại sao muốn gián đoạn đây? Dù sao cũng ta cũng không kém kia mấy viên Nguyên thạch."
 
 	"Vậy ngươi phỏng chừng ngươi một chút có thể kiên trì bao lâu?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Mới có thể có . 4, 5 cái Nguyệt ah." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Ta sẽ cho ngươi tính ra một chút." Diệp Tín nói: "4, 5 cái Nguyệt, ngươi biết cảm giác được Nguyên mạch có héo rũ dấu hiệu, như vậy hướng nhiều nói, tối đa 5 năm, ngươi chỉ biết biến thành 1 cái phế vật."
 
 	"5 năm không có Nguyên thạch? Kia làm sao có thể?" Tiêu Ma Chỉ cười nói.
 
 	"13, ngươi nói một chút." Diệp Tín nói: "Ngươi bây giờ bảo trì đỉnh phong trạng thái, từng Nguyệt cần bao nhiêu viên Nguyên thạch?"
 
 	"Ngươi hỏi như vậy . Ta đột nhiên cũng cảm giác được không được bình thường." Quỷ Thập Tam nhíu mày: "Tấn thăng làm tu sĩ, ta tựa như từ 1 cái hài tử thoáng cái biến thành tráng hán một dạng, nếu như phải giữ vững đỉnh phong trạng thái, đồng thời tiếp tục tu hành, mỗi ngày ít nhất phải dùng đi 1 viên Nguyên thạch."
 
 	"Ta cũng kém không nhiều lắm." Diệp Tín nói: "Đây chính là ta hôm nay muốn nhắc tới trọng điểm! Cũng là danh tướng mục tiêu chủ yếu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: