Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Cái kia ăn mặc vải xám bào lão giả hai mắt thần quang nổ bắn ra, hắn lấy tay bắt lấy tiểu Kiếm chuôi kiếm, một mảnh sáng chói cầu vồng ánh sáng như khói hoa giống như nổ tung, hắn muốn dùng công đối công, dùng ưu thế áp đảo chấm dứt trận này ngắn ngủi chiến đấu. 』
 
 	Rầm rầm rầm oanh... Đao màn cùng cầu vồng ánh sáng điên cuồng va chạm lấy, bắn ra loạn lưu, tại trong thôn trang dễ như trở bàn tay (*) giống như bốn phía nhấp nhô, giả trang thương đội Ngân Hán Phủ tu sĩ, căn bản ngăn không được loạn lưu xung kích, nguyên một đám bị cuốn tại giữa không trung, lăn mình hướng phương xa, Triệu Trần Viễn cùng Tôn Hữu Công tuy nhiên còn có thể ổn định thân hình, nhưng là bị loại này hủy thiên diệt địa tràng diện hù được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Cái kia tên họ Diệp kia... Thật là tiểu thừa cảnh trung giai..." Triệu Trần Viễn lẩm bẩm nói, đến vậy khắc hắn rốt cục rõ Bạch trưởng lão tại sao phải lại để cho bọn hắn lui xuống, nếu như ở lại nơi đó, bọn hắn chẳng những giúp không được gì, còn muốn cho trưởng lão phân ra tâm thần đến bảo hộ bọn hắn.
 
 	"Hắn pháp môn, rất lợi hại." Tôn Hữu Công mỗi chữ mỗi câu nói, lòng của hắn mắt nhiều một ít, đem làm cảm giác Diệp Tín sớm khám phá thân phận của bọn hắn, hơn nữa một điểm không khẩn trương, thậm chí gọi thẳng trưởng lão là lão cẩu, là hắn biết hôm nay là không cách nào thiện đâu, nhưng Diệp Tín giờ phút này thể hiện ra thực lực, còn là xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Tại chiến đấu bạo phát thứ trong nháy mắt, Diệp Tín cùng lão giả kia ở giữa khoảng cách chỉ có sáu, 7m tả hữu, đợi đến lúc Diệp Tín đao màn nhạt nhòa, lão giả kia kiếm thế cũng đã kiệt lực, khoảng cách của song phương đã biến thành ba, 40m có hơn, rõ ràng càng đánh càng xa, bọn hắn ngược lại là không muốn lui về phía sau, nhưng cũng đỡ không nổi liên tục bạo phát kính lưu xung kích, thân bất do kỷ (*).
 
 	"Nghe nói Cửu Tiêu kiếm là thượng giới thánh bí quyết, quả nhiên danh bất hư truyền." Diệp Tín nhẹ nói nói: "Bất quá... Hán Đức tòa nhà, ngươi Cửu Tiêu kiếm còn chỉ là Xích Tiêu ah."
 
 	"Ngươi biết rõ Cửu Tiêu kiếm?" Lão giả kia thần sắc bất động, nhưng trong nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Thân là Đại Thừa cảnh tu sĩ, rõ ràng cùng một cái tiểu thừa cảnh người trẻ tuổi liều mạng cái lực lượng ngang nhau, kỳ thật đã ném đi mặt mũi, hơn nữa lúc mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng Diệp Tín căn bản không biết lai lịch của hắn, cho nên mới dám kiêu ngạo như vậy làm càn, hiện tại Diệp Tín chẳng những nói ra tất cả của hắn tên, rõ ràng hơn hắn pháp môn tồn tại, cái này không thể nghi ngờ tỏ rõ lấy Diệp Tín có lòng tin đánh bại hắn, cho nên căn bản không có đem hắn để vào mắt.
 
 	"Nếu như ngươi tu thành Bích Tiêu cảnh, ta có lẽ sẽ biết khó mà lui." Diệp Tín trong tay Sát Thần đao chậm rãi giơ lên: "Hiện tại... Tựu là ngươi tự rước lấy nhục rồi."
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín thân hình như thiểm điện về phía trước lướt trên, Bát Cực huyễn ánh sáng lại một lần nữa xuất thủ.
 
 	Diệp Tín có thể phóng thích mặt khác chiến quyết, bất quá, hắn dự cảm đến Bát Cực huyễn ánh sáng tại tương đối dài trong một thời gian ngắn, là mình phải ỷ lại quyết sinh tử, phân thắng bại chủ yếu chiến quyết, cho nên hắn hi vọng mau chóng lại để cho Bát Cực huyễn ánh sáng đạt tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh, mà hữu hiệu nhất phương pháp tu luyện, tựu là trong chiến đấu lần lượt phóng thích Bát Cực huyễn ánh sáng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, đem thời gian cùng cơ hội dùng tại cái khác chiến quyết lên, đối với hắn chiến lực ảnh hưởng cũng không lớn, thí dụ như nói trong nháy mắt trảm, trong nháy mắt trảm là mượn nhờ thân pháp cực tới gần đối thủ, sau đó toàn lực xuất đao, đơn giản và trực tiếp, phi thường dễ dàng nắm giữ, chưa nói tới độ thuần thục, tăng lên không gian rất nhỏ, bất quá là lại để cho chính mình độ nhanh hơn một ít, lực lượng càng mạnh hơn nữa một ít, nếu như hiện tại địch nhân có thể tiếp được ở hắn trong nháy mắt trảm, đau khổ tu luyện vài năm về sau, địch nhân y nguyên còn có thể tiếp được một chiêu này.
 
 	Mà Bát Cực huyễn ánh sáng tăng lên không gian phi thường đại, hắn nguyên mạch mỗi vận chuyển một lần, có thể phóng xuất ra một vòng ánh đao, theo lần thứ nhất tu luyện Bát Cực huyễn ánh sáng đến bây giờ, bằng nhau trong thời gian, hắn nguyên mạch vận chuyển số lần đã tăng lên gấp đôi nhiều, đao màn độ dày, phạm vi cũng trên diện rộng gia tăng, hơn nữa hắn biết rõ biết rõ chính mình còn có thể tiếp tục tăng lên, bởi vì hắn nguyên mạch phi thường cứng cỏi, khoảng cách thừa nhận cực hạn còn rất xa.
 
 	"Làm sao có thể..." Lại một lần nữa chứng kiến Diệp Tín phóng xuất ra đại tuyệt, lão giả kia trên gương mặt cơ bắp kịch liệt run bỗng nhúc nhích.
 
 	Tuyệt kỹ lực sát thương xa qua sát chiêu, mà phóng thích đại tuyệt, đối với mình thân nguyên mạch, cốt cách, thậm chí nguyên phủ, đều là cực lớn khảo nghiệm, nếu như không chịu nổi nguyên lực điên cuồng vận chuyển, địch nhân còn không có có bị đánh trúng, có lẽ chính mình muốn trước ngã xuống.
 
 	Ít nhất hắn không có khả năng tại ngắn như vậy trong thời gian liên tiếp phóng thích hai lần đại tuyệt, chứng kiến ánh đao như thiểm điện lướt gần, hắn chỉ có thể hướng lui về phía sau đi.
 
 	Rầm rầm rầm... Lão giả kia dốc sức liều mạng phóng thích ra kiếm quang, tận khả năng hóa giải lấy như biển gầm giống như xoắn tới đao màn.
 
 	Tầm thường chiêu số tại loại này đại tuyệt trước mặt là không có chút ý nghĩa nào đấy, lão giả kia là ỷ vào tu vi của mình xa so Diệp Tín thâm hậu, Diệp Tín mới là tiểu thừa cảnh trung giai, mà lão giả kia là chân chính Đại Thừa cảnh tu sĩ, cho nên cho dù lộ ra luống cuống tay chân, vừa vặn rất tốt ác quỷ là sống quá rồi Diệp Tín cái này một luân phiên công kích.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đao màn tan mất, lão giả kia đã thối lui ra khỏi hơn ba trăm mễ có hơn, Diệp Tín cũng chạy ra khỏi hơn ba trăm mễ, cái chỗ này đã là tại thôn bên ngoài rồi, Ngân Hán Phủ các tu sĩ đứng xa xa nhìn bên này, nét mặt của bọn hắn đều rất kinh hãi, bởi vì bọn hắn trưởng lão rõ ràng cho thấy bị đè nặng đánh.
 
 	"Tốt... Ngươi rất tốt..." Lão giả kia nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Diệp Tín cười cười, trong tay Sát Thần đao xoáy lên, thân hình về phía trước đột tiến, lại là Bát Cực huyễn ánh sáng!
 
 	"Cái này... Cái này cái này..." Lão giả kia quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình, chẳng lẽ cái này tuổi trẻ tu sĩ quanh thân nguyên mạch cốt cách huyết nhục, đều là đúc bằng sắt hay sao? ! Rõ ràng có thể liên tiếp phóng thích ba lượt đại tuyệt? !
 
 	Nhưng Diệp Tín đao màn đã tới, hắn không tạp niệm suy nghĩ cái gì, cắn răng, tận mình có khả năng vận chuyển nguyên mạch, trong tay tiểu Kiếm huy sái xuất thành từng mảnh màu hồng đỏ thẫm kiếm quang.
 
 	Rầm rầm... Lão giả kia mỗi lần phá hủy một mảnh đao màn, thân hình đều không tự chủ được bị oanh bay ra ngoài, mà Diệp Tín đuổi sát không phóng, đao màn trung chỗ trống cũng bị bổ khuyết thượng.
 
 	Nếu như nói Diệp Tín là biển gầm, lão giả kia tựu là sóng to gió lớn trung một thuyền lá lênh đênh rồi, tuy nhiên còn có thể chèo chống, không đến mức bị biển gầm nuốt hết, nhưng lộ ra dị thường chật vật.
 
 	Diệp Tín đao màn lại một lần nữa tan mất, trên đầu của hắn cũng thấy đổ mồ hôi, lồng ngực phập phồng có chút nhanh, Nê Sinh lúc trước là hắn rửa sạch,xoá hết phàm tủy, chỉ là muốn cho hắn trong tương lai tu hành trung thiếu một ít ràng buộc, có thể đi nhanh đi về phía trước, mà Diệp Tín lại từ đó đào móc ra chính mình một loại khác ưu thế.
 
 	Nếu như ngay cả hắn nguyên mạch, nguyên phủ đều tiếp cận hỏng mất, như vậy địch nhân càng không cách nào thừa nhận, cho nên chỉ cần hắn sẽ không tại chiêu thứ nhất bị đập phát chết luôn, tiếp tục kiên trì, có lẽ không ai có thể luộc qua được hắn.
 
 	Hắn có đại tuyệt, lão giả kia cũng có, hắn là tiểu thừa cảnh, lão giả kia là Đại Thừa cảnh, trong tay hắn chỉ có một thanh Sát Thần đao, lão giả kia trên người mặc dù không có Sơn Hà Đại, nhưng đốt ngón tay thượng đeo một quả phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, có lẽ đeo nạp giới người khẳng định có không ít tư tàng bảo bối, chỉ là hiện tại không tạp niệm vận dụng mà thôi, theo từng cái phương diện, Diệp Tín đều không chiếm ưu thế, muốn thắng được thắng lợi, biện pháp hữu hiệu nhất là lại để cho chiến đấu cường độ đề cao đến liền hắn cũng cảm thấy dị thường cố hết sức trình độ.
 
 	Dựa vào thần niệm vô cùng lạ thường thấy rõ lực, Diệp Tín biết rõ chính mình đối đầu rồi, trên đầu của hắn chỉ là thấy rồi đổ mồ hôi, lão giả kia đã là mồ hôi đầm đìa, ngay tại vừa mới, có một giọt mồ hôi vừa vặn theo lão giả kia chóp mũi nhỏ.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, phóng xuất ra Vân Long Biến, đón lấy Bát Cực huyễn ánh sáng đao màn lại một lần nữa tách ra.
 
 	Chứng kiến như biển gầm y hệt đao màn lại một lần nữa hướng chính mình xoắn tới, lão giả kia sắc mặt đã trở nên tái nhợt, hắn kiến thức rất phong phú, cũng có nhiều lần trong chết còn sinh kinh nghiệm, nhưng chưa từng tao ngộ qua cao như thế cường độ chiến đấu, càng lợi hại đối thủ, phóng xuất ra đại tuyệt về sau, đều cần một đoạn thở dốc thời gian, đã bình ổn phục kịch liệt chấn động nguyên mạch, mà trước mặt tuổi trẻ tu sĩ quả thực tựu là một khung không biết mệt mỏi chiến đấu khôi lỗi!
 
 	Ngay sau đó, lão giả kia xuất phẫn nộ tiếng hô, hắn cũng không phải còn có dư thừa khí lực, mà là phải kích thích chính mình ý chí chiến đấu, nếu không, hắn biết rõ sống không qua cái này một vòng.
 
 	Rầm rầm rầm oanh... Bát Cực huyễn ánh sáng ngưng tụ thành quả cầu ánh sáng thế không thể đỡ đẩy về phía trước tiến, lão giả kia cho dù tại liều mạng ngăn cản, có thể thân hình của hắn thủy chung tại liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Thời gian, có đôi khi sẽ trở thành là không cách nào vượt qua rãnh trời, nếu như đúng lúc này Diệp Tín thu Sát Thần đao, cùng hắn lại trò chuyện một hồi, là hắn có thể khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, đáng tiếc, Diệp Tín vốn là ôm kéo suy sụp mục đích của hắn, lại làm sao có thể cho hắn thở dốc thời gian? !
 
 	Ánh đao kết thúc, trong thiên địa lại một lần nữa khôi phục ngắn ngủi bình tĩnh, lão giả kia có thể sống quá Diệp Tín bốn luân đao màn, cũng coi như rất không dễ dàng, giờ phút này, hắn đột nhiên thanh tiểu kiếm thu vào, đứng chắp tay, tận lực lại để cho ánh mắt của mình trở nên bình thản,  sau đó chậm rãi nói ra: "Diệp tiểu ca, lão phu tiếc ngươi chi tài..."
 
 	"Xem đao!" Diệp Tín thanh âm cắt đứt rồi lão giả kia lời mà nói..., đón lấy phóng xuất ra Vân Long Biến, lại để cho Bát Cực huyễn ánh sáng đao màn một lần nữa hóa thành phô thiên cái địa biển gầm.
 
 	Lão giả ánh mắt có như vậy trong nháy mắt tan rả rồi thoáng một phát, nhưng ở vào sống chết trước mắt, như thế nào cũng muốn liều xuống dưới! Hắn lần nữa xuất tiếng rống giận dữ, tạo nên đạo đạo kiếm quang, cuốn hướng về phía Diệp Tín phóng xuất ra đao màn.
 
 	Rầm rầm... Lão giả kia không ngừng hướng lui về phía sau lấy, thân hình của hắn đã có chút lảo đảo rồi, đi đến tu hành lộ tu sĩ, đại đô là tự nhiên mình đặc biệt ưu thế, có thể Diệp Tín dùng chính là dốc hết sức hàng Bách Hội chiến thuật, cường hành đem cường độ tăng lên tới rồi cực hạn, mặc kệ địch nhân có được cái dạng gì bổn sự, có thể luộc được xuống dưới mới có tư cách phản kích, mà lão giả kia nguyên mạch theo khai chiến đến bây giờ, căn bản không có bình phục qua, không chỉ nói lần nữa phóng thích đại tuyệt, mà ngay cả phóng thích tầm thường kiếm chiêu cũng lộ ra có chút gian nan rồi.
 
 	Đao màn nhạt nhòa, lão giả kia lại một lần nữa bị đao màn oanh ra đi vài trăm mét, phương xa này tòa thôn trang nhỏ phế tích đã xem không rõ lắm rồi, mà Ngân Hán Phủ các tu sĩ đều dừng lại ở phía xa, bọn hắn không thể tin được đường đường trưởng lão hội bị ép tới thảm như vậy, nhưng sự thật tại lần lượt nhắc nhở bọn hắn, Ngân Hán Phủ việc này khả năng muốn phanh cái đầu rơi máu chảy rồi.
 
 	"Xem đao!" Diệp Tín lần nữa phóng xuất ra Bát Cực huyễn ánh sáng, giờ phút này, hắn đã không phải là tại chiến đấu rồi, mà là nghiền ép cực hạn của mình.
 
 	Chiến đấu tràng diện đột nhiên xuất hiện biến hóa, một đạo có vô số phù văn ngưng tụ thành mặt kính xuất hiện tại đao màn phía trước, nhưng lập tức liền bị đao màn xoắn được nát bấy, xem ra lão giả kia hẳn là vận dụng nào đó kiện pháp bảo, nhưng pháp bảo cũng cần bản thân nguyên lực thúc dục, mới có thể chém ra xứng đáng uy năng, lão giả kia nguyên mạch thậm chí ý chí đều đã tiếp cận sụp đổ, hiện tại phóng xuất ra pháp bảo chỉ có thể nhìn pháp bảo bị phá hủy, nhưng tình thế không do người, hắn chỉ có thể lựa chọn phế đi một kiện pháp bảo, để đổi lấy từng chút một thở dốc thời gian. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn