"Cái này. . . Cái này là ngươi mưu phản làm loạn lấy cớ?" Thiết Quan Thiên quát, chỉ là hắn lực lượng rõ ràng chưa đủ: "Phụ vương đối với ngươi Diệp gia ân trọng như núi, cái này bản chính là các ngươi Diệp gia bổn phận!"
 
 	"Ân trọng như núi? Bổn phận? Tốt một cái Thiết Quan Thiên, thật sự là không hổ thẹn chi cực! Ta phụ soái bây giờ đang ở ở đâu? Ân trọng như núi lại ở nơi nào?" Diệp Tín cười lạnh nói: "Tốt, liền tính toán cái này là bổn phận của ta, ta cuối cùng thuộc về là lấy ta phải làm đều làm xong đi? Ta đã kết thúc thần tử trách nhiệm đi? Có thể hắn Thiết Tâm Thánh đâu này? Chẳng lẽ hắn sẽ không có bổn phận? Hắn có thể muốn làm gì thì làm? !"
 
 	"Ta sở làm cho người khác nghi kỵ, không dám bạo lộ thực lực của mình, thanh thản ổn định làm chính mình hoàn khố công tử!" Diệp Tín cảm xúc lại bắt đầu kích động: "Cửu Đỉnh thành người, đều nói ta Diệp Tín là cái phế vật, sau lưng nhục mạ ta, mỉa mai ta, chỉ có Ôn đại nhân bận tâm tình cũ, chẳng những không ghét sự bất lực của ta, ngược lại muốn đem mình hòn ngọc quý trên tay gả vào Diệp gia, Ôn Dung để càng là dốc hết một mảnh tâm, thậm chí đem nàng mấy năm qua tích súc toàn bộ giao cho ta, ha ha. . . Nàng cùng ta có bao nhiêu tình, ta khó mà nói, dù sao chúng ta ở chung thời gian rất ngắn, nhưng phần này ân, ta Diệp Tín ghi khắc trong lòng, cả đời khó quên!"
 
 	"Có thể Thiết Tâm Thánh làm cái gì?" Diệp Tín phát ra điếc tai phát hội tiếng hô: "Hắn vì ở ta Diệp Tín trên cổ mặc lên gông xiềng, vì để cho ta Diệp Tín ngoan ngoãn làm một con chó, vậy mà dụng vu oan hãm hại biện pháp, vu hãm Ôn đại nhân thông đồng với ngoại quốc, thậm chí lấy Ôn gia ba khẩu áp lên pháp trường! Thiết Quan Thiên, ngươi để cho ta Diệp Tín làm như thế nào? Quẩy lấy cái đuôi, làm cái gì cũng không biết, tùy ý để có ân có nghĩa Ôn gia bị chém đầu răn chúng? Nói cho ngươi biết, ta Diệp Tín làm không được!"
 
 	"Quân xem thần vì cọng rơm cái rác, thần xem quân vì thù địch!" Diệp Tín lần nữa phát ra tiếng hô: "Thiết Tâm Thánh cho là hắn có thể tùy tâm sở dục tru sát của ta chí thân, hắn có thể không kiêng nể gì cả thiêu hủy ta nhất yêu tha thiết trân bảo, sau đó ta còn có thể hướng hắn chó vẩy đuôi mừng chủ, vậy hắn liền sai rồi! Đã đã không thể nhịn được nữa, phản thì đã có sao? !"
 
 	Thiết Quan Thiên đã là mặt như màu đất, hắn như thế nào đều không nghĩ ra, Diệp Tín mưu phản làm loạn, đạo lý, đại nghĩa vốn nên ở Thiết gia bên này. Nói như thế nào nói lấy liền rối loạn? Mà ngay cả hắn ở sâu trong nội tâm cũng không tự chủ được bắt đầu sinh ra áy náy chi ý. Phụ vương đối với Diệp gia, Diệp Tín xác thực quá mức, nhưng, hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận loại kết quả này!
 
 	"Phản thì đã có sao? Diệp Tín, đã ngươi nói như vậy. Cũng đại biểu ngươi thừa nhận thí chủ chi tội? !" Thiết Quan Thiên nghiêm nghị nói ra.
 
 	"Thiết Quan Thiên, không nên nói lung tung!" Diệp Tín cảm xúc đã bắt đầu bình phục. Bất quá bộ ngực của hắn còn đang kịch liệt phập phồng lấy, chiêu hiện ra hắn mới vừa rồi là cỡ nào kích động: "Ta vốn là muốn lấy Thiết Tâm Thánh bắt lại, đem hắn đưa vào Thanh Nguyên Tông dưỡng tốt. Đại Vệ quốc không cần như vậy một vị hoang đường chủ thượng, hắn lại chính mình Hoành Kiếm tự vận. Chuyện này, Hàn Tam Muội có thể làm chứng, Hàn gia mấy trăm gia tướng có thể làm chứng. Cung cấm quân mấy vị may mắn còn sống sót xuống thống lĩnh cũng có thể làm chứng."
 
 	"Nếu như không phải ngươi từng bước ép sát, phụ vương như thế nào lại tự vận? !" Thiết Quan Thiên kêu lên.
 
 	"Chê cười. Trời cũng muốn mưa cô nương phải lập gia đình, ta có biện pháp nào?" Diệp Tín lạnh lùng nói: " ta suất lĩnh lang kỵ trở về Cửu Đỉnh thành, chỉ là phải đem Ôn gia cứu ra. Sau đó đi Vương Cung, chỉ là vì tìm Thiết Tâm Thánh hỏi một cái vì cái gì, vì cái gì như vậy làm nhục ta Diệp Tín? ! Là chính bản thân hắn xấu hổ không chịu nổi, trách ta? !"
 
 	Thiết Quan Thiên đột nhiên phát hiện mình một chữ đều cũng không nói ra được, sự tình như thế nào hội làm thành như vậy? Diệp Tín liền thí chủ chi tội cũng không nhận, chỉ nói Thiết Tâm Thánh là tự vận, hắn còn thế nào biện? !
 
 	Kỳ thật, chỉ bằng vào cá nhân đi cùng vương quyền đối kháng, là tuyệt không khả năng, vương quyền là quy tắc chế định người, là quy tắc người chấp hành, lại là quy tắc người được lợi, vòng qua vòng lại không gian quá lớn, cùng vương quyền giảng đạo lý, vương quyền sẽ đùa nghịch lưu manh, cùng vương quyền đùa nghịch lưu manh, vương quyền mà bắt đầu giảng luật pháp, cùng vương quyền giảng luật pháp, vương quyền lại bắt đầu giảng đạo lý, chơi như thế nào đều chơi bất quá, cho nên, muốn hủy đi ngươi phòng ở liền hủy đi ngươi phòng ở, muốn tịch thu tài sản sẽ không thu tài sản, muốn gia tăng thuế phú liền gia tăng thuế phú, con dân vĩnh viễn là thịt cá, khác nhau chỉ ở tại đau nhức trình độ có nặng nhẹ chi phút mà thôi.
 
 	Trừ phi một loại tình huống xuất hiện, mới có thể để cho vương quyền bộc lộ ra vốn suy yếu diện mục, liền là cường đại hơn, hơn nữa có thể cẩn thủ công chính lực lượng xuất hiện.
 
 	Lời nói câu nói nói, vương quyền đã trọng tài, vừa muốn kết cục đá bóng, cho nên bọn hắn ổn thắng không có thua, nếu để cho càng lực lượng cường đại đảm nhiệm trọng tài, vương quyền bản chất liền lộ rõ rồi.
 
 	Tình huống hiện tại chính là như vậy, Thiết Quan Thiên là vương quyền đại biểu cho, Diệp Tín thuộc về chống lại một phương, nếu như Thiết Quan Thiên kiêm nhiệm trọng tài, sớm tựu khiến người lấy Diệp Tín cầm xuống rồi, căn bản sẽ không cho Diệp Tín mình cãi lại cơ hội.
 
 	Giờ phút này, Thanh Nguyên Tông hai vị thượng sư là trọng tài, Thiết Quan Thiên chỉ có thể cùng Diệp Tín chia làm hai bên, tiến hành công bình cãi lại, hắn tài trí lại cùng Diệp Tín kém khá xa, có thể tranh luận qua Diệp Tín mới là thật gặp quỷ rồi.
 
 	Nơi này cầm đầu trung niên nhân gặp Thiết Quan Thiên cùng Diệp Tín đều không nói, hắn cười, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đã hai vị đều nói đã xong, ta đây mà nói vài câu lời công đạo đi."
 
 	Thiết Quan Thiên ánh mắt chuyển tới nơi này cầm đầu trung niên nhân trên người, Diệp Tín thoáng cung kính khom người.
 
 	"Chúng ta sáng sớm đã đến, đột nhiên nghe nói Cửu Đỉnh thành nhiều ra một vị Diệp Thái úy, chúng ta tự nhiên muốn làm một chút giải." Nơi này cầm đầu trung niên nhân chậm rãi nói ra: "Hôm nay công thẩm (xử công khai), chúng ta cũng nhìn thấy, xông quan giận dữ vì hồng nhan. . . Ha ha a, Diệp Thái úy đúng là để lại một đoạn anh hùng cùng mỹ nhân giai thoại a, nếu như truy cứu nguyên nhân chính, xác thực là Thiết Tâm Thánh hơi quá đáng, quá trách móc nặng nề thần tử rồi, thân là chủ thượng, há có thể lấy thần tử trở thành đồ chơi? Hắn ứng một kiếp này, cũng là chính bản thân hắn báo ứng."
 
 	"Nhị sư huynh!" Thiết Quan Thiên quá sợ hãi.
 
 	"Hãy nghe ta nói hết!" Nơi này cầm đầu trung niên nhân thần sắc chuyển lệ, lạnh lùng nhìn Thiết Quan Thiên một mắt, Thiết Quan Thiên câm như hến, vội vàng cúi đầu, đón lấy nơi này cầm đầu trung niên nhân lại nhìn về phía Diệp Tín: "Bất quá, Diệp Tín, ngươi dẫn theo lĩnh lang kỵ đánh Vương Thành, tàn sát cung cấm quân, có bức cung chi ngại, ta nói như vậy, ngươi có thể chịu phục?"
 
 	Diệp Tín nghĩ nghĩ, cúi đầu nói: "Chịu phục, ta xác thực là quá vọng động rồi, có thể. . . Cũng trách không được ta. . ."
 
 	"Ngươi chịu phục là tốt rồi." Nơi này cầm đầu trung niên nhân nói ra: "Dù sao cũng là ngươi hư mất quy củ, nếu như mỗi người đều học ngươi, thiên hạ chẳng phải là loạn thành một bầy? Bổn tông nhất định phải đối với ngươi làm ra khiển trách, răn đe! Ngươi nói. . . Sang năm sẽ đối với đại vũ quốc dụng binh, có thể có nắm chắc?"
 
 	"Có." Diệp Tín chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Ta đây cho nhiều ngươi một năm thời gian, năm sau, ngươi muốn thêm vào nộp lên một vạn viên Cống Thạch!" Nơi này cầm đầu trung niên nhân nói ra: "Như vậy ta sau khi trở về, đối với tông chủ, đối với các vị trưởng lão đều đã có bàn giao, ngươi rối loạn quy củ, tuy nhiên tình có thể nguyên, nhưng tội không thể tha thứ, ta như vậy quyết định. . . Ngươi còn chịu phục sao?"
 
 	"Chịu phục." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Nhị sư huynh, ta không phục!" Thiết Quan Thiên giận dữ hét: "Liền dễ dàng như vậy hắn? !"
 
 	Nơi này cầm đầu trung niên nhân giận tím mặt, nhưng đây là Thiết Quan Thiên gia sự, nếu như Thiết Quan Thiên một cái cắn chết không phục, hắn xác thực khó có thể xử lý.
 
 	"Thiết Quan Thiên, ta thật không rõ, ngươi vì cái gì khắp nơi nhằm vào ta Diệp Tín? !" Diệp Tín hít một hơi dài: "Ngươi cũng không phải không biết Thiết Nhân Hào năng lực, đã không có ta Diệp Tín, hắn dựa vào cái gì ngăn được từng cái thế gia? ! Thẳng thắn nói, vài năm về sau, không chỉ nói hắn cái này quốc chủ có thể hay không bị mất quyền lực, mà ngay cả hàng năm Cống Thạch, đều vô cùng có khả năng xảy ra vấn đề!"
 
 	"Diệp Tín, ngươi điên rồi hay sao? Quốc chủ là Thiết Thư Đăng, quan Nhân Hào chuyện gì? !" Thiết Quan Thiên kêu lên.
 
 	Diệp Tín lặng lẽ, nơi này cầm đầu trung niên nhân đúng là nghe ra lời thuyết minh, hắn thử thăm dò nói ra: "Diệp Thái úy, ngươi nói là. . . Muốn ủng lập Thiết Nhân Hào vì quốc chủ?"
 
 	"Vâng." Diệp Tín gật đầu nói nói.
 
 	Thiết Quan Thiên triệt triệt để để ngây dại, Diệp Tín cùng Thiết Thư Đăng quan hệ thẳng như huynh đệ như vậy, muốn ủng lập Thiết Nhân Hào? Làm cái gì? Hắn là điên rồi phải không?
 
 	"Hiện tại quốc chủ. . . Là Thiết Thư Đăng a. . ." Nơi này cầm đầu trung niên nhân dùng tay nâng trán, hắn đương nhiên đã hiểu Diệp Tín ý tứ, cho nên cảm thấy đau đầu, đột nhiên tầm đó cũng cảm giác mình có thể hiểu được Thiết Tâm Thánh rồi, tài giỏi người phần lớn là đau đầu, gây tai hoạ tinh, thật sự khó có thể khống chế, cho nên Thiết Tâm Thánh lúc trước mới có thể ra hạ sách nầy đi? !
 
 	"Ta không có lựa chọn nào khác." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Diệp Tín, ngươi đến cùng là có ý gì?" Thiết Quan Thiên kêu lên.
 
 	"Thiết Quan Thiên, vừa rồi chúng ta nhao nhao cũng cải nhau rồi, mắng cũng mắng đã qua, hiện tại tổng nên có thể bình tâm tĩnh khí phiếm vài câu đi?" Diệp Tín trầm giọng nói ra: "Ngươi nói cho ta biết, Thiết Thư Đăng là dạng gì người?"
 
 	"Hắn. . ." Thiết Quan Thiên dừng một chút.
 
 	"Hắn là cái quang minh lỗi lạc chân hán tử, cùng Thiết Tâm Thánh bất đồng, Thiết Tâm Thánh là kiêu hùng, mà Thiết Thư Đăng muốn làm anh hùng." Diệp Tín nói ra: "Ta nói như vậy, ngươi không phản đối đi?"
 
 	"Muốn làm anh hùng sao. . . Thiết Thư Đăng xác thực là như thế này." Thiết Quan Thiên gật đầu nói nói.
 
 	"Anh hùng là muốn cúi đầu và ngẩng đầu không thẹn với Thiên Địa, anh hùng cũng không chọn thỏa hiệp." Diệp Tín thần sắc trở nên phi thường phức tạp, hai cái đồng tử trong nhiều ra một vệt màu xám, hắn không phải diễn kịch, thật sự bất đắc dĩ: "Thiết Quan Thiên, nếu như ngươi trở thành quốc chủ, nhất định phải lựa chọn giết ta đi? Như vậy, một lòng muốn làm anh hùng Thiết Thư Đăng, giết ta chi tâm chỉ biết so ngươi càng cường liệt, càng không cách nào khống chế! Nghe nói Thiết Tâm Thánh tự vận tin tức về sau, Thiết Thư Đăng lập tức ngất bất tỉnh nhân sự, đến bây giờ cũng là nằm trên giường không dậy nổi, ta có thể hiểu được, trong lòng của hắn là thống khổ dường nào."
 
 	"Cùng mà so sánh với, có thể không ngăn được từng cái thế gia, có thể không ở năm sau chống đỡ được Đại Triệu Quốc cùng đại vũ quốc thế công, đối với hắn mà nói đều không trọng yếu, quan trọng là ... Như thế nào hóa giải tâm kết của mình, chỉ có giải quyết xong khúc mắc, hắn có thể theo trong thống khổ đi tới, mới có thể tiếp tục làm anh hùng của mình." Diệp Tín cười khổ nói: "Hắn cái này viên làm anh hùng tâm đến cỡ nào mãnh liệt, để ra tay tốc độ sẽ có nhiều nhanh, dùng ta đối với hắn rất hiểu rõ, tối đa còn có năm ngày, hắn liền sẽ động thủ giết ta rồi."
 
 	Thiết Quan Thiên ngây ra như phỗng, nơi này cầm đầu trung niên nhân sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, Thanh Nguyên Tông đệ tử trẻ tuổi ở bên trong, thuộc tâm trí của hắn nhất siêu quần, đã hiểu việc này tuyệt đối không cách nào tránh khỏi rồi.
 
 	PS: Tư liệu rốt cục tìm trở về rồi, tuy nhiên giày vò được dục tiên dục tử, nhưng có thể nhả ra khí rồi, đa tạ mọi người quan tâm, Amen. . . Khác, bái cầu vé tháng, cầu đặt mua, cầu đề cử! Bắt đầu dùng mới địa chỉ Internet
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: