Chương 978: Khâm phục
 
 	"Đại sư, người ngay ở chỗ này, bất quá. . ." Lão giả kia ánh mắt đột nhiên trở nên lóe lên, phía sau lời nói cũng nói không ra miệng.
 
 	Trên trời rơi xuống đĩa bánh, người trẻ tuổi có lẽ sẽ lập tức tiếp nhận, đồng thời cho rằng vì may mắn, trải qua hơn nhiều, kiểu gì cũng sẽ đối loại chuyện này lo liệu rất cao cảnh giác, càng đến cuối cùng trước mắt, cần lặp đi lặp lại xác nhận, hắn bắt đầu hồi tưởng, từ Diệp Tín đi tới về sau phát sinh đủ loại.
 
 	Diệp Tín thân phận không cần đã điều tra, tựu là Thất Sát trong môn Pháp Hải đại sư, Hợp Dương Ma Y đã cấp ra chứng minh, bất quá, Diệp Tín thật sự là thân bất do kỷ, nhất định phải cùng bọn hắn Thánh Ấn hợp tác a? Nguyên nhân kia đáng tin?
 
 	Thất Sát môn gian tế trọng thương sắp chết, Diệp Tín phải nhanh một chút đem Thiên Đại Thiểu An mang về, nếu không tướng phí công nhọc sức, đi thêm về phía trước muốn, Diệp Tín đưa cho bọn họ Thánh Ấn một khỏa Tinh Hồn, nguyên ý là muốn dùng tới trao đổi Thiên Đại Thiểu An, có thể Ngọc Trạch không ở nơi này, hắn không tốt lập tức đáp ứng Diệp Tín, Diệp Tín không có cách, đành phải ăn ngay nói thật.
 
 	Lão giả kia suy tư thật lâu, trong cảm giác không có vấn đề gì, ánh mắt cũng biến thành buông lỏng.
 
 	Diệp Tín mặc dù là lâm tràng phát huy, nhưng hắn tại suy luận thành lập thậm chí phát triển phương diện, là cấp đại sư trình độ, một vòng sáo một vòng, nhịp nhàng ăn khớp, không có sơ hở, lão giả kia muốn trong thời gian thật ngắn tìm ra lỗ thủng, nói nghe thì dễ? Huống chi chỗ mấu chốt nhất là nguyên điểm, cũng liền Diệp Tín thân phận, cửa này bị hắn không để ý đến, chỉ có thể từng bước một bị Diệp Tín nắm đi.
 
 	"Văn Tinh, Tuyên Niên, các ngươi đi theo Pháp Hải đại sư vất vả một chuyến đi." Lão giả kia nói ra: "Cần phải trảm diệt Đạo Hữu hội, vì thiên hạ diệt trừ yêu nghiệt!"
 
 	"Rõ!" Theo ứng hòa âm thanh, từng cái Thánh Ấn tu sĩ đứng người lên.
 
 	Diệp Tín đảo mắt một vòng, tính cả cái kia đem Thiên Đại Thiểu An mang về Văn Tinh, cái kia Tử Minh trưởng lão thế mà phái ra mười một vị thánh nguyên cảnh đại năng, hắn biết rõ, những thứ này thánh nguyên cảnh đại năng đang trợ giúp hắn đồng thời, cũng gánh vác giám thị trách nhiệm của hắn.
 
 	"Tử Minh trưởng lão, ta không thể không mạo muội hỏi một chút, những người bạn này quả thật đáng tin a?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Pháp Hải đại sư là chỉ năng lực của bọn hắn?" Lão giả kia cười cười: "Cứ việc yên tâm, bọn hắn mỗi một cái cũng không nhỏ bản sự, nhất định có thể giúp được việc đại sư bận bịu."
 
 	"Năng lực chỉ là một phương diện." Diệp Tín nói ra: "Không phải ta Pháp Hải dông dài, mang theo bọn hắn ra ngoài hành tẩu, chẳng khác nào đem ta chính mình tính mệnh giao cho bọn hắn, hơi có chút sơ xuất, liền có thể đại nạn lâm đầu, cho nên. . . Bọn hắn nhất định phải tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của ta."
 
 	"Chỉ là một cái Đạo Hữu hội, chỉ là dựa vào hãm hại lừa gạt thôi, có nghiêm trọng như vậy a?" Lão giả kia nói.
 
 	"Đạo Hữu hội không tính là gì, bọn hắn chỉ là một đám giấu rất tốt con chuột, mục tiêu của ta cũng không phải vẻn vẹn một cái Đạo Hữu hội." Diệp Tín nói ra: "Ta Pháp Hải những năm này thế nhưng là tại trên mũi đao hành tẩu, lấy một thí dụ nói đi, hiện tại Phật Viện tu sĩ ngay tại hơn trăm dặm bên ngoài chờ ta, một hồi sẽ qua, ta muốn dẫn lấy bọn hắn đi cùng Phật Viện tu sĩ tụ hợp, vạn nhất trong bọn họ có người lọt ý, ta cũng phải bị hại chết!"
 
 	"Phật Viện tu sĩ ngay tại hơn trăm dặm bên ngoài?" Lão giả kia giật nảy cả mình, cái khác Thánh Ấn tu sĩ cũng biến thành khẩn trương lên.
 
 	"Chỉ bằng loại này can đảm, cũng nghĩ làm đại sự? Nếu như tại Phật Viện đệ tử trước mặt, các ngươi lộ ra loại vẻ mặt này, cái kia mọi người tựu cũng chết chắc!" Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh: "Các ngươi chỉ biết là bọn hắn thuộc về Minh giới đệ tử, không biết, nếu như trừ bỏ trên người bọn họ Minh giới đệ tử hào quang, bọn hắn cũng là người, chỉ cần thi pháp thoả đáng, thắng được tín nhiệm của bọn hắn, tựu có thể để cho bọn hắn đi làm việc cho ta!"
 
 	"Ha ha. . ." Lão giả kia có chút xấu hổ, phát ra gượng cười âm thanh, sau đó đổi đề tài: "Đại sư là thế nào cùng Phật Viện tu sĩ kết bạn?"
 
 	"Tự nhiên là vì thần điện bảo bối." Diệp Tín nói.
 
 	Lão giả kia chần chờ chỉ chốc lát: "Phật Viện đệ tử cách nơi này gần như thế, vạn nhất. . ."
 
 	"Xem ra Tử Minh trưởng lão vẫn chưa hiểu." Diệp Tín thở dài: "Phật Viện đệ tử hiện tại đã phục tùng mệnh lệnh của ta, ta không để cho bọn họ chạy tới, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không đến gần."
 
 	Lão giả kia lúc bắt đầu xác thực sợ hãi, hiện tại có chút nhớ nhung minh bạch, bọn hắn là Thánh Ấn tu sĩ, Diệp Tín là Thất Sát môn tu sĩ, mọi người thân phận đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Diệp Tín một điểm không sợ, thậm chí đã cùng Phật Viện tu sĩ thành  bằng hữu, mà hắn tiếp tục lộ ra rất không yên lòng, không thể nghi ngờ là tại gièm pha, gièm pha Thánh Ấn.
 
 	"Văn Tinh, Tuyên Niên, các ngươi cũng nhớ kỹ, sau khi đi ra ngoài, nhất định phải phục tùng Pháp Hải đại sư hiệu lệnh! Ai dám chậm trễ đại sự, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu!" Lão giả kia nói, tiếp lấy hắn chuyển hướng Diệp Tín: "Đại sư, nếu như bọn hắn có người không nghe lời, ngươi có thể thay ta làm trừng trị, coi như lấy tính mạng của bọn hắn, cũng là bọn hắn muốn chết, ta tuyệt không trách ngươi."
 
 	"Nếu Tử Minh trưởng lão nói như vậy, ta đây liền mang theo bọn hắn thử một lần đi." Diệp Tín dừng một chút, nhìn về phía những Thánh Ấn kia tu sĩ: "Đem các ngươi pháp bảo cũng thu lại, pháp bảo của các ngươi đều là loại này pháp ấn, đặc thù rõ ràng, vạn nhất bị Phật Viện tu sĩ nhìn thấu, tựu không cách nào vãn hồi."
 
 	"Đây là tự nhiên, nhanh, đem các ngươi pháp bảo cũng thu lại." Lão giả kia nói ra: "Đại sư suy nghĩ kín đáo như vậy, cho người bội phục!"
 
 	"Không có cách, vừa mới ta không phải nói a, lâu dài tại trên mũi đao hành tẩu, nghĩ đến ít, lúc nào cũng có thể sẽ có tính mệnh lo lắng." Diệp Tín nói ra: "Còn có, các ngươi thống nhất miệng, bên ngoài tuyệt đối không nên gọi ta Pháp Hải, muốn gọi ta Diệp Tinh chủ."
 
 	"Diệp Tinh chủ?" Những Thánh Ấn kia tu sĩ hai mặt nhìn nhau, Diệp Tinh chủ đại biểu cho cái gì?
 
 	"Hà Đồ châu Thiên Ba Tinh điện mới đến một cái Diệp Tín, được người xưng là Diệp Tinh chủ, hoặc là Diệp Thiên Ba, ta chém giết hắn, dùng danh hào của hắn cùng Phật Viện kết giao, hiện tại Phật Viện tu sĩ cũng coi ta là thành  Diệp Tín." Diệp Tín giải thích nói.
 
 	"Nghe nói cái kia Diệp Tín thực lực cực mạnh! Đánh giết Vu Thiên Thọ, chém thẳng Nhiếp Phong lão yêu, tại Hà Đồ châu xem như đầu ngọn gió nhất thời có một không hai, không nghĩ tới đại sư thế mà giết hắn?" Lão giả kia kinh ngạc nói, tiếp lấy kịp phản ứng, ánh mắt chuyển hướng Hợp Dương Ma Y: "Nha. . . Ma Y thủ lĩnh đã từng tại Diệp Tín thủ hạ bị nhiều thua thiệt, tộc nhân tổn thất nặng nề, trách không được sẽ đối với đại sư thân mật như vậy, nguyên lai là bởi vì đại sư cho ngươi báo huyết hải thâm cừu a ~!"
 
 	"Ta Hợp Dương Ma Y từ trước đến nay không có phục quá ai, đối đại sư là tâm phục khẩu phục, kính ngưỡng có thừa." Hợp Dương Ma Y ngọt ngào nói.
 
 	Lão giả kia khai quật ra một đầu suy luận liệm, đối hợp tác càng có lòng tin, hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Chỉ là. . . Đại sư vì sao muốn dùng cái kia Diệp Tín danh hào đây?"
 
 	"Phật Viện tu sĩ đều là quân tử, có quy củ của mình, bọn hắn bởi vì chiếm Tham Lang thần điện Xích Dương đạo, thẹn trong lòng, vẫn cho rằng thần điện những bảo bối kia hẳn là giao cho lúc đầu chủ nhân." Diệp Tín lại thở dài: "Coi như ta cùng bọn hắn trở thành bằng hữu, bọn hắn cũng sẽ không cho phép ta đi động thần điện bảo bối, nếu như ta là Diệp Tinh chủ, hết thảy cũng nước chảy thành sông."
 
 	Lão giả kia ngẩn ngơ, đột nhiên đứng người lên, hướng về Diệp Tín khom người thi lễ: "Đều nói từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, quả thật không hư! Thất Sát môn ra đại sư bực này kỳ tài, nghĩ đến không dùng đến bao nhiêu năm, tựu có thể tại thiên lộ bên trong chiếm một chỗ cắm dùi, bội phục bội phục!"
 
 	Lão giả kia đã đối Diệp Tín sinh ra thật sâu khâm phục, cũng càng muốn cùng Diệp Tín kết giao.
 
 	"Tử Minh trưởng lão quá khách khí." Diệp Tín nói ra: "Đúng rồi, Tử Minh trưởng lão gần nhất phải cẩn thận một chút, có không ít đường tà đạo chân thánh tiến nhập Xích Dương đạo, lần trước ta thiếu chút nữa thất bại, gặp bốn cái đường tà đạo chân thánh, may mắn Phật Viện Tự Tại cùng Vô Ngại hai vị đại sư kịp thời dẫn người tới trợ giúp, chém giết cái kia bốn cái chân thánh, đã cứu ta Diệp Tín một mạng."
 
 	"Còn có loại sự tình này? !" Lão giả kia trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, hắn cảm giác Diệp Tín con đường cực kỳ ngang tàng! Dùng Thất Sát môn loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thân phận, thế mà lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhượng Phật Viện Đại Tự Tại cùng nhiều Vô Ngại coi trọng như vậy, đây là hắn còn kém rất rất xa.
 
 	"Thời gian cấp bách, ta hiện tại liền phải mang theo bọn hắn trở về, nếu không muốn tới không kịp, Tử Minh trưởng lão, ta nhóm quay đầu tương kiến." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt tốt tốt." Lão giả kia cất bước đi tới, tay áo huy động ở giữa, có hai đạo màu trắng quang mang lặng yên không tiếng động đánh về phía Văn Tinh cùng Tuyên Niên, mà Văn Tinh cùng Tuyên Niên vươn tay, bắt lấy đạo bạch quang kia.
 
 	Diệp Tín lúc này cho dù đã xoay người, nhưng hắn thần niệm đã thấy được hậu phương động tác, chỉ coi cái gì cũng không biết, tiếp tục hướng bên ngoài đi.
 
 	Khoảng cách Thánh Ấn hang ổ hơn trăm dặm bên ngoài, ngồi xếp bằng Mặc Diễn thân hình cứng ngắc lại một thoáng, không tự chủ được kêu nói: "Cái này. . . Làm sao có thể? !"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Đại Vô Song, Tam Quang còn có Vĩnh Dật bọn người bu lại.
 
 	Mặc Diễn mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói ra: "Có thể là. . . Ảo giác , chờ một chút để cho ta nhìn nhìn lại!"
 
 	Mặc Diễn một lần nữa thả thả Yêu Nhãn, hắn Yêu Nhãn không phải một vung mà tựu, thả ra ngoài về sau liền lập tức có thể nhìn thấy chu vi trong vòng mấy trăm dặm cảnh tượng, mà là cần chậm rãi hướng ra phía ngoài mở rộng, không sai biệt lắm qua mấy chục tức thời gian, hắn mở mắt lần nữa, cười khổ nói: "Lão đại. . . Mang theo mười cái Thánh Ấn tu sĩ hướng bên này đi đâu. . ."
 
 	"Sư tôn bị chế trụ?" Tam Quang vội vàng hỏi.
 
 	"Không phải. . ." Mặc Diễn lắc đầu nói.
 
 	"Sư tôn đem những Thánh Ấn kia tu sĩ chế trụ?" Tam Quang lại nói.
 
 	"Cũng không phải. . ." Mặc Diễn lần nữa lắc đầu: "Giữa bọn hắn giống như. . . Rất thân nhiệt."
 
 	Thiên Đại Vô Song, Tam Quang đám người hai mặt nhìn nhau lấy, bọn hắn biết đạo Diệp Tín là thay thế Thất Sát môn Pháp Hải đại sư thân phận, tiến vào Thánh Ấn hang ổ, tìm cơ hội cứu người, nhưng đến ngọn nguồn xảy ra chuyện gì, Diệp Tín sẽ mang theo mười cái Thánh Ấn tu sĩ trở về đến, song phương còn rất thân nhiệt?
 
 	"Trong đó tất có kỳ quặc, ta nhóm hành sự tùy theo hoàn cảnh." Thiên Đại Vô Song chậm rãi nói ra: "Tam Quang cùng Mặc Diễn ta không lo lắng, Vĩnh Dật, các ngươi coi như không được, nhớ kỹ, đến lúc đó mặc kệ xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng không cần nói, biết hay không? Khi các ngươi là câm điếc liền tốt! Còn có, tuyệt đối không muốn kêu tên Diệp Tín, ta nhóm đều gọi hắn chủ thượng đi."
 
 	Tam Quang không khỏi lườm Thiên Đại Vô Song một chút, hắn phát hiện một loại phi thường cổ quái hiện tượng, chỉ cần Diệp Tín tại, Thiên Đại Vô Song trí thông minh sẽ thẳng tắp giảm xuống, chợt giận chợt vui, đơn giản giống tiểu hài tử đồng dạng, có thể Diệp Tín không tại, Thiên Đại Vô Song tựu trở nên rất có ý nghĩ cùng chủ ý,