Chương 129: Sát Thần xuất thế
 
 	Thu Tường cũng không muốn trận chung kết gây ra mạng người tới, hắn vội vàng mở rộng miệng muốn gọi, nhưng đồng thời ở nơi này, Tông Vân Cẩm đã qua khởi động, song chưởng triển chỗ, từng đạo độ xích trường kiếm ảnh như mưa điểm kiểu hướng Diệp Tín bắn tới.
 
 	Diệp Tín cũng động, hắn vận chuyển Tham Lang Chiến quyết thức thứ 1, sấm đánh kích.
 
 	Diệp Tín tư duy chưa bao giờ sẽ câu nệ với bất kỳ hình thức, đổi thành bị người đạt được Tham Lang Chiến quyết, có lẽ sẽ nỗ lực tìm kiếm thích hợp bảo kiếm, để cầu khiến Tham Lang Chiến quyết uy lực đạt được tối đại hóa, nhưng Diệp Tín chưa từng nghĩ như vậy qua, hắn chỉ chú trọng Tham Lang Chiến quyết là như thế nào vận chuyển nguyên mạch, trong tay cầm Sát Thần Đao, hắn có thể thả ra Tham Lang Chiến quyết, dựa vào một đôi nắm tay, cũng vẫn như cũ có thể.
 
 	Một mực to lớn đầu sói, tại Diệp Tín quyền phong trước xuất hiện, như dễ như trở bàn tay thông thường, bay tứ tung cấp bách cuốn tới kiếm ảnh, Tông Vân Cẩm căn bản không có làm ra phản ứng, đã bị Diệp Tín nắm tay bắn trúng.
 
 	Tông Vân Cẩm trong ngực lập tức xẹp đi xuống, thân hình về phía sau ngược đụng, Diệp Tín xông về phía trước một bước, phát động Tham Lang Chiến quyết thức thứ 2, ngược cuốn Sơn Hà.
 
 	Ngược cuốn Sơn Hà tại Diệp Tín trong tay biến thành thăng Long quyền, Tông Vân Cẩm trong quyền sau ngược đụng thế lập tức phát sinh cải biến, tượng một ngụm phá bao tải thông thường bay về phía giữa không trung.
 
 	Khủng bố nguyên lực ba động cuộn sạch toàn trường, khiến tất cả mặt mang hưng phấn khán giả trở nên trợn mắt hốc mồm, trên khán đài Thiết Tâm Thánh chợt đứng lên, ngơ ngác nhìn hóa thân thành một cái Cự Long, bắn thẳng về phía cao Không Diệp tin.
 
 	Đây là Trụ Quốc cấp chiến lực! Diệp Tín lại có thể có Trụ Quốc cấp chiến lực! Hơn nữa còn là Đỉnh phong!
 
 	Tông Vân Cẩm giống như một điếu thuốc Hoa Kỳ mũi tên, một bên hướng không trung biểu bay một bên phun ra huyết vũ, vô cùng cường đại quyền áp đã khiến bên trong thân thể của hắn bộ trở nên phá thành mảnh nhỏ, thậm chí có một con mắt bị quyền áp ngạnh sinh sinh bài trừ tới, chính rơi hướng vừa hé miệng Thu Tường.
 
 	Kỳ thực Thu Tường phản ứng đã rất nhanh, phát hiện Diệp Tín ánh mắt lộ ra sát cơ, vội vàng muốn dừng lại chiến đấu. Căn dặn Diệp Tín vài câu, lại không nghĩ rằng, Diệp Tín thế công nhanh chóng như hung Lôi, quá nhanh, mau làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Ở ." Thu Tường rốt cuộc thành công hô lên một chữ.
 
 	Lúc này, Diệp Tín đã phát động kích thứ 3, Túy Thanh Phong.
 
 	Từ kiếm thế đi lên nói, Túy Thanh Phong muốn xoay thắt lưng nghiêng quét, đồng thời lắng nguyên mạch lực lượng, vì thức thứ 4 nháy mắt chém chuẩn bị sẵn sàng. Chẳng qua lúc này Diệp Tín trong tay không có vũ khí, hắn thẳng thắn lắc một cái thắt lưng, một cái roi chân do hạ nghiêng thượng, đánh trúng Tông Vân Cẩm.
 
 	Oanh . Tông Vân Cẩm thân thể trên không trung để lại 1 đạo thật dài đường pa-ra-bôn, bay ra hơn 50 mét có hơn, chính rơi vào khán đài trên bậc thang, lại một lần nữa văng lên một đóa thật to huyết hoa, xung quanh 7, 8 mét phạm vi khán giả, trên người đều dính vào tinh mịn huyết điểm.
 
 	Diệp Tín thân hình từ không trung bay xuống, thân hình vững như Thái Sơn. Chỉ là hai mắt cướp có chút mê man, giấu ở hắn nguyên phủ trong trước 1 cái Diệp Tín chấp niệm dĩ nhiên vào lúc này phát tác, hơn nữa còn là lấy một loại tự mình thiêu đốt phương thức phát tác. Trong nháy mắt liền đoạt lại đại bộ phận quyền khống chế.
 
 	Toàn bộ trận chung kết tràng lặng ngắt như tờ, không muốn nói Thẩm Vong Cơ, Ôn Nguyên Nhân cùng Ôn Hoằng Nhâm những người đó, ngay cả hẳn là vì Diệp Tín đoạt giải quán quân mà cao hứng bừng bừng Diệp Linh, Ôn Dung các nàng, cũng thật lâu không cách nào khôi phục lại bình tĩnh, các nàng phát hiện, Diệp Tín tán phát ra hung bạo khí tức dĩ nhiên so trên chiến trường mạnh hơn rất nhiều, lẽ nào ngắn ngủi này thời gian, Diệp Tín lại có đột phá sao? Có thể hắn đã là Trụ Quốc cảnh Đỉnh phong a!
 
 	Khán đài trong góc. 1 cái nhắm mắt dưỡng thần lão giả đột nhiên mở rộng hai mắt, dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Diệp Tín, trong miệng thì thào nói: "Tinh Hoàng Lôi Tức ."
 
 	Thiết Tâm Thánh vốn đã chuẩn bị tại Diệp Tín đoạt giải quán quân sau khi, tự mình đứng ra vì Diệp Tín ủng hộ, nhưng bây giờ hắn một chữ đều nói không nên lời.
 
 	Ngây ra như phỗng Thu Tường đột nhiên cảm giác mình bị vật gì vậy đụng phải một chút, cái này tài hoãn quá thần, định thần nhìn lại, dĩ nhiên là 1 viên ánh mắt. Hắn không tự chủ được lui về phía sau một bước, cũng không biết là muốn rời đi viên kia ánh mắt, còn là muốn rời xa Diệp Tín.
 
 	"Các ngươi không phải là Long Đằng Giảng Vũ Học Viện tinh anh sao?" Diệp Tín đột nhiên phát ra tiếng rống giận dử: "Các ngươi không phải là cho rằng có thể tu luyện Võ kỹ, là có thể không kiêng nể gì cả cười nhạo những người bình thường kia sao? Hiện tại tại sao không nói chuyện? !"
 
 	Hiện tại Diệp Tín, không biết phát ra loại này còn nhỏ chất vấn. Nhưng nguyên lai Diệp Tín, trong lòng là cực độ tự ti. Làm ra đủ loại quần áo lụa là hành động, chỉ là phá quán tử phá suất một loại tâm lý phát tiết mà thôi, hắn biết có vô số người ở sau lưng cười nhạo mình, hắn biết được quay chung quanh bên người nhân đại đều là hư tình giả ý, đổi chỗ khác, nói đến hắn Diệp Tín, đều biết hiển lộ ra khinh miệt giọng điệu.
 
 	Có thể hắn thì có biện pháp gì? Cổ thân thể này trời sinh liền tồn tại Âm Dương bích lũy, không có biện pháp tu luyện, hắn lần lượt lấy dũng khí đi nếm thử, sau cùng đạt được đều là tuyệt vọng.
 
 	Một ngày kia, có thể đứng tại học viện trên chiến đài, đánh bại từng cái một đối thủ, thắng được quán quân, sau đó hướng khắp thiên hạ người tuyên bố, hắn Diệp Tín không phải là phế vật, mà là Diệp gia kiêu ngạo, đây là hắn lớn nhất mộng tưởng, vì thế, hắn nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào, dù cho vẻn vẹn có thể hưởng thụ một giây đồng hồ vinh quang, sau đó liền chết đi, hắn cũng cam tâm tình nguyện.
 
 	Loại này điên cuồng xung động, coi như là hiện tại cường đại Diệp Tín, cũng không biện pháp áp chế!
 
 	"Trong học viện dán bố cáo không sai biệt lắm có hơn 600 trương, tốt, các ngươi không phải là cho là ta Diệp Tín vô sỉ sao? Đứng ra! Ta 1 cái, các ngươi 600 cái, ở nơi này trong, chúng ta quyết nhất tử chiến! Có dám hay không?" Diệp Tín lần nữa phát ra tiếng rống giận dử, hắn đã dùng hết tất cả sức lực: "Lăn ra đây! ! !"
 
 	Oanh . Một đoàn khí tức lấy Diệp Tín làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng nổ tung, trên chiến đài Thu Tường đứng mũi chịu sào, dĩ nhiên thân bất do kỷ về phía sau liên tiếp lui lại mấy bước, suýt nữa từ trên chiến đài rơi xuống.
 
 	Đài chiến đấu xung quanh lần cắm mười mấy mặt chiến kỳ, trong cùng một lúc bị kia đoàn khí tức xé rách được nát bấy, cột cờ cũng gảy, phía dưới tuần tràng giáo viên càng không chịu nổi, có trực tiếp bị tức hơi thở xông đến ngã nhào trên đất.
 
 	Thiết Tâm Thánh bên người Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ đột nhiên đứng lên, phát ra sợ hãi tiếng kêu: "Sát khí? !"
 
 	Từ thô thiển vật lý quan điểm giảng, bản mạng kỹ, sát chiêu còn có tuyệt kỹ các loại Chiến quyết chỗ phóng xuất ra hiệu ứng phải không một dạng, bản mạng kỹ chỉ có thể xuất hiện quang ảnh, quang ảnh lực sát thương thấp nhất, không cách nào hư hao cứng rắn kim loại, cho nên đi lên chiến trường tướng sĩ đều mặc mang trọng khải, trọng khải tương đương với bản thân điều thứ 2 mệnh, bởi vì có thể hữu hiệu chống lại bản mạng kỹ trùng kích.
 
 	Một khi do quang hóa chuyển thành hoá khí, đại biểu cho bản mạng kỹ đã hoàn thành thăng hoa, lột xác thành sát chiêu.
 
 	Vừa mới Diệp Tín phóng xuất ra sát khí đã ngưng tụ thành hình!
 
 	Ninh Cao Ngộ đã biết được Diệp Tín năm nay chỉ có 18 tuổi, thấy Diệp Tín có Trụ Quốc cảnh Đỉnh phong thực lực, vốn đã cảm thấy không khỏi kinh hãi, lại lại thấy được ngưng tụ thành hình sát khí, liên tiếp bị trùng kích, cho tới khi chúng la thất thanh.
 
 	Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm cũng đồng dạng kinh hãi, 18 tuổi thượng Trụ Quốc? Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi! Không có dài đến vài chục năm rèn luyện, tại sao có thể có sát chiêu? !
 
 	Thẩm Vong Cơ, Ôn Nguyên Nhân, Quan Hàn Vũ bọn người là thượng Trụ Quốc, bọn họ đương nhiên hiểu được sát khí tụ mà thành hình ý vị như thế nào, thế nhưng, cái này xa xa vượt ra khỏi bọn họ dự liệu, để cho bọn họ không thể tin được thấy sự thực.
 
 	"Tam ca? Ta không phải là đang nằm mơ chứ? !" Vương Mãnh cùng Thiết Thư Đăng ngồi chung một chỗ, hắn hầu như cắn được đầu lưỡi mình: "Tín ca . Lại có thể có thượng Trụ Quốc cấp chiến lực? !"
 
 	Thiết Thư Đăng không ngừng gật đầu, hắn gương mặt bởi vì hưng phấn trở nên đỏ rực, hai tay dùng lực nắm thành quyền, từ góc độ nào đó nói, Diệp Tín mới là chính hắn người, cũng là hắn chân chính có thể khống chế chiến lực.
 
 	Một địa phương khác, Ngụy Khinh Phàm nhẹ nhàng phun ra một hơi thở, hắn rất là bản thân cảm thấy may mắn, chẳng qua, đổi thành hắn nói, Diệp Tín sẽ không hạ tử thủ ah? Dù sao hắn một mực tránh cho cùng Diệp Tín phát sinh trực diện xung đột, tính là đụng phải đối chọi gay gắt trường hợp, hắn cũng chưa từng đối Diệp Tín thất lễ qua.
 
 	Thiết Nhân Hào mặt không còn chút máu, hắn phát ra đau đớn ** tiếng, thân hình tựa hồ thấp một ít, núp ở cái ghế nội, tại hắn một sinh trong, chưa từng nghĩ tới nguyên lai mình là như vậy nhỏ bé, một lòng muốn nhục nhã mục tiêu, dĩ nhiên so với hắn cường đại vô số lần, nếu như không phải là lưng đeo Vương tộc thân phận, phỏng chừng sớm đã bị Diệp Tín giết chết ah?
 
 	Thiết Nhân Hào bên người Thiết Hủy Chân trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục, trong óc nàng nghĩ đến là phụ thân dặn dò qua nàng nói, nhìn trên chiến đài thân ảnh như Kình Thiên cự trụ thông thường Diệp Tín, nàng ánh mắt trở nên kiên định.
 
 	Đặng Đa Khiết cúi đầu, ánh mắt chặt nhìn mình chằm chằm đầu ngón chân, thân thể nàng tại khẽ run, trước đây nàng còn không tự biết, hiện tại toàn bộ hiểu, một lần kia Diệp Tín căn bản đã sớm phát hiện nàng, cho nên mới cố ý tiểu nàng một thân, đó là cảnh cáo, nếu như Diệp Tín muốn giết nàng, nàng căn bản không sống tới hiện tại.
 
 	Trên chiến đài, Diệp Tín hai mắt từ từ khôi phục thanh minh, hắn tầm mắt lướt qua khán đài, mở rộng về phía chân trời, thì thào nói: "Cái này đi sao . Cuối cùng đem ngươi sinh mệnh hoàn toàn giao cho ta . Ta nói thế nào một mực không có biện pháp rèn luyện ra sát chiêu đây, nguyên lai ngươi muốn buông tha, ta mới có hi vọng . Được rồi, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, chúng ta có cộng đồng thân nhân cùng huyết mạch ."
 
 	Sát khí đã tán, hiện tại Diệp Tín cùng vừa mới tưởng như 2 người, chẳng qua, đám người chung quanh vẫn như cũ không cách nào tự kềm chế, ngay cả Thiết Tâm Thánh cũng không nói gì, tựa hồ mỗi người đều bản năng biết được, có tư cách đánh vỡ bình tĩnh chỉ có Diệp Tín, cũng chỉ có thể là Diệp Tín.
 
 	"Nếu các ngươi đều không dám xuất chiến, ta đây cũng sẽ không miễn cưỡng các ngươi, đối thủ của ta là sư tử hổ báo, mà không phải cừu con." Diệp Tín lộ ra mỉm cười, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Thu Tường: "Tổng viện!"
 
 	"Thiếu tướng!" Thu Tường cúi đầu, cung kính nói, khoảng chừng mấy phút trước khi, hắn còn tại gọi thẳng Diệp Tín tên, hiện tại lại không thể, Diệp Tín đã dùng thực lực của chính mình chứng minh, hắn là xứng đáng cái tên Lang Quân thống soái.
 
 	"Trong học viện những thứ kia bố cáo liền giữ đi." Diệp Tín chậm rãi nói: "Để cho bọn họ mỗi ngày tiến tiến xuất xuất đều có thể thấy, sau đó bọn họ mới có thể hiểu, bản thân là cỡ nào nông cạn vô tri."
 
 	"Giống như Thiếu tướng mong muốn." Thu Tường thở dài.
 
 	Thiết Tâm Thánh lúc này mới tỉnh hồn lại, hắn vừa định cao giọng nói chuyện, lại thấy đài chiến đấu một bên kia, tới vì Diệp Tín trợ uy Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng nhộn nhịp nhảy xuống ngựa, chỉnh tề quỳ một gối xuống.
 
 	Từ Diệp Tín tiếp chưởng Thiên Lang Quân Đoàn sau khi, bọn họ quả thực làm xong rồi phục tùng mệnh lệnh, nhưng chưa bao giờ qua loại này cử động, tính là Diệp Tín trận chém Trang Bất Hủ, bọn họ cũng không có, bởi vì Diệp Tín cự ly chân chính thống soái còn kém then chốt tính một bước.
 
 	ps: Cầu vé tháng, cầu đặt mua, cầu đề cử, thứ tự rơi được càng ngày càng lợi hại, cần phải ta trực tiếp khóc lớn các ngươi mới có thể cho ta phiếu a .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: