Chương 1010: Luyện hóa
  
  	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
  
  	
  
  	Diệp Tín đột nhiên thu hồi Sát Thần đao, nhô ra hai tay, bắt lấy quải trượng, hai con mắt của hắn đã biến thành màu vàng, chỗ phóng thích ra thần niệm chẳng những đã ngưng tụ như thật, thậm chí còn dẫn động liên miên điện quang, không ngừng đánh vào quải trượng bên trên.
  
  	Cây kia quải trượng tiếng gào thét càng thêm thê lương, tiếp lấy bỗng nhiên lắc một cái, thế mà tránh thoát Diệp Tín hai tay, lưu lại tại quải trượng thần niệm mảnh vỡ cũng đồng thời bị chấn động đến vỡ nát, tiếp lấy quải trượng hóa thành một đường ô mang, bắn về phía một cái Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ.
  
  	Cái kia Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ lập tức toàn lực vận chuyển thánh thể, trong tay song kiếm vạch ra một màn ánh sáng.
  
  	Oanh... Quải trượng đụng vào đến màn kiếm bên trong, trong nháy mắt liền đem màn kiếm xé rách, tiếp lấy đâm vào đến tu sĩ kia thánh thể, chợt lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Diệp Tín vốn đã thả người đuổi kịp, thấy cảnh này, hắn nhíu mày, thân hình cũng đậu ở chỗ đó bất động.
  
  	Cái kia Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ cả người cũng trở nên cứng ngắc lại, không sai biệt lắm có hai, ba giây đồng hồ, trong thân thể của hắn đột nhiên truyền ra liên tiếp bạo đậu tiếng nổ tung, tiếp lấy thân hình bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, sau một khắc lại giống thổi hơi cầu giống như phồng lên.
  
  	"Triệu Thắng!" Cái kia Kha Nguyên Lượng giận dữ hét, hắn cảm giác được đồng bạn của mình tình huống phi thường không ổn.
  
  	Cái khác Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ hướng về kia cái Triệu Thắng vây lại, bất quá bọn hắn thần sắc cũng lộ ra có chút chần chờ, không biết đạo có nên hay không ra tay.
  
  	"Đã chậm..." Diệp Tín khe khẽ thở dài.
  
  	Cái kia Triệu Thắng thân thể bắt đầu chậm rãi rút về, từ một cái viên cầu khôi phục lại lúc đầu hình thể, một cỗ màu đen hơi khói từ mũi của hắn, lỗ tai cùng miệng bên trong tiêu tán đi ra, ngưng tụ thành một căn quải trượng, chậm rãi rơi vào trong tay của hắn.
  
  	"Ngươi lại là lấy máu thịt làm thức ăn? Từ nơi nào nhiễm đến loại này ô lệ chi khí? !" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ngươi vốn phải là giữa thiên địa chí thuần tới chỉ toàn , đáng tiếc..."
  
  	"Diệp huynh, Triệu Thắng đã... Bị hại? !" Kha Nguyên Lượng muốn rách cả mí mắt, cho dù cái kia Triệu Thắng đã hoàn toàn khôi phục, nhưng hắn thấy thế nào như thế nào lạ lẫm, mà lại loại khí tức kia phá lệ âm trầm, lại liên tưởng đến vừa mới Diệp Tín, hắn ẩn ẩn biết đạo là chuyện gì xảy ra.
  
  	"Trách ta, ta không nghĩ tới nó vậy mà có thể kiếm được ra ngoài." Diệp Tín nói.
  
  	Không đợi Kha Nguyên Lượng nói chuyện, mấy cái Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ đã rống giận hướng cái kia Triệu Thắng phát khởi công kích, nếu Diệp Tín đã xác nhận Triệu Thắng bị hại, như vậy bọn hắn vô luận như thế nào cũng phải vì Triệu Thắng báo thù rửa hận.
  
  	Những thứ này Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ đều là chân thánh, cho dù tại diệt pháp chi lực áp chế xuống, bọn hắn không có biện pháp tùy tâm sở dục thả ra hủy thiên diệt địa pháp môn, nhưng bọn hắn mỗi một nhấc tay, mỗi một giơ chân cũng cuốn theo lấy vạn quân chi lực.
  
  	Cái kia Triệu Thắng đột nhiên phát ra cạc cạc tiếng cười quái dị, tiếp lấy thân hình về phía trước lướt lên, trong tay quải trượng cuốn về phía phía trước.
  
  	Bị cái kia Triệu Thắng công kích Hồng Nhạc sơn trang tu sĩ trong tay nắm lấy một mặt kính tròn, thấy quải trượng hướng về xoắn tới, hắn đem kính tròn ngăn tại phía trước, tiếp lấy một đạo quang trụ từ kính tròn bên trong bắn ra, đánh vào quải trượng bên trên.
  
  	Chỉ là cây kia quải trượng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại kính tròn bị quải trượng đâm đến vỡ nát, tu sĩ kia thánh thể cũng theo đó bị đánh tan.
  
  	Phanh... Tu sĩ kia thân thể bắn ra một mảnh huyết vụ, như khói hoa giống như hướng về hậu phương bay ra đi, làm huyết vụ bành trướng tới hơn mười mét chu vi lúc, lại như thủy triều giống như hướng về kia căn quải trượng tụ đi, tựa hồ thời gian tại thời khắc này bắt đầu quay lại.
  
  	Trong chớp mắt, tu sĩ kia đã bị quải trượng hút sạch, càng sau cùng bị ăn sạch chính là tu sĩ kia đầu, người chung quanh đều có thể rõ ràng nghe được xương đầu vỡ tan âm thanh, tiếp lấy phá nát đầu hướng về quải trượng bên trong sụp đổ hướng vào trong, trong sát na biến mất vô tung vô ảnh.
  
  	Mấy cái khác tu sĩ đột nhiên phát hiện quải trượng sẽ ăn người, cảm thấy hãi hùng khiếp vía, có chút không dám lại tới gần cái kia Triệu Thắng.
  
  	"Các ngươi lui xuống đi." Diệp Tín quát.
  
  	"Chủ thượng, cái kia lão yêu bà khí tức giống như mạnh hơn vừa mới nhiều lắm!" Thành Hóa Môn Trường thấp giọng nhắc nhở Diệp Tín.
  
  	"Ta biết." Diệp Tín gật gật đầu, hắn có chút hối hận, nếu như ngay từ đầu tựu toàn lực ứng phó, Hồng Nhạc sơn trang hai vị kia chân thánh sẽ không bị trận này kiếp nạn.
  
  	"Ngươi vừa mới... Đánh cho ta đau quá..." Cái kia Triệu Thắng một chút xíu nhìn về phía Diệp Tín.
  
  	"Đã ngươi nhất định phải hình thần câu diệt, ta đây cũng không có gì dễ nói." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	"Hiện tại... Tới phiên ta..." Cái kia Triệu Thắng đột nhiên giơ lên trong tay quải trượng, nhìn ra được, hắn tại tận toàn lực của mình, tiếp lấy trọng trọng đem quải trượng cắm vào khắp mặt đất.
  
  	Phiến đại địa này vốn là màu vàng nâu, một vệt so bầu trời đêm càng tĩnh mịch, càng thâm thúy hắc ám đột nhiên dùng quải trượng làm trung tâm, hướng về bốn phía tràn ngập ra.
  
  	"Tới phiên ngươi?" Diệp Tín cười cười, hắn duỗi ra một cái tay, Sát Thần đao đao quang tại trong lòng bàn tay của hắn lóe lên một cái rồi biến mất: "Nếu như ta nghiêm túc, ngươi căn bản không có cơ hội xuất thủ, cho ngươi lâu như vậy, tựu là để ngươi đem hết khả năng thả thả nguyên lực, như vậy ngươi trước kia thu nạp ô lệ chi khí sẽ bị suy yếu không ít, ta luyện hóa ngươi cũng có thể nhẹ nhõm một chút."
  
  	"Cạc cạc cạc... Si tâm vọng tưởng..." Cái kia Triệu Thắng tiếp tục thôi động nguyên lực, hắc ám không ngừng tràn ngập.
  
  	Hồng Nhạc sơn trang các tu sĩ nhìn xem hắc ám hướng về chân mình bên cạnh xoắn tới, trong bóng tối tựa như ẩn giấu đi ngàn vạn quỷ ảnh, cũng kinh hoảng hướng về sau tránh đi, duy chỉ có Diệp Tín không nhúc nhích, làm hắc ám từ Diệp Tín dưới chân cuốn qua về sau, Diệp Tín thánh thể đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, bởi vì tại cùng hắc ám ăn mòn chống đỡ, tại Diệp Tín dưới chân chu vi ba thước chi địa, bắn ra vô số đạo kim sắc hồ quang.
  
  	"Ngươi nhất định phải chết..." Cái kia Triệu Thắng không nghĩ tới Diệp Tín sẽ như vậy ngu xuẩn , mặc cho mình bị hắc ám vây quanh, bất quá hắn trí lực trình độ có tự nhiên thiếu hụt, sẽ không đổi vị đi suy nghĩ Diệp Tín tại sao phải làm như vậy, chỉ cho là thắng.
  
  	Diệp Tín duỗi ra một ngón tay, hướng lên bầu trời chỉ chỉ, cái kia Triệu Thắng ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, loại kia tràng diện có chút quỷ dị, bởi vì trước một bước động tác chính là cắm vào khắp mặt đất quải trượng, quải trượng cong thành hình cung, trượng thủ lĩnh ở dưới hắc động nhắm ngay bầu trời, giống như hắc động kia là con mắt của nó, sau đó Triệu Thắng mới ngẩng đầu, động tác còn lộ ra rất cứng ngắc.
  
  	Thiên không  chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ hình dáng đám mây, làm cái kia Triệu Thắng lúc ngẩng đầu, vòng xoáy hình dáng đám mây chính giữa đã xuất phát hiện một đường to lớn màu vàng cột sáng, thẳng tắp hướng về kia Triệu Thắng đánh tới.
  
  	"Thánh Tài..." Kha Nguyên Lượng cùng cái kia Hạc lão trăm miệng một lời hét lên kinh ngạc, bọn hắn biết đạo mười hai Tinh điện Tham Lang Tinh Hoàng đòn sát thủ là cái gì, vấn đề ở chỗ, Diệp Tín thế mà có thể tại Diệt Pháp thế bên trong thả ra loại này siêu cấp thánh quyết? !
  
  	Thánh quyết đương nhiên sẽ sinh ra chấn động kịch liệt, nhưng bởi vì diệt pháp chi lực áp chế, cái kia Triệu Thắng còn có Hồng Nhạc sơn trang các tu sĩ cái gì đều không có cảm ứng được.
  
  	Cái kia Triệu Thắng phát ra tiếng rống giận dữ, một đường hắc ám màn sân khấu đột nhiên từ mặt đất dâng lên, bao phủ tại cái kia Triệu Thắng trên không, Thánh Tài đã phát động, hắn phát hiện quá chiều muộn, chỉ có thể mạnh mẽ đón lấy một kích này.
  
  	Oanh... Cột sáng đánh vào hắc ám màn sân khấu bên trên, đại địa bị chấn động đến đổ rào rào run rẩy không ngừng, nguyên lực loạn lưu hình thành sóng xung kích một vòng tiếp một vòng, chậm rãi hướng ra phía ngoài đẩy đi.
  
  	Siêu cấp thánh quyết lực lượng quá mức hùng vĩ, diệt pháp chi lực không có khả năng ngăn chặn bởi vậy bắn ra loạn lưu, loạn lưu tại đâu đâu cũng có diệt pháp chi lực bên trong phun trào, tốc độ cũng mau không nổi, mà lại lực lượng tiêu tán đến rất nhanh, vừa mới bắn ra sóng xung kích chừng cao mấy chục mét, vẻn vẹn cuốn ra vài trăm mét có hơn, sóng xung kích liền đã hóa thành thấp bé trần phong, tiếp lấy liền biến mất ở trong không khí.
  
  	Tại cột sáng bao phủ xuống Triệu Thắng, không biết đạo thừa nhận áp lực lớn đến mức nào, tiếng hô của hắn nhanh chóng trở nên khàn giọng, hắc ám màn sân khấu cũng tại liên miên sụp đổ.
  
  	Diệp Tín chậm rãi nâng lên song chưởng, hắn đang toàn lực ứng phó phóng thích ra thần niệm, cột sáng đánh trúng hắc ám màn sân khấu bắn tung tóe ra quầng sáng, cũng không có tan biến, mà hóa thành từng đạo anh ánh đao quang, tại hắc ám màn sân khấu bên trong qua lại xuyên qua, đem hắc ám màn sân khấu xoắn đến thất linh bát lạc.
  
  	Cái kia Triệu Thắng chống đỡ thời gian càng dài, thành hình đao quang thì càng nhiều, chỉ là mười mấy tức, tại hắc ám màn sân khấu xung quanh đã diễn sinh ra hiện đến ngàn vạn mà tính đao quang, tầng tầng lớp lớp, vô biên vô hạn, như sơn nhạc, như sóng dữ, Triệu Thắng thân ảnh đã hoàn toàn không thấy được.
  
  	Chỉ chốc lát, hắc ám màn sân khấu rốt cục tại cột sáng dư huy bên trong triệt để sụp đổ, cái kia Triệu Thắng túi da trong nháy mắt liền bị cuốn tới đao quang đánh cho vỡ nát, mà cây kia quải trượng thế mà cưỡng ép xông vào trong ánh đao, ý đồ xông ra một con đường sống.
  
  	Diệp Tín cái trán xuất hiện mồ hôi lấm tấm, hắn thần niệm cho dù đã cường đại đến cực điểm, muốn điều động chỗ có diễn sinh ra đao quang, khiến cho đao quang không diệt, hao tổn là phi thường lớn.
  
  	Ầm ầm ầm ầm... Tầng tầng lớp lớp trong ánh đao không ngừng phát ra nổ vang âm thanh, phảng phất giống như có vô số trống to tại chấn động, mỗi một cái sát na, cũng có hàng trăm hàng ngàn đạo ánh đao trảm kích tại quải trượng bên trên, mặc kệ quải trượng lướt về phía chỗ nào, như núi như biển đao quang liền sẽ cuốn về phía chỗ nào.
  
  	Hồng Nhạc sơn trang Kha Nguyên Lượng, Hạc lão bọn người đã nhìn ngây người, một loại pháp môn tại Diệt Pháp thế bên trong thả ra cái dạng gì uy lực, đến thiên lộ, đến Trường Sinh thế, uy lực chí ít có thể đạt được hơn trăm lần kéo lên!
  
  	Chân thánh tại thiên lộ bên trong lực sát thương cũng bất quá như thế, Diệp Tín đến thiên lộ lại sẽ như thế nào?
  
  	Đây là... Chân thánh? !
  
  	Thành Hóa Môn Trường đã là nước mắt tuôn đầy mặt, trải qua mười mấy năm, hắn rốt cục lại một lần thấy được Thánh Tài, mà lại uy lực hơn xa trước kia! Còn có, Tham Lang điện chủ Thánh Tài tuyệt đối không có loại biến hóa này!
  
  	Cây kia quải trượng căn bản không xông ra được, thân trượng tại một chút xíu phá nát, sau cùng hóa thành một đoạn dài hơn thước Ô Mộc, mà đao quang tại lúc này bỗng nhiên đình chỉ va chạm.
  
  	Diệp Tín thân hình nhào vào đến núi đao đao hải bên trong, nhô ra tay đem cây kia đã kiệt lực Ô Mộc chộp vào trong bàn tay, cây kia Ô Mộc đột nhiên giống tiểu xà giống như điên cuồng uốn éo.
  
  	"Ta biết lai lịch của ngươi, biết đạo bản lãnh của ngươi, cũng biết nhược điểm của ngươi, cũng biết phải làm thế nào luyện hóa ngươi, gặp được ta... Là mệnh số của ngươi." Diệp Tín hít sâu một hơi: "Cam chịu số phận đi!"
  
  	Ông... Cây kia Ô Mộc bị nhiễm lên một tầng lượng màu vàng, Diệp Tín mỗi một lần thổ tức bên trong, cũng thả ra như thủy triều thần niệm, cũng đem thần niệm cưỡng ép ép đến cây kia Ô Mộc bên trong, trước sau vài chục lần thổ tức, cây kia Ô Mộc nội uẩn giấu màu đen hơi khói cũng toàn bộ bị xóa đi, liền đầu đuôi chỗ sợi rễ cũng biến thành minh diệu.
  
  	Chỉ chốc lát, Diệp Tín khoát tay áo, vây quanh đao quang của hắn hướng về thân thể của hắn xuyên vào, từng mảnh từng mảnh tiêu thất vô hình, tiếp lấy hắn quay người hướng về đi tới.
  
  	"Chủ thượng, đó là cái gì yêu vật?" Thành Hóa Môn Trường kêu đạo, hắn đã nhìn ra, quấy phá chính là cây kia quải trượng, mà vừa mới lão phụ nhân kia, còn có Triệu Thắng, cũng vẻn vẹn một bộ túi da.
  
  	"Trở về lại nói." Diệp Tín vẻ mặt tươi cười nói.