Chương 912: Siêu cấp hấp kim vòng xoáy
 
 	Đến lúc cuối cùng một nhóm ly khai đại điện về sau, Thiệu Tuyết đi đến ngoài điện, cùng chờ ở nơi đó mười bảy vị đời đầu đạo hữu hàn huyên một hồi, sau đó trở lại trong điện, hạ lệnh đóng cửa điện.
 
 	Trong tĩnh thất, Nê Sinh, Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam còn có Minh Kỳ đám người ngồi ở chỗ đó ngẩn người, lần này thu hoạch thực tế cho người cảm thấy kinh hãi, cho dù không thể nói là không cần tốn nhiều sức, hôm nay tất cả mọi người loay hoay quá sức, có phụ trách giữ gìn trật tự, có phụ trách cảnh giới, có phụ trách kiểm số, nỗ lực cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp!
 
 	Hai mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan a! Để bọn hắn có một loại tựa như cảm giác đang nằm mơ.
 
 	Chân Chân tại luyện chế đan dược bên trên có không gì so sánh nổi thiên phú, Ôn Dung Mẫu Đỉnh cử thế vô song, nhưng các nàng hai cái liên thủ, một lần có thể luyện ra nhiều ít khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan? Huống chi luyện đan cần thu thập số lớn dược liệu quý giá, mà Thiên Hạ Đạo Hữu Hội cái gì cũng không cần, căn bản chính là tay không bắt sói!
 
 	Thiệu Tuyết đi đến, nàng thấp giọng hỏi: "Tạ đại ca, một đời đạo hữu số lượng đối mặt a?"
 
 	"Đối mặt." Tạ Ân như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó trên mặt kinh ngạc hỏi ngược lại: "Như thế nào? Cái này còn có thể xuất sai lầm?"
 
 	"Chúng ta kim bài cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng, rất có thể sẽ bị người giả tạo." Thiệu Tuyết nói ra: "Đối mặt liền tốt, ta đây cũng có thể yên tâm."
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương, ngươi nghĩ đến nhiều lắm a?" Sư Đông Du nói.
 
 	"Nghĩ đến quá nhiều dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng không muốn." Thiệu Tuyết nói ra: "Ta đoán. . . Không có người giả tạo không ngoài hai loại nguyên nhân, một loại là những cái kia tâm tính tên giảo hoạt còn không có kịp phản ứng, một loại khác là ta nhóm lặp đi lặp lại nhắc lại, chỉ có xuất ra kim bài mới có thể chứng minh thân phận của mình, cho nên những cái kia một đời Đạo Hữu hội đem kim bài thích đáng cất giữ tốt, không có khả năng giao cho người khác thưởng thức, cho nên muốn ngụy tạo người tìm không thấy hàng mẫu."
 
 	"Theo nói như vậy. . ." Nê Sinh nhíu mày lại: "Lần này ta nhóm chiêu thu hơn hai vạn danh đời thứ hai đạo hữu, muốn tìm đến hàng mẫu hẳn không phải là rất khó."
 
 	"Không sao." Thiệu Tuyết nói ra: "Chỉ cần một đời đạo hữu không có bị giả tạo liền tốt, thêm ra mấy cái ngụy tạo đời thứ hai đạo hữu, chúng ta tổn thất cũng sẽ không rất lớn, có thể bỏ qua không tính."
 
 	Nói xong, Thiệu Tuyết dừng một chút, sau đó lại nói ra: "Nguyệt Hổ đại ca, ta nhóm chế tác kim bài mấy cái kia cửa hàng đều muốn tập trung vào, miễn cho có người ăn cắp kim bài."
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương yên tâm đi." Nguyệt Hổ nói ra: "Mấy cái kia luyện khí địa phương vốn là không nguyện ý tiếp ta nhóm cái này đơn buôn bán, hiện tại ta nhóm cho ra trả thù lao đầy đủ cao, bọn hắn đã bắt đầu lẫn nhau tranh đoạt, mà lại trong đó có ít người đã trở thành ta nhóm Đạo Hữu hội đời thứ hai đạo hữu, bọn hắn tựu chằm chằm đến rất căng."
 
 	"Cho nên ta mới lo lắng bọn hắn giở trò quỷ." Thiệu Tuyết nói ra: "Phái người hai mươi bốn giờ thay phiên lấy giám thị, kim bài chế tác tốt về sau, liền tại bọn hắn trong tiệm tiếp hóa, tận khả năng giảm bớt ở giữa khâu."
 
 	"Minh bạch."Nguyệt Hổ gật đầu nói.
 
 	"Vẫn còn có chút quá chậm. . ." Thiệu Tuyết một bên trầm tư một bên nói ra: "Ta hôm nay cẩn thận quan sát qua, từ một người bắt đầu giao nộp Ngũ Chuyển Kim Đan, đến cầm kim bài đi ra ngoài, trước sau cần hai hơi tới ba hơi thời gian, như vậy không được, tháng sau tuyển nhận đời thứ ba đạo hữu, nhân số tổng lượng sẽ đạt tới hôm nay mấy lần a. . ."
 
 	"Hiện tại đã là nhanh nhất." Sư Đông Du nói ra: "May mắn tòa đại điện này đầy đủ rộng rãi, ta nhóm mở ra hơn bảy mươi cái thông đạo, đã rất đầy."
 
 	"Ta nhớ được Tín ca trước kia cùng ta nói qua một loại đồ vật, là cái gì đấy nhỉ. . . Dây chuyền sản xuất? !" Thiệu Tuyết con mắt đột nhiên sáng lên: "Ta đã hiểu, ta đã hiểu!"
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương, ngươi đã hiểu cái gì?" Nê Sinh vội vàng hỏi.
 
 	"Các ngươi nhìn, ta nhóm cho dù mở ra hơn bảy mươi cái thông đạo, nhưng là, kiểm kê Ngũ Chuyển Kim Đan, quan sát phẩm chất, tại kim bài bên trên viết danh tự, sau cùng xác minh những chuyện này đều là từ một người hoàn thành, mà giao nộp Ngũ Chuyển Kim Đan người muốn tại trước quầy chờ thêm một hồi, mới có thể cầm tới kim bài đi ra ngoài." Thiệu Tuyết nói ra: "Ta nhóm hẳn là tăng số người nhân thủ, một người chuyên môn phụ trách kiểm kê Ngũ Chuyển Kim Đan, một người chuyên môn phụ trách quan sát kim đan phẩm chất, một người phụ trách đem kim bài giao cho đối diện tu sĩ, sau đó tu sĩ kia cầm kim bài đi ra ngoài, ở giữa có một người phụ trách gọi tên, ta nhóm đang hướng ra bên ngoài đi trong thông đạo tái thiết hai cái điểm, từ năm đến bảy người phụ trách, một cái điểm phụ trách tại kim bài bên trên viết danh tự, mộtt cái điểm khác phụ trách sau cùng xác minh, đăng ký trong danh sách, hai cái này trình tự là tối tiêu hao thời gian, cho nên người nhiều hơn một chút."
 
 	Nê Sinh đám người tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt.
 
 	"Làm như vậy, có thể bảo đảm mỗi người bước chân cũng sẽ không ngừng, một mực tại đi lại." Thiệu Tuyết nói ra: "Như vậy tốc độ của chúng ta chí ít có thể đề cao gấp hai trở lên!"
 
 	"Lão hủ phục!" Sư Đông Du thở dài: "Tâm phục khẩu phục!"
 
 	"Sư lão quá khen rồi." Thiệu Tuyết lộ ra cười khổ: "Kỳ thật ta nhóm phục hẳn là Tín ca, nếu như không phải hắn nghĩ ra kế hoạch này, hết thảy đều là bọt nước."
 
 	"Chủ thượng quả thật có thần quỷ khó lường chi mưu!" Nê Sinh từng chữ từng câu nói.
 
 	"Ta chỉ kỳ quái. . ." Sư Đông Du lẩm bẩm nói ra: "Nếu chủ thượng có loại biện pháp này, vì cái gì không còn sớm một chút vận dụng đây?"
 
 	Trên thực tế tại Thiên Hạ Đạo Hữu Hội khai trương trước khi, Sư Đông Du đối Diệp Tín thiết trí cái này đại âm mưu là xem thường, hắn dù sao cũng là chính thống xuất thân, cho rằng mọi thứ muốn rất thẳng thắn, bất quá bởi vì đối Diệp Tín tôn kính cùng tín nhiệm, hắn hay là lựa chọn kiên quyết chấp hành, phục tùng Thiệu Tuyết an bài, nhưng là, giờ này khắc này đối mặt hai mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, Sư Đông Du đã sớm đem ý nghĩ ban đầu ném sau ót.
 
 	"Ta cảm giác Tín ca hay là mềm lòng đi." Thiệu Tuyết sâu kín nói ra: "Bởi vì quá tàn khốc. . . Thậm chí là hữu thương thiên hòa, lần này là bởi vì Vu gia trang trang chủ Vu Thiên Thọ tại mưu đoạt cơ nghiệp của chúng ta, trêu đến Tín ca giận dữ, cho nên mới dùng loại này mưu kế."
 
 	"Thiệu Tuyết cô nương, ngươi cho rằng. . . Chủ thượng còn có tương tự mưu kế a?" Sư Đông Du nói.
 
 	"Khẳng định còn có." Thiệu Tuyết nói ra: "Trước kia Tín ca nói, buôn bán có thể làm được cho người nước mất nhà tan tình trạng, ta không tin, hiện tại đã không có biện pháp không tin."
 
 	Bầu không khí lâm vào một mảnh yên lặng, trước kia bọn hắn chỉ cho rằng Diệp Tín tốc độ tu luyện rất khủng bố, hiện tại đột nhiên phát hiện sai, kỳ thật Diệp Tín đầu não càng kinh khủng!
 
 	"Mọi người tốt tốt nghỉ." Thiệu Tuyết trầm giọng nói ra: "Tháng sau, chính là chúng ta chân chính đại quyết chiến!"
 
 	Thời gian một tháng nháy mắt đã qua, lần trước tuyển nhận đời thứ hai đạo hữu lúc, Thiệu Tuyết còn có thể bế quan tu luyện đến hừng đông lại xuất hiện, mà lần này, còn tại qua đêm Thiệu Tuyết thì không chịu nổi, đừng bảo là tu luyện, liên đới cũng ngồi không yên, dứt khoát rời đi tĩnh thất , chờ ra đến bên ngoài mới biết được, Nê Sinh, Sư Đông Du bọn người tại, đều không có nghỉ.
 
 	Thời gian trôi qua không hiểu trở nên phá lệ chậm chạp, bóng đêm giống như không có phần cuối, thiên tựu là không sáng, đau khổ cực kỳ lâu, phảng phất giống như đã nhịn mấy năm, rốt cục, phương đông bắt đầu trắng bệch.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt từ cửa điện phương hướng đi tới, thấp giọng nói ra: "Người đến."
 
 	"Nhiều ít?" Thiệu Tuyết đám người lập tức trăm miệng một lời mà hỏi.
 
 	"Đếm không hết, dù sao. . . Rất nhiều rất nhiều rất nhiều. . ." Hoa Hạo Nguyệt thở dài.
 
 	Sinh mệnh là có thể theo lịch luyện gia tăng mà không ngừng tiến hóa, trưởng thành, thí dụ như nói Thiệu Tuyết, đối lưu ngấn nước ý nghĩa tựu có đầy đủ sâu cảm ngộ, mà bên ngoài những tu sĩ kia, cũng đồng dạng sẽ có biến hóa của mình.
 
 	Lần trước cục diện lộ ra rất hỗn loạn, là Thiệu Tuyết dùng đóng cửa làm áp chế, mới đem thế cục ổn định lại, bất quá sinh mệnh bản thân tựu căm hận hỗn loạn, hướng tới trật tự, lần này không cần Thiệu Tuyết nghĩ biện pháp, bọn hắn đã suy nghĩ phải làm thế nào đi ngăn chặn hỗn loạn.
 
 	Đám người tụ tập không giống lần trước như vậy mật, đám người cùng đám người tầm đó lộ ra phân biệt rõ ràng, hơn nữa còn làm đủ loại ký hiệu, có đám người đều xuyên lấy đồng dạng màu sắc quần áo, có đám người mang theo một loại không thường gặp nón, có đám người tại trên cánh tay quấn lên vải, có đám người thì buộc lên đồng dạng đai lưng, có đám người tại quần áo trước ngực trên vẽ lấy giống nhau đồ án, khác nhau! Nhất định phải có khác nhau! Chỗ gọi là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không, bọn hắn cũng không muốn cạy người khác góc tường, bởi vì tìm được hạ tuyến, ích lợi đã đầy đủ, hiện tại muốn làm chính là phòng ngừa người khác tới nạy ra góc tường.
 
 	Cửa đại điện mở ra, Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa làm sớm nhất hai vị đời đầu đạo hữu, có tư cách trước hết nhất đứng tại cửa điện hai bên, khàn cả giọng hô hào hạ tuyến danh tự, kỳ thật bọn hắn lần này đều không có chiêu đến người mới, tới chính là vì lãnh lương.
 
 	Một đời đạo hữu tụ tới về sau, lại bắt đầu dặn dò hạ tuyến, từng bầy tu sĩ đi vào đại điện, dọc theo thông đạo đi làm thủ tục.
 
 	Thiệu Tuyết xây dựng dây chuyền sản xuất làm ra cực kỳ trọng yếu tác dụng, tốc độ xa so với nàng dự liệu nhanh hơn, mỗi một cái tu sĩ đều không có cơ hội dừng bước, dọc theo đường hành lang đi thẳng, giao nộp Ngũ Chuyển Kim Đan, cầm tới kim bài, lại hướng đi trở về, sau đó đăng ký trong danh sách, ly khai đại điện, đám người như nước giống như tràn vào, lại như nước giống như chảy ra, không có chút nào trì trệ.
 
 	Thời gian không dài, cửa điện bên ngoài thõng xuống hai cuốn to lớn vải đỏ, vải đỏ trên ghi chú rõ Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa lần này thu nhập, bởi vì lần này có thể từ đời thứ ba trên người đạo hữu rút thành, bọn hắn thu nhập thu được cự phúc tăng lên.
 
 	Vu Xuân Long lấy được 1,722 khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, Lưu Nguyên Hóa lấy được 1,096 khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, vải đỏ rủ xuống, phía ngoài các tu sĩ thấy được vải đỏ trên chữ, sau đó tiếng hoan hô như sấm, tựa như bọn hắn tựu là Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa.
 
 	Tại Vu gia trang bên trong, Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa đều là trẻ tuổi một đời bên trong người nổi bật, thường có tài trí, nhưng ở lấy được cái kia phân Ngũ Chuyển Kim Đan về sau, bọn hắn cũng lộ ra có chút thất thố, Vu Xuân Long bước chân mang theo cứng ngắc, phảng phất giống như tại mộng du, mà Lưu Nguyên Hóa lên tiếng cuồng tiếu, sau khi cười xong lại lên tiếng khóc lớn.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, tất cả đời đầu đạo hữu cũng thu được to lớn ích lợi, Thiệu Tuyết xuất ra trích phần trăm là hơn một vạn tám ngàn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, từ mười bảy vị đời đầu đạo hữu phân phối.
 
 	Cho một đời đạo hữu xuất ra trích phần trăm đồng dạng không ít, tổng cộng có một vạn bảy ngàn dư khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, từ hơn ngàn danh một đời đạo hữu phân phối.
 
 	Đương nhiên, những cái kia chỉ là số lẻ, lần này tổng cộng có hơn chín vạn danh tu sĩ tụ tập tại Vĩnh Thái phủ, đời thứ ba đạo hữu số lượng vượt qua bảy vạn, nói cách khác Thiệu Tuyết bên này Nguyệt thu nhập đã từ hai mươi vạn tăng vọt đến bảy mươi vạn.