Chương 1034: Lão thiết
 
 	Diệp Tín thả người lướt lên, hướng về kia khỏa đầu rồng to lớn rơi đi, càng hướng xuống hắn cảm nhận được lực cản tựu càng mạnh, giống như xoay tròn lấy nguyên lực vòng xoáy không muốn để cho hắn tới gần, chính liều mạng muốn đem hắn bắn lên đến, Diệp Tín phí hết không nhỏ khí lực, mới tính rơi vào đầu rồng bên trên.
 
 	Từng mảnh từng mảnh màu vàng bọt xà phòng hình dáng đồ vật bao trùm đầy toàn bộ đầu rồng, Diệp Tín nhẹ nhàng thả ra Vô Đạo sát ý, cắt đứt xuống vài miếng, đặt ở trong lòng bàn tay quan sát, hắn quả nhiên không nhìn lầm, đều là kim tủy!
 
 	Diệp Tín nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cho dù kim tủy chỉ là thật mỏng một tầng, đầu rồng như thế lớn, chừng hơn nghìn thước chu vi, đem tất cả kim tủy thu tập được cùng một chỗ, tổng lượng khẳng định vượt xa quá Vân nương trong di tích khối kia kim tủy!
 
 	Diệp Tín tại đầu rồng trên giương ra thân hình, trong chốc lát, đã chạy mười mấy quyển, đột nhiên, hắn phát hiện viên kia đầu rồng trong lỗ mũi có chút dị thường.
 
 	Diệp Tín thân hình xoay tròn, rơi vào đầu rồng lỗ mũi trước, đầu rồng lỗ mũi có hơn hai mươi mét cao, tựa như một cái cự đại sơn động, sơn động đáy cũng có kim tủy, đương nhiên, đúng ngưng kết, giống như bị băng phong dòng suối đồng dạng.
 
 	Nơi này kim tủy không thích hợp! Tủy khối bên trong có vô số đầu màu đỏ nhạt sợi tơ, nhìn tựa như là trong cơ thể mao mạch mạch máu, Diệp Tín dùng Vô Đạo sát ý đào ra một khối, quan sát thật lâu, nhìn không ra có cái gì trò, trước kia Chung Quỳ cũng không cùng hắn nói qua loại này kim tủy.
 
 	Diệp Tín đem hai loại kim tủy phân biệt cất giữ tại hai cái bình sứ nhỏ, tiếp lấy thả người hướng lên lao đi, trở lại trên sân thượng.
 
 	"Đây không phải hung thú." Diệp Tín nhẹ nói đạo.
 
 	"Đó là cái gì? Thánh Thú?" Vân nương vội vàng nói.
 
 	Thánh Thú tên như ý nghĩa, thuộc về hung thú tiến hóa bản, nghe giống như cùng thánh cảnh tu sĩ không sai biệt lắm, trên thực tế không phải như thế.
 
 	Thiên tộc đúng chúa tể, người, ma, yêu, hải bốn tộc tu sĩ cũng đang bắt chước, học tập Thiên tộc, cái này thuộc về đại thống, cho nên Yêu tộc mới ra đời tôi cốt hóa hình pháp môn, tình nguyện chịu đựng thống khổ tra tấn, cũng muốn cải biến ngoại hình của mình, đúng Thiên tộc mà nói, gọi là giáo hóa, chỉ có tuân theo giáo hóa tu sĩ, mới có thể đạt được bọn hắn thừa nhận cùng bảo hộ.
 
 	Thiên tộc không thừa nhận hung thú cũng là trên con đường tu hành sinh linh, đem hung thú bài trừ tại đại thống bên ngoài, đủ kiểu khinh miệt, thậm chí là tiến hành không từ thủ đoạn chém giết, một khi hung thú lực lượng đạt đến cực hạn, bị mang theo Thánh Thú chi danh, vậy cũng là khó lường kinh khủng tồn tại, thực lực thắng qua bình thường trên ý nghĩa tuyệt đại đa số đại thánh, liền Thiên tộc cũng không nguyện ý tuỳ tiện gây phiền toái.
 
 	"Thánh Thú. . . Không phải chỉ. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói, sau đó nhíu mày lại: "Long tộc sinh mệnh lực cũng mạnh mẽ như thế a?"
 
 	"Nói thế nào?" Vân nương nói.
 
 	"Để cho ta nhớ tới một người bằng hữu của ta." Diệp Tín nói ra: "Hắn tại thượng giới đắc tội người, chỉ còn lại có một cái đầu trốn về đến hạ giới, thế mà còn có thể tiếp tục tu luyện, cho dù là Thiên tộc, chịu đến loại này trọng thương cũng đã sớm chết vểnh lên vểnh lên."
 
 	"Ngươi nói là. . . Vật kia còn chưa có chết?" Vân nương giật nảy cả mình.
 
 	"Ta không nhìn thấy linh uẩn, hẳn là chết rồi, loại quái vật này. . . Nói không chính xác." Diệp Tín trầm tư một chút: "Càng đáng sợ chính là, thiết hạ toà này pháp trận đại năng, dụng tâm chi tàn khốc ác độc, cho người lưng phát lạnh a."
 
 	"Ta thế nào không nhìn ra có cái gì ác độc địa phương?" Vân nương nói.
 
 	"Hắn cách dùng trận ngưng tụ diệt pháp chi lực, lại mượn dùng viên kia đầu rồng huyết nhục rèn luyện kim tủy, còn chưa đủ ác độc a?" Diệp Tín nói ra: "Nó hiện tại chết hay không không dễ bàn, lúc mới bắt đầu nhất, nó khẳng định là sống lấy."
 
 	"Cái kia chúng ta có phải hay không hẳn là đi xa chút?" Vân nương nói.
 
 	"Không cần, nó bị trấn áp ở đây, đã là không có biện pháp gây sóng gió." Diệp Tín nói, tiếp lấy đổi đề tài: "Ngươi bây giờ biết đạo có bao nhiêu ngu xuẩn a?"
 
 	"Ta? Ta thế nào?" Vân nương mặt mũi ngạc nhiên.
 
 	"Mấy tên kia chiếm cứ tốt như vậy di tích, cho dù bề ngoài nhìn không có gì, mỗi cái thân giấu cự vạn, thuộc về ẩn hình thổ hào, ngươi đây, nhiều nhất xem như cái đầu đường hành khất." Diệp Tín nói ra: "Sau đó có một ngày, ngươi bưng đổ đầy đồng tiền xin bát, tìm tới mấy tên kia, cùng bọn hắn nói, về sau cùng một chỗ kết nhóm sinh hoạt đi, của ta chính là của ngươi, ngươi cũng là ta, vậy bọn hắn còn có thể giữ lại ngươi?"
 
 	Vân nương cắn răng nghiến lợi, Diệp Tín lời nói thương tổn nghiêm trọng nàng tự tôn, nhưng nàng một chữ đều nói không đi ra.
 
 	"Tốt, ngươi ở chỗ này trông coi đi, không muốn ở lại nơi này, trở về cũng được." Diệp Tín nói ra: "Đừng lại ra ngoài điên chạy, lần này tính ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ, vừa lúc gặp được ta trở về, lần tiếp theo chưa hẳn còn có vận khí tốt như vậy, đây đều là kim đan, đầy đủ ngươi dùng tới rất lâu."
 
 	Nói xong, Diệp Tín đem hai cái hộp ném cho Vân nương, Vân nương tiếp nhận hộp, sửng sốt một thoáng: "Ngươi muốn đi? Đi coi như không về được!"
 
 	"Không có việc gì." Diệp Tín nói, sau đó duỗi ra đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, không trung đột nhiên xuất hiện một đường thật dài kẽ nứt.
 
 	"Ngươi. . ." Nhìn thấy Diệp Tín đi vào kẽ nứt, Vân nương sắc mặt đột biến, nàng đột nhiên minh bạch trong di tích quỷ quái đến cùng đúng cái gì, tiếp lấy gương mặt lại bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo: "Ngươi đúng Hư Không Hành Tẩu. . ."
 
 	Phá vỡ hư không Diệp Tín, đã đi vào Thiên Đại Vô Song bảo tàng chi địa, mỗi một lần vận dụng Hư Không Hành Tẩu lực lượng, nguyên lực hao tổn cũng phi thường lớn, chẳng qua lần trước đúng đi cái qua lại, hiện tại đúng một chiều, tăng thêm hắn đã luyện hóa Vô Đạo sát ý, loại này hao tổn đã không có được tính uy hiếp, hoàn toàn có thể tiếp nhận.
 
 	Làm Diệp Tín đi vào đại điện lúc, khi thấy Thiên Đại Vô Song buồn bực ngán ngẩm nằm nghiêng ở trên thủ lĩnh vương tọa bên trên, hai mắt đăm đăm, không biết đạo đang suy nghĩ gì, tiếp lấy nàng bị Diệp Tín khí tức sở kinh động, giương mắt nhìn thấy Diệp Tín, loại kia dần dần nở rộ dáng tươi cười, tựa như một đóa xinh đẹp hoa tươi tại lấy mắt thường có thể phát giác tốc độ chậm rãi nở rộ, sau đó nàng bỗng nhiên nhảy người lên, lại cảm thấy như vậy cười có chút không tốt lắm ý tứ, đem mặt kéo căng lên, tức giận nói ra: "Ngươi còn biết trở về nha? !"
 
 	"Không phải không đến ba tháng thế này? Ta đã trước thời hạn." Diệp Tín nói ra: "Thế nào? Hiện tại có thể đi theo ta trở về?"
 
 	"Trở về cũng không có ý nghĩa." Thiên Đại Vô Song nói, con mắt của nàng giọt lưu loạn chuyển, kỳ thật trở về cũng được, trở về Diệp Tín sẽ có rất nhiều chuyện bận bịu, nếu như đem Diệp Tín lưu tại nơi này, cái kia Diệp Tín chỉ có thể theo nàng một cái.
 
 	"Không có ý nghĩa?" Diệp Tín dừng một chút: "Ngươi không phải nói muốn ở chỗ này củng cố cảnh giới a? Mỗi ngày như thế ngẩn người tựu có ý tứ?"
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta đang suy nghĩ chuyện gì!" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Ngươi cũng sẽ suy nghĩ chuyện?" Diệp Tín bất đắc dĩ nói ra: "Cùng ta nói một chút, nghĩ gì thế?"
 
 	"Ta nói chính là thật!" Thiên Đại Vô Song kêu nói: "Ta còn giống như có vài chỗ bảo tàng, nhưng chính là nghĩ không ra giấu ở địa phương nào."
 
 	Diệp Tín nhất thời nói không ra lời, hắn vốn cho rằng đường may mắn của mình đã là được trời cao chiếu cố, nhưng cùng Thiên Đại Vô Song so sánh, chí ít tại tốc độ tu luyện bên trên, hắn phải kém rất nhiều.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó suy đoán, Thiên Đại Vô Song cũng không cần cố gắng tu luyện, chỉ cần tìm được một chỗ bảo tàng, tu vi của nàng liền sẽ đạt được cự phúc kéo lên.
 
 	Sở dĩ muốn phong bế Thiên Đại Vô Song thần thức, mà không có đem tất cả bảo tàng cũng đưa đi Thiên Đại Vô Song trước mặt, đúng không yên lòng Thiên Đại Vô Song tâm tính không có biện pháp điều động hoàn toàn thể lực lượng.
 
 	Lực lượng là vũ khí, vẻn vẹn đầy đủ sắc bén cùng cường đại là xa xa không đủ, lúc nào muốn vung ra vũ khí, vung hướng chỗ nào, vận dụng mấy phần lực lượng, đúng toàn lực ứng phó hay là có chỗ giữ lại, chỗ này hoặc lúc nào nhất định phải đem vũ khí giấu đi chờ một chút, đều cần trí tuệ đi điều động.
 
 	Thiên Đại Vô Song kiếp trước hi vọng Thiên Đại Vô Song có thể một bước một cái dấu chân đi về phía trước, tự mình đi nhấm nháp các loại hỉ nộ ái ố, ngọt bùi cay đắng, đi trải qua cái này đến cái khác hiểm cảnh, đi rèn luyện tâm chí của chính mình, đi kết giao bằng hữu của mình, đi tạo dựng thế lực của mình cùng hệ thống.
 
 	Loại hy vọng này, Diệp Tín đúng có thể lý giải, đem lời nói trắng ra là, nhìn thấy một tên tráng hán đang loay hoay đao thương, cho dù trong đầu bản năng sẽ khẩn trương, có thể tiếp nhận, nếu như nhìn thấy một cái năm, sáu hài tử đang loay hoay đao thương, khẳng định sẽ cảm thấy run rẩy, thậm chí phải nghĩ biện pháp đi thanh đao thương giành lại đến, coi như không vì người chung quanh an nguy cân nhắc, cũng muốn không yên lòng tiểu hài tử kia sẽ làm bị thương đến hắn chính mình.
 
 	"Không nghĩ ra được cũng không cần suy nghĩ." Diệp Tín nói ra: "Ngươi thật không muốn trở về đi?"
 
 	"Không quay về." Thiên Đại Vô Song lắc đầu.
 
 	"Cũng tốt, dù sao ta bây giờ còn có thời gian." Diệp Tín nói ra: "Ta liền bồi ngươi ở chỗ này tu luyện."
 
 	"Ta nhóm đi Diệt Pháp thế đi một vòng?" Thiên Đại Vô Song nhãn tình sáng lên.
 
 	"Ừm. . . Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, không có pháp trận bảo hộ, diệt pháp chi ám giáng lâm, ta nhóm sẽ phải đường ai nấy đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ. . ." Thiên Đại Vô Song sắc mặt xụ xuống.
 
 	"Ngươi thật nghĩ ra ngoài?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ừm." Thiên Đại Vô Song dùng sức chút lấy trước.
 
 	"Hoặc là. . . Ngươi bây giờ bắt đầu rèn luyện Thập Tam Tinh Hồn bên trong Thất Sát Tinh Hồn." Diệp Tín nói ra: "Thất Sát Tinh Hồn cùng ta Tham Lang Tinh Hoàng tương hỗ chiếu rọi. . ."
 
 	"Ta liền biết! Ngươi vẫn muốn nuốt mất ta Thiên Đại thị!" Không đợi Diệp Tín nói xong, Thiên Đại Vô Song miết miệng đánh gãy Diệp Tín, nàng ẩn ẩn cảm giác có chút bất thường, nếu như đổi thành người khác, muốn nuốt mất nàng Thiên Đại thị, chắc chắn bộc phát sinh tử chi chiến, thế nhưng là, phát giác được Diệp Tín mục đích, nàng thế mà không có chút nào sinh khí, biểu đạt bất mãn, giống như chỉ là nghĩ nũng nịu.
 
 	"Không phải như thế. . ." Diệp Tín cười khan nói.
 
 	"Đúng rồi, nếu như ta rèn luyện Thất Sát Tinh Hồn, có phải hay không liền rốt cuộc đánh không lại ngươi?" Thiên Đại Vô Song đột nhiên khẩn trương lên, những ngày này nàng một mực đang nghĩ Diệp Tín, đang suy nghĩ như thế nào phá cục này, nàng thừa nhận, rất hi vọng Diệp Tín có thể bồi tiếp, có thể lại minh bạch cái này hi vọng đồng đẳng với hy vọng xa vời, nghĩ tới nghĩ lui, sau cùng cuối cùng đúng nghĩ ra một cái biện pháp.
 
 	Nếu như nàng có thể đem Diệp Tín đổ nhào, tất cả vấn đề cũng giải quyết dễ dàng, chỉ cần Diệp Tín muốn đi, nàng liền đem Diệp Tín đánh một trận, như vậy Diệp Tín chỉ có thể ngoan ngoãn bồi tiếp nàng, những người khác cũng không dám lắm mồm.
 
 	"Ngươi vì cái gì nhất định phải đánh qua ta đây?" Diệp Tín dở khóc dở cười, trong lòng của hắn nghĩ đúng mặt khác một mã sự, ta đã cứu ngươi, ngươi đã cứu ta, chúng ta là lão thiết quan hệ có được hay không? Luôn muốn muốn đánh quá ta đến cùng đúng mấy cái ý tứ? !