Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Ta muốn thế nào hướng viện chủ bàn giao, không cần các hạ quan tâm." Trung niên kia tu sĩ cười lạnh nói: "Các hạ hay là ngẫm lại chính mình a! Ngươi cho rằng lấy Thanh Xương thành là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"
 
 	"Những ngày này, ta đã có không ít lần muốn cùng người động thủ, nhưng người nơi này giống như từng cái đều tinh được giống như quỷ đồng dạng, tựu là không để cho ta cơ hội." Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Bây giờ nhìn. . . Nguyên lai còn là người ngu tương đối nhiều ah."
 
 	"Bắt lại cho ta!" Trung niên kia tu sĩ phát ra tiếng hét lớn.
 
 	Diệp Tín lộ ra hơi trào phúng vui vẻ, hắn giơ chân lên, sau đó trùng trùng điệp điệp đạp trên mặt đất.
 
 	Oanh. . . Một đạo mắt thường có thể rành mạch chứng kiến sóng xung kích dùng Diệp Tín làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bay tới, bụi mù phóng lên trời, chung quanh các tu sĩ căn bản phản ứng không kịp nữa, sẽ gặp dễ như trở bàn tay (*) khí lãng cuốn phi, tường viện bên cạnh mấy cây đại thụ bị cứ thế mà kéo đứt, tường viện cũng bị oanh sập, cao lớn nhà giữa còn có hai bên sương phòng lập tức trở nên thủng lỗ chỗ, vô số ngói lưu ly như tuyết phiến giống như bay về phía không trung, bay ra hơn trăm thước cao, lại thành từng mảnh trụy lạc, đánh cho chung quanh người đi đường chạy trối chết.
 
 	Diệp Tín dùng chính là Bát Cực huyễn ánh sáng pháp môn, chỉ có điều không có xuất đao, gần kề phóng xuất ra khí tức của mình, liền có được cực kỳ uy lực khủng bố, nếu như đối mặt tiểu thừa cảnh cấp tu sĩ, tự nhiên xa xa không đủ, nhưng đối với những Thiên Thụy viện đó tầm thường tu sĩ mà nói, Diệp Tín khí tức đã không khác thiên tai rồi.
 
 	Trung niên kia tu sĩ đồng dạng bay rớt ra ngoài, trong miệng phụt lên lấy máu tươi, hai mắt từng cơn biến thành màu đen, không đợi hắn đã tỉnh hồn lại, một chân đã giẫm trên ngực hắn, sau đó nghe được một cái thanh âm lạnh lùng: " cầm xuống? Chỉ bằng các ngươi những...này bao cỏ? ! Ha ha a. . . Đừng nói các ngươi, tựu tính toán Thiên Thụy Bát Kiệt đều ở chỗ này, bọn hắn cũng cầm ta không thể làm gì."
 
 	Vừa dứt lời, Sát Thần đao đã xuất hiện tại Diệp Tín trong tay, đón lấy Diệp Tín toàn lực vận chuyển nguyên mạch, hắn giờ phút này bộc phát ra nguyên lực chấn động, không biết nếu so với vừa rồi cường ra bao nhiêu lần.
 
 	Sau một khắc, ánh đao chém rụng, mặt đất phát ra điếc tai tiếng oanh minh, Diệp Tín một đao kia đao màn, kéo dài xuất vài trăm mét trường, trên mặt đất xuất hiện một đầu thật sâu vết đao, theo dưới chân ngôi biệt viện này, kéo dài đến trung viện, lại tiếp tục về phía trước, bổ ra rồi phòng trước, bổ ra rồi tường xây làm bình phong ở cổng cùng đại môn, đem đường đi cắt đứt, vết đao vẫn còn kéo dài, đường đi đối diện một một tửu lâu, còn có quán rượu sau một tòa tháp cao, toàn bộ bị đao màn bổ ra.
 
 	Cũng là may mắn, trong tửu lâu không có người bị thương, nhưng bị chém ra lâu cơ đã bắt đầu lay động rồi, hoảng sợ tiếng kêu liên tiếp.
 
 	"Trở về nói cho Dương Tử Đô, ta chỉ cho hắn hai ngày thời gian." Diệp Tín lạnh lùng nói ra: "Hai ngày sau đó ta nhìn không thấy cái kia hai cái súc sinh, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Nói xong, Diệp Tín buông ra chân, thân hình búng mình lên không, mà Chứng Đạo Phi Chu bắt đầu hướng phía dưới lao xuống, vừa vặn tiếp được rồi Diệp Tín thân hình, sau đó tại Diệp Tín điều khiển xuống, Chứng Đạo Phi Chu càng bay càng cao, một mực thăng trong mây tầng ở bên trong, bọn hắn rốt cuộc nhìn không tới rồi.
 
 	Trung niên kia tu sĩ thất hồn lạc phách bò dậy, hắn bị thương cũng không phải rất nghiêm trọng, nhưng trên tâm lý nhận lấy kịch liệt đả kích, cũng chẳng quan tâm cùng bọn thuộc hạ bàn giao cái gì, lập tức làm cho người là hắn chuẩn bị khoái mã.
 
 	Thiên Thụy sơn Thiên Thụy viện, hào khí lộ ra rất sâm nghiêm, vô số tu sĩ vãng lai đi đi lại lại, giống như phi thường bề bộn, Cao Hành cùng Bạch Mã sóng vai đi ra sơn môn, bọn hắn chuẩn bị lại đi Tùng Sơn thành đi một chuyến, tuy nhiên cái chỗ kia khoảng cách Bạch Ông Lĩnh rất gần, thời khắc đều có thể phát sinh nguy hiểm, nhưng bây giờ là Thiên Thụy viện nguy nan thời điểm, bọn hắn với tư cách trẻ tuổi trung đại biểu, đương nhiên muốn gánh chịu nổi đến.
 
 	Đột nhiên, có mấy cái tuổi trẻ tu sĩ từ sau bên cạnh chạy đến, cầm đầu tu sĩ một bên truy một la lớn: "Nhị công tử, Tam công tử, các ngươi trước chớ đi, viện chủ có việc gấp muốn thấy các ngươi!"
 
 	"Sư tôn tìm chúng ta?" Cao Hành có chút kinh ngạc, sau đó truy vấn: "Là cái gì việc gấp?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm." Cái kia cầm đầu tu sĩ dừng bước lại, hắn đã hơi có chút thở hổn hển rồi: "Chỉ là nói cho chúng ta biết vô luận như thế nào cũng phải đem hai vị công tử đuổi trở về."
 
 	"Chúng ta trở về đi, có thể là Chứng Đạo Phi Chu có hạ lạc rồi." Bạch Mã thấp giọng nói ra.
 
 	"Chứng Đạo Phi Chu có hạ lạc cũng không cần phải chúng ta a?" Cao Hành nói ra: "Sư tôn cùng mấy vị sư bá sư thúc khẳng định phải xuất thủ đấy,
 
 	Chúng ta có làm được cái gì?"
 
 	"Trở về tự nhiên sẽ hiểu." Bạch Mã nói ra.
 
 	Cao Hành cùng Bạch Mã quay người hướng về đi, đem làm bọn hắn đi vào Dương Tử Đô bế quan ẩn cư tiểu viện lúc, biểu lộ đều trở nên ngưng trọng, bởi vì không ngớt Dương Tử Đô tại, mấy vị thủ tọa cũng đều đến đông đủ, Thiên Thụy viện lão chữ lót tu sĩ, ngoại trừ đã vẫn lạc Yến Vô Song bên ngoài, toàn bộ đến đông đủ.
 
 	"Bái kiến sư tôn." Cao Hành cùng Bạch Mã đồng thời một gối quỳ xuống, trước kia bọn hắn tới gặp Dương Tử Đô, là không cần cẩn thận như vậy đấy, nhưng bây giờ hào khí quá dày đặc, cấp bậc lễ nghĩa tự nhiên muốn làm được chu toàn.
 
 	"Hai người các ngươi vô liêm sỉ, những...này thiên ở bên ngoài đến cùng đã làm chuyện gì? Chọc phải người nào?" Dương Tử Đô quát, thanh âm của hắn lý rõ ràng đè nén lửa giận.
 
 	"Hồi bẩm sư tôn, chúng ta đoạn thời gian trước một mực tại trong nội viện tu luyện ah, về sau yến sư thúc xảy ra chuyện, chúng ta mới đi bên ngoài tìm hiểu tin tức, có thể cái gì cũng không đánh tìm được, cũng không có phát sinh chuyện gì, hôm qua mới vừa mới phản hồi đến." Cao Hành nói ra.
 
 	"Nói hươu nói vượn! Cái gì đều không có tiết kiệm tại sao phải đối với các ngươi cảm thấy hứng thú? !" Dương Tử Đô mạnh mà đứng lên: "Nếu như trong khoảng thời gian này không có, vậy thì xa hơn mấy tháng trước muốn!"
 
 	Cao Hành cùng Bạch Mã không khỏi trao đổi rồi thoáng một phát ánh mắt, sau đó Bạch Mã nói ra: "Sư tôn, mấy người chúng ta tháng trước mà bắt đầu bế quan tu luyện rồi, căn bản không có đi ra ngoài qua. . . Đúng rồi, chúng ta đến tu Vũ Thành thấy du nửa thành, du nửa thành muốn qua 300 đại thọ, hắn cho chúng ta phát thiệp mời, chúng ta không tốt quét mặt mũi của hắn, bỏ chạy rồi một chuyến."
 
 	"Sau đó thì sao?" Dương Tử Đô truy vấn.
 
 	"Chuyện sau đó chúng ta đều hướng sư tôn bẩm báo đã qua." Bạch Mã nói ra.
 
 	"Vậy thì lập lại lần nữa!" Dương Tử Đô lại phát ra tiếng hét phẫn nộ.
 
 	Cao Hành càng ngày càng khẩn trương rồi, sau đó thấp giọng nói ra: "Tại du nửa thành thọ yến lên, hắn một cái tiểu trang chủ cho hắn dâng lên rồi một khỏa siêu phẩm nguyên thạch, du nửa thành không hiểu, chúng ta thế nhưng mà hiểu đấy, cái kia khỏa siêu phẩm nguyên thạch lý vậy mà bao hàm có nguyên tủy, cho nên tại thọ yến về sau, chúng ta đã tìm được cái kia tiểu trang chủ, lên tiếng hỏi sở siêu phẩm nguyên thạch lai lịch, lại để cho hắn dẫn đường, đi hắn thôn trang."
 
 	"Nói tiếp." Dương Tử Đô mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Đến đó cái thôn trang về sau, chúng ta mới biết được, nguyên lai thôn trang còn ẩn dấu một cái Tầm Bảo Điêu, siêu phẩm nguyên thạch chính là chỉ Tầm Bảo Điêu tìm được đấy." Cao Hành nói ra: "Bất quá, trong trang người cũng không biết Tầm Bảo Điêu đến cỡ nào trân quý, ta cùng bọn họ nói chuyện thật lâu, dùng 30 khỏa nhất phẩm nguyên thạch mua được Tầm Bảo Điêu, sư tôn, chúng ta đem Tầm Bảo Điêu mang lúc trở lại, ngài còn khích lệ chúng ta rồi. . ."
 
 	Bạch Mã hơi có chút trố mắt, hắn nhìn Cao Hành liếc, không nói gì.
 
 	"Nói xong rồi hả?" Dương Tử Đô nói ra.
 
 	"Đã xong." Cao Hành trả lời.
 
 	"Tựu những...này?" Dương Tử Đô lên giọng.
 
 	"Tựu những...này ah, sau đó chúng ta rời đi rồi thôn trang, hồi trở lại Thiên Thụy sơn rồi." Cao Hành nói ra.
 
 	Dương Tử Đô đột nhiên nắm lên trên bàn một phương nghiên mực, vung tay đánh tới hướng Cao Hành, Cao Hành bị đánh trở tay không kịp, bản năng dùng tay ngăn cản trước người.
 
 	Phanh. . . Cái kia Phương nghiên mực bị đâm cho nát bấy, Cao Hành kêu đau một tiếng, dùng tay bưng kín cánh tay của mình.
 
 	"Ngươi có phải hay không đã cho ta ngốc? Ân? !" Dương Tử Đô phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ: "Ta cho các ngươi nói thật!"
 
 	"Cao Hành tiểu tử này tựu là ưa thích đùa nghịch khôn vặt." Ngồi ở thượng thủ một cái lão già tóc bạc mở miệng: "Bạch Mã, ngươi đến nói, ở đằng kia trong trang đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Có Cao Hành vết xe đổ, Bạch Mã lại không dám qua loa tắc trách rồi, hắn nói thật nhỏ: "Tầm Bảo Điêu chủ nhân là một đôi Ma tộc phụ nữ, bọn hắn không muốn đem Tầm Bảo Điêu bán cho chúng ta, cho nên. . ."
 
 	"Là bán sao? Các ngươi cho rằng du nửa thành không có có tin tức truyền tới? !" Dương Tử Đô quát: "Các ngươi đến hắn trì ở dưới trong trang đi giết người cướp hàng, cho rằng hắn liền cái rắm cũng không dám phóng sao? !"
 
 	Bạch Mã ngẩn người, âm thầm hận đến cắn răng, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có gì tốt cãi lại được rồi: "Bọn hắn không muốn đem Tầm Bảo Điêu đưa cho chúng ta, cho nên. . . Cho nên. . ."
 
 	"Cho nên các ngươi đã đi xuống sát thủ?" Dương Tử Đô đã ở cắn răng, cơ hồ muốn đem mình lợi cắn chảy máu.
 
 	"Chúng ta cũng không muốn giết bọn hắn đấy." Bạch Mã gấp nói gấp: "Có thể cái kia Ma tộc nữ tử rõ ràng lên tiếng nhắc nhở Tầm Bảo Điêu chạy trốn, đương nhiên muốn cho bọn hắn một ít khiển trách."
 
 	"Bạch Mã, ngươi nói tiếp, các ngươi giết ai?" Thượng thủ lão giả kia lại đã mở miệng.
 
 	"Chúng ta vốn là muốn giết chết cái kia Ma tộc nữ tử đấy, có thể cái kia Ma tộc lão đầu tử xông lên chắn phía trước." Bạch Mã lẩm bẩm nói.
 
 	"Chương Bách Trực, ngươi lại thuật lại một lần, Chứng Đạo Phi Chu thượng đều có người nào đó?" Thượng thủ lão giả kia ánh mắt chuyển qua một bên.
 
 	Theo Thanh Xương thành liều mạng chạy đến Thiên Thụy sơn Chương Bách Trực sắc mặt rất hôi bại, hắn bị thương, lại toàn lực chạy đi, tinh thần rất uể oải, nghe được lão giả kia hỏi hắn, hắn vội ho một tiếng: "Ngoại trừ cái kia người tu sĩ bên ngoài, Chứng Đạo Phi Chu thượng còn có một lão giả, cùng một cái Ma tộc thiếu nữ, ta tuyệt đối với không có nhìn lầm."
 
 	Cao Hành cùng Bạch Mã lại một lần nữa liếc nhau một cái, bọn hắn đều nhớ tới ly khai cái kia tiểu thôn trang lúc, phương xa truyền đến khủng bố nguyên lực chấn động.
 
 	"Hiện tại đã biết rõ rồi hả?" Dương Tử Đô âm trầm nói: "Vì Tầm Bảo Điêu, các ngươi làm được đúng vậy, có thể các ngươi ngu xuẩn nhất địa phương tựu là suy nghĩ không đủ kín đáo, quá mức nhân từ nương tay! Nếu như các ngươi bắt được Tầm Bảo Điêu về sau, đem cái kia trong trang người đều giết được sạch sẽ, như thế nào lại cho ta Thiên Thụy sơn mang đến phiền toái như vậy? !"
 
 	"Các ngươi hay là quá non rồi. . ." Thượng thủ lão giả thở dài: "Đã đổ máu, cái kia nên làm gọn gàng mà linh hoạt, không để lại bất cứ dấu vết gì, nếu không muốn lấy đức thu phục người, có lẽ cái kia trong trang tu sĩ cũng sẽ không có cái gì kiến thức, nếu như các ngươi có thể lấy thêm xuất một ít nguyên thạch đi trao đổi, bọn hắn chưa hẳn tựu không muốn bán cho các ngươi, ai. . ."
 
 	"Sư tôn, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Bạch Mã sợ hãi mà hỏi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Tử Đô hừ lạnh một tiếng: "Chương Bách Trực, ngươi đến nói!" 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn