Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Triệt để giải quyết Triển Khai Thao, Bắc Sơn Liệt Mộng tiếp nhận Hữu hộ pháp cũng trở thành ván đã đóng thuyền sự tình, Diệp Tín rốt cục có thể buông lỏng một hơi rồi, một đêm này hắn ngủ rất an ổn, ngày hôm sau đến rồi mặt trời lên cao mới rời giường, rửa mặt rồi một phen, lại để cho Thanh Đồng là hắn tu chỉnh rồi thoáng một phát đã thành hình ria mép, sau đó làm Phương Thủ Dật đem Tả hộ pháp phủ trọng yếu sổ sách đều lấy tới.
 
 	Tuy nhiên hắn rất am hiểu xử lý những...này tạp vụ, nhưng Thái Thanh Tông là thứ danh xứng với thực đại tông môn, cùng trước kia không giống với, hắn cần một ít thời gian quen thuộc, sau đó mới có thể tiến vào trạng thái.
 
 	Đến rồi giữa trưa, Diệp Tín muốn đi hậu viện hơi chút nghỉ ngơi một hồi, đột nhiên chứng kiến sắc mặt khẩn trương Phương Thủ Dật theo bên ngoài đi đến, phía sau hắn còn đi theo một cái lão giả.
 
 	"Hộ pháp..." Phương Thủ Dật kêu lên, chỉ là hắn vừa mới nói ra hai chữ, phía sau lão giả kia đã vỗ vỗ Phương Thủ Dật bả vai, đi tới trước mặt của hắn.
 
 	"Lão hủ một cành nói, đặc biệt đến bái kiến Diệp hộ pháp." Lão giả kia hàm cười nói.
 
 	"Nguyên lai là một cành đạo tiền bối!" Diệp Tín rất kinh ngạc, sau đó hắn vội vàng đứng người lên, vượt qua án đài, hướng lão giả kia thi cái lễ: "Thái Thanh Tông Diệp Tín, bái kiến tiền bối!"
 
 	"Không được không được..." Lão giả kia thân hình nhoáng một cái, xuất hiện tại Diệp Tín bên cạnh.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm càng thêm kinh ngạc, hắn cảm giác lão giả kia tại đây lập tức lộ ra hơi có chút bối rối, tựa hồ không dám thụ hắn cúi đầu, nhưng theo lẽ thường đã nói, lão giả này là Vân Đài điểm tướng các hạch tâm đại tu, thực lực vượt qua Thái Thanh thất tử, cũng ý nghĩa tại tu hành giới trung địa vị tại Thái Thanh thất tử phía trên, mặc kệ từ góc độ nào phân tích, thụ hắn cúi đầu đều hẳn là rất thong dong đấy.
 
 	"Diệp hộ pháp, chớ để cùng lão hủ khách khí." Cái kia một cành đạo nhân vừa cười vừa nói: "Nói thật, lão hủ đến thăm là có chuyện muốn nhờ đấy, Diệp hộ pháp như vậy tựu lại để cho lão hủ không có biện pháp mở miệng."
 
 	"Tiền bối nói chỗ nào lời nói." Diệp Tín cười nói: "Tiền bối tới chơi ta tông, là Diệp Tín có lẽ đi trước bái vọng mới đúng, còn làm phiền phiền tiền bối đến thăm, là Diệp Tín thất lễ, chỉ có điều Diệp Tín hiện tại có tổn thương tại thân, không nên đi ra ngoài, mong rằng tiền bối thứ lỗi."
 
 	Nói xong, Diệp Tín hướng một bên lại để cho rồi lại để cho: "Tiền bối mời..."
 
 	Đón lấy, Diệp Tín cùng cái kia một cành đạo nhân chia nhau ngồi xuống, Diệp Tín vốn là lại để cho Phương Thủ Dật rót nước trà, theo rồi nói ra: "Tiền bối có chuyện, tùy tiện lại để cho cá nhân tới phân phó một câu là tốt rồi, Diệp Tín nhất định sẽ là tiền bối xử lý thỏa đáng đấy."
 
 	"Chuyện này chỉ sợ sẽ làm cho Diệp hộ pháp thật khó khăn." Cái kia một cành đạo nhân nói ra: "Nào có giả những người khác chi khẩu đạo lý." Nói xong, một cành đạo nhân khóe mắt lườm hướng Phương Thủ Dật cùng Thanh Đồng.
 
 	"Hai người các ngươi đi ra ngoài trước a, thủ ở bên ngoài, đừng cho người khác tới quấy rầy ta." Diệp Tín nói ra.
 
 	Dùng cái này một cành đạo nhân công nhận thực lực, nếu như trong nội tâm thật sự đối với hắn Diệp Tín ôm ác ý, toàn bộ hộ pháp phủ tu sĩ đều tụ tập đến phòng chính cũng là không làm nên chuyện gì đấy, tựu tính toán Huyền Tri Thái Thượng tại, cũng chưa chắc có thể cứu được hắn, cho nên Diệp Tín dứt khoát biểu hiện được hào phóng một ít.
 
 	Phương Thủ Dật cùng Thanh Đồng gật đầu xác nhận, đón lấy đi ra ngoài.
 
 	"Nghe nói Diệp hộ pháp gặp kẻ xấu ám sát?" Cái kia một cành đạo nhân nói ra: "Liền chính mạch đều bị thương rồi hả? Hiện tại như thế nào đây?"
 
 	"Khá tốt." Diệp Tín nói ra: "Huyền Sơn Thái Thượng đan dược thật có hoạt tử nhân, sinh Bạch Cốt công lực, lại tĩnh dưỡng nửa tháng, ta có thể xuất ngoại đi đi lại lại rồi."
 
 	"Cái gọi là người hiền đều có trời giúp, không có việc gì là tốt rồi." Cái kia một cành đạo nhân nói ra, sau đó hắn dừng một chút: "Diệp hộ pháp, ta tựu đi thẳng vào vấn đề rồi, nghe nói ngươi cái này Tả hộ pháp trong phủ bắt được một thứ tên là Tưởng thiện dương tu sĩ?"
 
 	"Tưởng thiện dương?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người: "Xác thực có một người như thế."
 
 	Tưởng thiện dương chính là hắn dùng lừa dối thuật bắt được đến cuối cùng một tên gian tế, hắn bản năng cảm giác được cái kia gian tế không tầm thường, cho nên lại để cho Chu Tinh Dã một mực cho hắn giữ lại, chờ thêm vài ngày thân thể tốt rồi, chuẩn bị tự mình thẩm vấn.
 
 	"Không dối gạt hộ pháp." Cái kia một cành đạo nhân nói ra: "Tưởng thiện dương là lão hủ một cái thế hệ con cháu, thiên tính chất phác thuần phác, tuyệt đối với không phải làm xằng làm bậy tiểu nhân, lần này hẳn là có hiểu lầm rồi... Cho nên sao... Lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng."
 
 	"Ý của tiền bối là..." Diệp Tín chậm rãi hỏi.
 
 	"Diệp hộ pháp có thể hay không mở một mặt lưới, đem Tưởng thiện dương phóng xuất?" Cái kia một cành đạo nhân nói ra.
 
 	Diệp Tín nhíu mày, đại não cấp tốc vận chuyển, một cành đạo nhân lại muốn lại để cho hắn phóng thích Tưởng thiện dương? Chứng minh Tưởng thiện dương hẳn là Vân Đài điểm tướng các người! Mấy năm qua này Vân Đài điểm tướng các cùng Thái Thanh Tông đều lẫn nhau đã giúp đối phương đại ân, đã ẩn ẩn hình thành đồng minh xu thế, như thế phái Tưởng thiện dương lẻn vào Thái Thanh Tông, có phải là vì rồi giám thị, không phải là vì làm phá hư. Đã trở thành đồng minh, như vậy tại có hành động thời điểm, dự toán trung khẳng định phải đem Thái Thanh Tông thực lực phóng tại chính mình cái này một phương, vạn nhất Thái Thanh Tông đã bị mặt khác hấp dẫn, xếp đặt Vân Đài điểm tướng các một đạo, kết quả sẽ phi thường phiền toái, phái người tiến đến giám thị, như thế có thể lý giải đấy.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng xuống suy luận, nếu như trực tiếp hướng Thái Thanh thất tử giải thích, sau đó yếu nhân, có khả năng sinh ra hiềm khích, phá hư hai tông ở giữa tín nhiệm, tìm phía dưới trôi qua xử lý người thương lượng, là một cái chiết trung (trong những ý kiến không giống nhau tiến hành điều hoà) lựa chọn.
 
 	Bất quá, cái kia một cành đạo nhân dựa vào cái gì cho là hắn Diệp Tín có thể làm thành chuyện này? Lại dựa vào cái gì cho là hắn Diệp Tín sẽ không hướng mấy vị Thái Thanh bẩm báo?
 
 	Đổi thành người bình thường, tối đa cũng có thể nghĩ tới những thứ này rồi, mà Diệp Tín nghĩ đến càng sâu một ít.
 
 	Phải hay là không Huyền Giới bọn người đối với hắn sinh ra rồi hoài nghi? Vừa vặn lợi dụng một cành đạo người tới thăm cơ hội, lại để cho một cành đạo nhân đến dò xét hắn Diệp Tín? Nếu như Diệp Tín miệng đầy đáp ứng, tựu tính toán không phải lưng tông cầu vinh, ít nhất là tồn rồi nhị tâm đấy, mặt khác tông môn phái tới gian tế, há lại ngươi một cái hộ pháp nói phóng để lại hay sao?
 
 	Gặp Diệp Tín lâm vào trầm tư, cái kia một cành đạo nhân chậm rãi nói ra: "Ta biết rõ việc này lại để cho Diệp hộ pháp khó xử rồi, thật sự lưu không dưới hắn, đem hắn khu trục xuất Thái Thanh Tông cũng tốt, nhưng đừng phế đi tu vi của hắn, nếu như ngay cả cái này đều không được, ít nhất không thể hại tánh mạng của hắn, đây là lằn ranh."
 
 	Diệp Tín đã cấu tứ (lối suy nghĩ) ra rất nhiều loại khả năng tính, đón lấy một mảnh dài hẹp đả đảo, cái kia một cành đạo nhân thái độ đối với hắn rất kỳ quái, rõ ràng là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đối phương giống như sớm đã biết rõ có hắn Diệp Tín một người như vậy, không dám thụ hắn lễ, hơn nữa tựa hồ đem hắn Diệp Tín đặt ở lẫn nhau ngang hàng trên vị trí, cùng đối đãi Bắc Sơn Liệt Mộng thái độ tồn tại rất lớn chênh lệch, muốn biết hắn cùng với Bắc Sơn Liệt Mộng địa vị là tương đương đấy, không cần phải nặng bên này nhẹ bên kia.
 
 	"Tốt, chuyện này tựu bao tại Diệp Tín trên người, quả quyết sẽ không để cho tiền bối thất vọng đấy." Diệp Tín đột nhiên nói ra.
 
 	Cái kia một cành đạo nhân giống như không nghĩ tới Diệp Tín sẽ đáp ứng được nhanh như vậy, hắn lộ ra có chút kinh ngạc: "Diệp hộ pháp, lời ấy thật đúng?"
 
 	"Diệp Tín làm sao dám cùng tiền bối hay nói giỡn?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Vậy lão hủ có thể hay không trông thấy Tưởng thiện dương?" Cái kia một cành đạo nhân hỏi.
 
 	"Có thể." Diệp Tín gật đầu nói, hắn đã quyết định nghĩ biện pháp thả ra Tưởng thiện dương rồi, chỉ là thấy một mặt, loại chuyện nhỏ nhặt này càng không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cái kia một cành đạo nhân nhìn Diệp Tín một lát, vui vẻ gật đầu nói: "Diệp hộ pháp quả thật là cái có phách lực (*) người!"
 
 	Nói xong, cái kia một cành đạo nhân từ trong lòng móc ra một cái hộp nhỏ, đặt ở trên mặt bàn, đón lấy giao cho rồi Diệp Tín.
 
 	"Tiền bối, cái này liền khách khí rồi." Diệp Tín lắc đầu nói: "Đã Tưởng huynh đối với ta Thái Thanh Tông cũng không ác ý, Diệp Tín tự nhiên sẽ giúp đỡ Tưởng huynh qua một kiếp này, cho dù có chút khó, nhưng Diệp Tín quang minh lỗi lạc, đường đường chính chính, nhưng nếu như thu tiền bối lễ... Diệp Tín tâm tựu lệch ra, làm việc cũng sẽ không có lực lượng."
 
 	"Diệp hộ pháp, cái này là hai chuyện khác nhau." Cái kia một cành đạo nhân nói ra: "Phần này lễ mọn là ta Vân Đài Các chủ chuẩn bị đấy, trước kia không có lấy đi ra, chính là sợ Diệp hộ pháp có chỗ hiểu lầm, ha ha a... Mặc kệ Diệp hộ pháp có nguyện ý hay không hỗ trợ, lão hủ đều muốn đem lễ vật đưa đến đấy."
 
 	"Tiền bối, Vân Đài Các chủ tâm ý, ta Diệp Tín tâm lĩnh." Diệp tin còn là tại lắc đầu: "Nhưng cái này lễ vật Diệp Tín thật sự không thể thu!"
 
 	"Diệp hộ pháp vậy thì lại để cho lão hủ khó xử rồi, nếu là lễ, tựu không có lấy trở về đạo lý, chẳng lẽ còn lại để cho lão hủ đem cái này hộp ném đi sao?" Cái kia một cành đạo nhân nói ra: "Hơn nữa Diệp hộ pháp có lẽ trước nhìn một cái, lại mới quyết định cũng không muộn."
 
 	Cái kia một cành đạo nhân biểu hiện được đượm tình từng quyền, Diệp Tín bất đắc dĩ, chỉ phải miễn cưỡng mở ra hộp, có thể tầm mắt của hắn rơi xuống đi, liền rốt cuộc không nhổ ra được rồi, trong hộp bầy đặt ba viên kim đan, màu tím đan ánh sáng dâng lên muốn ra, bất quá bị trong hộp pháp trận chế trụ, khí tức không cách nào bên ngoài tán, nếu không, chỉ sợ toàn bộ hộ pháp trong phủ tu sĩ đều sẽ có phát giác.
 
 	Đan ánh sáng trung ẩn ẩn bao hàm giống như Hải Thị Thận Lâu y hệt ảo giác, tựu là ba chuyển Kim Đan hiệu ứng, Diệp Tín đã theo Quỷ Thập Tam chỗ đó bái kiến rồi ba chuyển Kim Đan, mắt thấy Vân Đài điểm tướng các Các chủ vậy mà đưa cho hắn ba khỏa ba chuyển Kim Đan, hắn triệt để sợ ngây người.
 
 	Quỷ Thập Tam cùng hắn Diệp Tín thân như huynh đệ, sở dĩ phải đem đồ tốt nhất đưa cho hắn, có thể cái kia Vân Đài điểm tướng các Các chủ cùng hắn tố vị bình sinh, tại sao phải tiễn đưa hắn ba chuyển Kim Đan? !
 
 	Đúng rồi... Tiêu phó các? Chẳng lẽ là Tiêu Ma Chỉ? ! Diệp Tín tâm mạnh mà nhảy dựng lên, như vậy Logic có thể nói được thông rồi!
 
 	Nhưng, Vân Đài điểm tướng các cũng không phải bình thường tiểu tông môn, Tiêu Ma Chỉ đến tột cùng là được cái gì gặp gỡ, tựu có như vậy không cách nào tưởng tượng thành tựu?
 
 	Theo tính cách đã nói, Tiêu Ma Chỉ biết rõ tướng soái chi đạo, minh bạch hợp mưu hợp sức mới có thể đi được rất cao, mà Quỷ Thập Tam thiên tính mỏng, ưa thích độc lai độc vãng, nếu như đem Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam ném tới cùng một thế giới hai cực, lịch lãm rèn luyện vài năm, cuối cùng Tiêu Ma Chỉ thành tựu nhất định sẽ mạnh hơn Quỷ Thập Tam, nhưng loại này thành tựu cũng quá không hợp thói thường rồi, hắn Diệp Tín dám nói trong vòng năm năm sáng lập xuất cái khác Thái Thanh Tông sao?
 
 	Diệp Tín trong nội tâm kinh nghi bất định, sau đó nhẹ nói nói: "Tiền bối, cái này hộp vô cùng trầm trọng rồi, Diệp Tín không dám thu ah..."
 
 	"Diệp hộ pháp không cần để ở trong lòng." Cái kia một cành đạo nhân cười nói: "Ta Vân Hải có Thập Vạn Đại Sơn, Linh Dược diệu thảo nhiều vô số kể, chính là mấy khỏa ba chuyển Kim Đan, không đem làm đại sự, đúng rồi, ta tông Các chủ còn có mấy câu, lại để cho ta chuyển cáo Diệp hộ pháp."
 
 	"Tiền bối thỉnh giảng." Diệp Tín gấp nói gấp.
 
 	"Nếu như Diệp hộ pháp tại Thái Thanh Tông không vui, không ngại đến Vân Hải đi vừa đi." Cái kia một cành đạo nhân nói ra: "Ta Vân Đài điểm tướng các nội tình, có lẽ Diệp hộ pháp cũng biết, ha ha a... Vân Hải mới là Diệp hộ pháp thi triển hết bình sinh sở học địa phương ah, ở lại đây Thái Thanh Tông sao... Diệp hộ pháp có chút nhân tài không được trọng dụng rồi."
 
 	Diệp Tín ngẩn người, trong nội tâm đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, chẳng lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều? Nguyên lai cái kia Vân Đài Các chủ là thám thính đến hắn Diệp Tín có được thánh quyết, cho nên mới không tiếc vốn gốc mời chào hắn?
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn