Chương 480: Tự tin
 
 	"Không phải là ta Chu Tước Dung Hỏa có bao nhiêu lợi hại, là ngươi căn bản không có biện pháp khống chế cái này Tử Huyền Lôi ." U Yến Vương dùng thanh âm khàn khàn nói, thân thể nàng run dử dội hơn.
 
 	Gió núi thê lương, làm cho một loại lạnh lẽo cảm giác, nhưng U Yến Vương sẽ run tuyệt không phải là bởi vì lạnh, cũng không phải nguyên nhân người trần truồng cảm thấy cảm thấy thẹn, mà là bởi vì nhận ra con kia đỉnh lai lịch.
 
 	Tịch Nguyệt Lôi Đỉnh là Tịch Nguyệt chi Đế pháp bảo, vừa lúc có thể khắc chế nàng Chu Tước Hỏa, trên thực tế tại rất nhiều năm trước đây Chu Tước Dung Hỏa mới là Tịch Nguyệt nhất tộc Vương mạch, lúc đầu Tịch Nguyệt chi Đế chính là dựa vào Lôi đỉnh trấn áp đông đảo Vương tộc, leo Thượng Đế vị, thấy Tịch Nguyệt Lôi Đỉnh xuất hiện, U Yến Vương tựa như ếch thấy được rắn thông thường, đó là đến từ linh hồn ở chỗ sâu trong sợ hãi.
 
 	"Tính là ta không có biện pháp khống chế Tử Huyền Lôi, vậy cũng vậy là đủ rồi." Hoành Dã Vương mỉm cười nói: "U Yến, ngươi cho là mình nhảy lên nhảy xuống, khắp nơi kết giao Nhân tộc tu sĩ, lẫn nhau câu đáp thành gian, thậm chí còn tại Khư Phàm Vương, Chước Cái Vương, Vân Mộ Vương trước mặt bọn họ gây xích mích, loại này loại . Đều có thể giấu giếm được Thượng sứ sao? Ngươi sai rồi, Thượng sứ đem ngươi sở hữu đi dừng đều nhìn ở trong mắt, hắn cũng không nói gì, cũng không có động, chỉ là muốn cho ngươi một cái cơ hội!"
 
 	"Cơ hội? !" U Yến Vương phát ra khàn khàn tiếng cười to: "Hắn là Hồng Nghiệp tín nhiệm nhất nanh vuốt, làm sao có thể cho ta cơ hội? ! Đừng cho là ta không biết, hắn Ma nhộng chi thuật, chính là Hồng Nghiệp truyền cho hắn! Ha ha ha ha . Bọn họ không có đem chúng ta giết sạch, chính là muốn cho chúng ta tiếp tục sinh sôi nảy nở sinh tồn, cho bọn hắn cung cấp càng nhiều Ma nhộng!"
 
 	"Thật lớn mật!" Hoành Dã Vương hơi biến sắc mặt, lớn tiếng quát dẹp đường.
 
 	"Việc đã đến nước này, cùng gan lớn không lớn có quan hệ gì?" U Yến Vương hít một hơi dài: "Đều nói Thiên Cổ gian nan duy nhất chết, có thể ở trong mắt ta, chết là dễ dàng nhất chuyện, ta ẩn nhẫn cho tới hôm nay, chỉ là vì bị chết còn có giá trị một ít!"
 
 	"Giá trị? Hẳn là ngươi còn nghĩ đòi lại chút gì? Ngươi đây . Lại nghĩ nhiều!" Hoành Dã Vương lắc đầu, sau đó dài tiếng đạo: "2 vị, hiện tại cũng đừng cất giấu!"
 
 	Hoành Dã Vương vừa dứt lời, từ đồ vật hai bên lều lớn trong, các đi ra 1 cái Ma tộc, U Yến Vương song đồng đột nhiên thu nhỏ lại, mỗi chữ mỗi câu nói: "Minh Cung Vương, Vân Mộ Vương . Nguyên lai là các ngươi bán đứng ta!"
 
 	"U Yến, xem tại ngày xưa giao tình thượng, buông tay ah." Một người trong đó Ma tộc phát ra thở dài tiếng: "Ta biết tại Thượng sứ trước mặt thay ngươi cầu tình, gây nữa đi xuống, ngươi chắc chắn hài cốt không còn."
 
 	Hiên Viên Thượng Nhân từ lâu hiểu, trước mặt hắn Ma Hồn Đông Đế Cổ nhất định là giả, trong tay nắm chặt trường kiếm, một chút lui về tới, cùng Hằng Quân Nhạc, Quảng Ân Đại Sư, Vô Phục Chưởng Giáo lẫn nhau đối diện, bọn họ tâm tình đã phức tạp tới cực điểm, vốn tưởng rằng đây là dị thường dễ dàng đánh một trận, đánh chết Hoành Dã Vương, U Yến Vương Ma tộc sẽ cùng Diệp Tín đại quân phối hợp, tiêu diệt hết Hoành Dã Vương quân đội, sau đó tại liên tục chiến đấu ở các chiến trường thuộc địa, cũng không nghĩ đến, cước thứ nhất liền đá phải thiết bản thượng.
 
 	Đại doanh trong lại có 3 vị Ma tộc Vương giả, hơn nữa từ lâu chuẩn bị kỹ càng, bọn họ lúc này đây chỉ sợ là vô pháp toàn thân trở lui.
 
 	"Hài cốt không còn cùng thi cốt có tồn lại có bao lớn khác nhau?" U Yến Vương lạnh lùng nói, nàng lúc này đây đã không dự định sống sót.
 
 	"Đã như vậy, vậy chớ trách chúng ta." Hoành Dã Vương nói.
 
 	Đúng lúc này, 1 cái tiếng nói rất đột ngột chen vào: "Các vị, có thể hay không dung ta nói nói mấy câu?"
 
 	Hoành Dã Vương một hồi, tầm mắt chuyển đến Diệp Tín trên người, sau đó cười lạnh nói: "Thế nào? Ngươi cái này Nhân tộc tiểu tử kia không nghĩ nữa U Yến, bây giờ muốn đầu nhập vào ta?"
 
 	"Ngươi nghĩ sai rồi, không phải là ta đầu phục U Yến Vương, mà là U Yến Vương đầu phục ta." Diệp Tín thở dài ra một hơi thở: "Vừa mới . Thật là thiếu chút nữa bị các ngươi sợ đến hồn phi phách tán, còn tưởng rằng ta kế hoạch sớm đã thành bị các ngươi vạch trần, đợi cái này hơn nửa ngày, mới phát hiện không phải là chuyện như vậy, ha hả a . Nguyên bản các ngươi hao tổn tâm cơ chỉ là vì đối phó U Yến Vương a? !"
 
 	Nếu như mấy ngày hôm trước Diệp Tín nói lời như vậy, U Yến Vương nhất định sẽ giận tím mặt, tính là cùng Hiên Viên Thượng Nhân cũng chỉ là lẫn nhau hợp tác, tuyệt đối chưa nói tới đầu nhập vào không đầu nhập vào, mà bây giờ U Yến Vương đối những này đã căn bản không thèm để ý, huống chi Diệp Tín ý tứ rất rõ ràng, U Yến Vương đã đầu phục hắn, nghĩ như vậy động U Yến Vương, liền muốn trước qua hắn một cửa ải kia, cái này thuộc về một loại bảo vệ.
 
 	Hoành Dã Vương nở nụ cười: "U Yến, ngươi từ nơi nào tìm được tiểu gia hỏa này? Rất có ý tứ."
 
 	U Yến Vương bảo trì trầm mặc, nàng mặc dù không có thụ thương, nhưng trong cơ thể Chu Tước Dung Hỏa đã tiêu hao hầu như không còn, ý nghĩa nàng chiến lực trên diện rộng yếu ớt, nàng nghĩ không ra Diệp Tín nơi nào tới sức mạnh, cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Ta biết càng ngày càng có ý tứ." Diệp Tín cũng cười: "Ma Long sứ cũng sắp đến ah?"
 
 	"Ở trên đường, hẳn là còn có 2 3 ngày ah." Hoành Dã Vương nói: "Thế nào? Ngươi nghĩ bái kiến tộc ta Thượng sứ sao?"
 
 	"Nhất định là muốn gặp mặt một lần." Diệp Tín gật đầu nói: "Bất quá ta có chút kỳ quái, nghĩ diệt trừ U Yến Vương, 3 người các ngươi là được rồi, loại sự tình này còn cần Ma Long sứ tự mình xuất thủ sao?"
 
 	"Thượng sứ chuyến này, chỉ là vì thu không già không chết máu." Hoành Dã Vương nói.
 
 	"Không già không chết máu?" Diệp Tín sửng sốt, thế gian còn có loại vật này?
 
 	"Xem ra Ma Long sứ đã có nắm chặt đánh vỡ Ác Hải Long Vương pháp giới." U Yến Vương nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy ." Diệp Tín trầm ngâm một chút, hắn đột nhiên nhớ tới, có người nói Long Thanh Thánh phản hồi cái này Phù Trần Thế lúc, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nghỉ ngơi vô số năm, mới chậm rãi khôi phục thân thể, nghĩ đến cái này không già không chết máu chính là Long Thanh Thánh trên người.
 
 	Diệp Tín lấy tay lấy ra 1 viên viên châu, trong nháy mắt đem viên châu bắn về phía trên cao, sau đó viên châu ầm ầm nổ tung, hóa thành căng phồng lên hắc sắc mây khói.
 
 	Hoành Dã Vương, Vân Mộ Vương, Minh Cung Vương nhìn khói đen trên không trung nổ tung, thần sắc bất động, kỳ thực bọn họ từ trong đáy lòng không đem Diệp Tín coi ra gì, bằng không Hoành Dã Vương cũng sẽ không có hỏi tất đáp, hắn mục đích là kéo dài thời gian, ít nhất phải tách ra U Yến Vương mũi nhọn, chó gấp còn có thể nhảy tường, huống chi rơi vào tuyệt cảnh U Yến Vương? Ngược lại hắn nên làm đã làm xong rồi, phía sau sự hẳn là do Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương giải quyết.
 
 	Về phần Diệp Tín, bọn họ là không nhìn, tại Tịch Nguyệt nhất tộc hang ổ, bọn họ đều là khắp nơi Vương giả, tu vi đã bước vào Tiểu Thừa cảnh, cho dù đến rồi Phù Trần Thế, bọn họ thế nào cũng bảo trì Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong chiến lực, Phù Trần Thế cả tòa đại lục, trừ Phong Thánh Đại Đế, Quy Nguyên Đại Đế cùng Ác Hải Long Vương ở ngoài, không có người nào có thể đối với bọn họ cấu thành uy hiếp.
 
 	"Các ngươi đi trước ah, đi làm việc của mình, ở đây giao cho ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi ." U Yến Vương sửng sốt, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Các ngươi ở tại chỗ này, sẽ chỉ làm ta vướng chân vướng tay." Diệp Tín cười cười: "Xem ra không cần chúng ta đi thuộc địa, một trận chiến này sẽ nói trước bạo phát, cho nên, ở đây sự tình nhất định muốn mau chóng kết thúc!"
 
 	"Tốt!" U Yến Vương trầm giọng nói, nàng không biết già mồm, nếu Diệp Tín nói như vậy, vậy mình nên ly khai, huống hồ nàng quả thật có chuyện trọng yếu muốn đi làm.
 
 	U Yến Vương xoay người, Diệp Tín rất bình thản, nhìn về phía U Yến Vương ánh mắt dường như nhìn một tảng đá, một thân cây, không có bất cứ ba động gì, Hiên Viên Thượng Nhân thần sắc mặc dù có chút khẩn trương, nhưng cùng U Yến Vương không quan hệ, hắn chỉ là lo lắng hiện tại thế cục, mà Hằng Quân Nhạc vài người không hẹn mà cùng chuyển dời tầm mắt, cái này có thể cùng địa vị mình có quan hệ, U Yến Vương dù sao cũng là thượng giới Tiểu Thừa cảnh tu sĩ, thực lực xa cao hơn bọn họ, cho nên không dám nhìn thẳng U Yến Vương thân thể.
 
 	Mọi người tâm cảnh là cao là thấp, trong nháy mắt này hiện rõ không nghi ngờ.
 
 	Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương lại có thể cũng không có nhúc nhích, tùy ý U Yến Vương đi ra ngoài, Hoành Dã Vương bọn hộ vệ hai mặt nhìn nhau, tuy rằng U Yến Vương đã biểu lộ bản thân phản bội ý, nhưng dư uy dư âm, bọn họ hay là không dám tiến lên ngăn trở, huống hồ Hoành Dã Vương cũng không có ra lệnh, bọn họ tự nhiên mừng rỡ bo bo giữ mình.
 
 	Cái này thuộc về bản năng biểu đạt thái độ, 3 vị Ma Vương đều không nghĩ đi thừa nhận U Yến Vương tại trong tuyệt cảnh sau cùng thả ra, đều nghĩ ngồi thu ngư ông đắc lợi, mà bọn họ biểu hiện, khiến Diệp Tín nội tâm an tâm một chút.
 
 	Xem ra sở hữu then chốt đều ở đây Ma Long sứ trên người, nếu như Ma Long sứ chiếm thượng phong, như thế các lộ Ma Vương đều biết phấn đấu quên mình, nếu như có thể đè ép được Ma Long sứ, dù cho chỉ là bảo trì thế cân bằng, các lộ Ma Vương thì có khả năng do dự không trước.
 
 	Tịch Nguyệt chi Đế vẫn là dựa vào cao áp khống chế các lộ Ma Vương, phương thức này tuy rằng phi thường hữu hiệu, nhưng chỉ cần áp lực tiêu thất, hoặc là bắt đầu giảm bớt, như thế Tịch Nguyệt nhất tộc nội bộ liền muốn đối mặt sụp đổ cục diện.
 
 	"Nên chúng ta." Diệp Tín cười nói, kỳ thực hắn nhất lo lắng là con kia đỉnh, vừa mới tử sắc Lôi Hỏa uy lực quả thực lợi hại, nếu như hắn chần chờ dù cho chỉ là vài phần một trong giây, cũng có khả năng người bị thương nặng, nhưng bây giờ con kia đỉnh không nữa bất cứ ba động gì, Hoành Dã Vương cũng đi ra, tựa hồ đã quên mất con kia đỉnh tồn tại, đủ loại dấu hiệu biểu hiện rõ, con kia đỉnh chỉ có một kích năng lực, hoặc là nói tại Hoành Dã Vương trong tay chỉ có thể phóng xuất ra một kích, như vậy hắn không cần nữa lo lắng cái gì.
 
 	U Yến Vương sau khi rời khỏi, giữa sân không khí coi như đột nhiên trở nên sống động một ít, 3 vị Ma Vương dùng nghiền ngẫm chi sắc nhìn Diệp Tín, thần thái cũng trở nên nóng lòng muốn thử, cùng đối mặt U Yến Vương lúc tuyệt nhiên khác biệt, bọn họ đương nhiên có thể cảm ứng được Diệp Tín khí tức cường đại, nhưng cũng không cho rằng Diệp Tín có thể thương đạt được bọn họ.
 
 	"Tiểu gia hỏa này thật là cuồng vọng được không bên." Vân Mộ Vương thong thả nói: "Để cho ta tới thử xem hắn sức mạnh đến tột cùng là cái gì."
 
 	"Nếu Vân Mộ có cái này hứng thú, ta đây sẽ chờ xem náo nhiệt." Minh Cung Vương cười nói.
 
 	"Đừng làm được quá lớn, chí ít không thể bị hủy ta nơi đóng quân." Hoành Dã Vương nói.
 
 	"3 người các ngươi còn là cùng đi ah, nghe ta." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Không cần chờ bị thua thiệt liên thủ tiếp, như vậy có vẻ các ngươi quá ngu xuẩn."
 
 	"Làm càn!" Vân Mộ Vương phát ra tiếng rống giận dử, cổ tay hắn vừa lộn, xuất hiện một cái 3 xích hơn thật dài hình vuông hòn đá, sau một khắc, hòn đá đã như mũi tên nhọn bắn về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín hiện tại chiến lực, đã so với lúc trước chém giết Yên Thụ Vương lúc cường ra rất nhiều, mỗi ngày không gián đoạn cùng Bắc Sơn Liệt Mộng chiến đấu, Bắc Sơn Liệt Mộng đang nhanh chóng phát triển, hắn cũng đang nhanh chóng phát triển, cho dù lấy một địch 3, hắn tự tin chí ít có thể giữ cho không bị bại.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: