Chương 918: Hoàn mỹ thu quan
 
 	Đại quyết chiến ngày rốt cục tiến đến, trời mới vừa tờ mờ sáng, liền có vô số tu sĩ từ mỗi cái phương hướng tràn vào Vĩnh Thái phủ, như quảng trường đường phố rộng rãi, vậy mà cũng xuất hiện hỗn loạn hiện tượng, Thiên Hạ Đạo Hữu Hội trước đại điện, khắp nơi đều là đen nghịt đầu người.
 
 	Vĩnh Thái trong phủ mỗi cái trong cửa hàng hỏa kế có không ít người vào tháng trước hoặc là lớn hơn tháng gia nhập Đạo Hữu hội, hôm nay là phát trợ cấp ngày tốt lành, bọn hắn tại vài ngày trước liền bắt đầu chờ đợi, giờ phút này đương nhiên không có biện pháp khống chế tâm tình của mình. Mà lại đã có mấy tháng diễn luyện, mỗi đến đầu tháng ngày đầu tiên, mỗi cái cửa hàng cơ hồ đều là không buôn bán, các tu sĩ coi như không muốn gia nhập Đạo Hữu hội, cũng sẽ đến phụ cận đi xem một chút náo nhiệt, cho dù Vĩnh Thái phủ người đông nghìn nghịt, mua đồ lại lác đác không có mấy, cho nên mỗi cái cửa hàng dứt khoát vào hôm nay lựa chọn đóng cửa.
 
 	Thiên Hạ Đạo Hữu Hội đại điện bên trong, Diệp Tín nhẹ giọng hỏi: "Mặc Diễn, có chừng nhiều ít người?"
 
 	"Đếm không hết." Mặc Diễn thở dài: "Tu sĩ nhân tộc không sai biệt lắm có sáu, bảy vạn, tu sĩ yêu tộc nhiều một ít, có thể đạt đến tám vạn trở lên, còn có bốn, năm vạn Ma tộc tu sĩ, chỉ sợ Hóa Ma uyên cũng tới không ít, Hải Vương các giống như cũng tham dự vào, số lượng không ít hơn ba vạn."
 
 	Một bên Hắc Úng Ma Thánh lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn sớm đã lên tiếng, Hóa Ma uyên tu sĩ trong khoảng thời gian này tận lực đừng ra bên ngoài du tẩu lịch luyện, nhưng hắn không thể dùng mệnh lệnh đi ước thúc, như vậy sẽ lưu lại sơ hở , chờ đến vỡ lở ra về sau, có người sẽ hoài nghi đến Hóa Ma uyên.
 
 	Chỉ có thể nói Thiên Hạ Đạo Hữu Hội sức hấp dẫn quá cường đại, các phương tu sĩ chen chúc mà tới, đã hình thành  một loại đại thế, không cách nào đối kháng.
 
 	Cái kia bốn, năm vạn Ma tộc tu sĩ, chỉ sợ có một nửa là từ Hóa Ma uyên đi ra, một nửa khác thì lại đến từ tại Thiên Quân, may mắn bọn hắn không phải Diệp Tín địch nhân, nếu như Diệp Tín nhằm vào bọn họ, đem Thiên Hạ Đạo Hữu Hội thiết lập tại Vĩnh Thuận phủ, tựu là Hóa Ma uyên cùng Thiên Quân gặp trận này kiếp nạn.
 
 	"Nói cách khác hôm nay tới tu sĩ vượt qua hai mươi vạn?" Thiệu Tuyết lẩm bẩm nói.
 
 	"Khẳng định vượt qua hai mươi vạn." Mặc Diễn không chậm trễ chút nào gật đầu nói.
 
 	Bầu không khí sau đó trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, Thiệu Tuyết đã dùng phân lưu kế sách, đem mười bảy vị đời đầu đạo hữu chia hai nhóm, dù là như thế, ngày đầu tiên chạy đến tham gia Đạo Hữu hội tu sĩ cũng vượt qua hai mươi vạn, hai ngày tựu là chí ít bốn mươi vạn, điều này đại biểu lấy Đạo Hữu hội lần này thu nhập sẽ đột phá bốn trăm vạn!
 
 	Bốn trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan. . .
 
 	Lần trước thu hoạch bảy mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, còn nhượng Thiệu Tuyết đám người kinh hồn táng đảm, run rẩy không ngừng, hiện tại bọn hắn đối mặt chính là bốn trăm vạn!
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác. . . Giống như có chút đứng không yên. . ." Sư Đông Du lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta cũng cảm giác sắp chảy máu não!" Diệp Tín thở dài.
 
 	Nê Sinh, Sư Đông Du đám người cho dù không hiểu chảy máu não là cái gì, biết đạo hẳn là đối diện độ kích động một loại hình dung, tầm mắt của bọn hắn liên tiếp chuyển đến Diệp Tín trên thân, trầm mặc không nói.
 
 	Trước kia bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, tụ tập đến Diệp Tín bên người, nguyện ý đi theo Diệp Tín đi về phía trước, bất quá, bọn hắn đối Diệp Tín càng nhiều hơn chính là tôn trọng cùng tín nhiệm, trải qua lần này, bọn hắn đối Diệp Tín cách nhìn cùng thái độ cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến.
 
 	Đó là một loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được sùng bái, thậm chí là kính sợ!
 
 	Vu gia trang căn cơ thâm hậu, là Hà Đồ châu số một đại tông môn, sừng sững vô số năm, Diệp Tín lại có thể đang đàm tiếu tầm đó, không đánh mà thắng, nhẹ nhàng như thường đem Vu gia trang đẩy hướng tuyệt lộ.
 
 	Chân thánh, đại thánh có thể tung hoành tứ hải, ngày càng ngạo nghễ, loại lực lượng này bọn hắn có thể tưởng tượng, mà lại trải qua thời gian dài khổ tu, có lẽ cũng có cơ hội đi đến một bước kia.
 
 	Mà Diệp Tín loại này nghiêng trời lệch đất đại thủ đoạn, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	"Mở cửa đi." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Thiên Hạ Đạo Hữu Hội cửa điện từ từ mở ra, Nguyệt Hổ đám người đã chờ từ sớm ở cửa, trong tay cầm danh sách bắt đầu gọi tên, phía ngoài tu sĩ từng bầy đều đâu vào đấy đi vào đại điện.
 
 	Diệp Tín đám người đi đến trong điện, nhìn xem những tu sĩ kia dọc theo thông đạo luân chuyển, có người cười đến không ngậm miệng được, có người đầy mặt hưng phấn, có người hai mắt tràn đầy chờ đợi, đáng tiếc, bọn hắn cũng không có ý thức được, hết thảy nguyện cảnh cuối cùng rồi sẽ tan thành bọt nước.
 
 	"Ta đột nhiên có chút không đành lòng. . ." Thiệu Tuyết khóe miệng tại co rút lấy.
 
 	Mấy lần trước tuyển nhận đạo hữu, chạy đến gia nhập phần lớn là các trong tông môn tầng tu sĩ, xuất ra mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cho dù tổn thất không nhỏ, nhưng bọn hắn có thể chống đỡ nổi, chỉ là tạm thời khó khăn một chút, nhưng lần này chạy tới phần lớn là các tông môn tầng dưới chót tu sĩ, căn cứ nàng lấy được tình báo, những tu sĩ kia vì gia nhập Đạo Hữu hội đã là táng gia bại sản, rất nhiều người không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi trộm cắt tông môn dược điền, ăn cắp đan dược, pháp bảo, hoặc là đi vay mượn, lần này tổn thất đối bọn hắn tới nói là trí mạng!
 
 	"Thương trường như chiến trường, phải có sát phạt quyết đoán chi tâm, cắt không thể có lòng dạ đàn bà." Diệp Tín nói ra: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, nếu như Vu Thiên Thọ trước hướng ta nhóm làm khó dễ, chiếm chúng ta Tinh điện cùng Phù thành, bọn hắn cũng sẽ mang theo vẻ mặt giống như nhau đến đánh cướp đồ đạc của chúng ta."
 
 	"Tín ca, đạo lý ta đều hiểu, chỉ là. . ." Thiệu Tuyết nói không được nữa, nàng hít một hơi thật sâu.
 
 	"Nghĩ không ra trên đời này đồ đần nhiều như vậy." Kế Tinh Tước không nhịn được lên tiếng, hắn biết đạo lần này đến gia nhập Đạo Hữu hội nhân số vượt qua hai mươi vạn, có thể thu hoạch hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cái số này nhượng hắn cũng cảm nhận được rung động.
 
 	"Cũng không thể nói bọn hắn ngốc, chỉ là không có phương diện này thông thường thôi." Diệp Tín nói.
 
 	"Tháng trước là bảy mươi vạn, tháng này. . . Bốn trăm vạn? Nếu như chúng ta lại làm một tháng đây?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Cái kia không thể được, đã tiếp cận sập bàn." Diệp Tín lắc đầu nói: "Trước đây thật lâu ta lần thứ nhất tiếp xúc đánh bạc thời điểm tựu lĩnh ngộ một cái đạo lý, có thể thắng không tính hảo hán, sẽ thu mới là anh hùng, hiện tại tựu là nên thu tay lại thời điểm."
 
 	"Sập bàn là chỉ cái gì?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Nói như thế nào đây. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Hẳn là một trận khủng hoảng kinh tế đi, nhiều khi, khủng hoảng kinh tế tạo thành tai nạn không thua gì máu và lửa chiến tranh, đối thế giới tổn thương đồng dạng sâu nặng mà lâu dài."
 
 	"Khủng hoảng kinh tế lại là cái gì?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Kế đại ca, ngươi rất nhanh liền có thể tận mắt thấy." Diệp Tín nói.
 
 	Lần này đến gia nhập đạo hữu nhân số cho dù có hai mươi vạn chi cự, cũng chưa từng xuất hiện loạn gì, bởi vì mỗi người cũng ôm đối tương lai ước mơ, chỉ cần hết thảy hợp thông thường, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nháo sự, từ đầu tới đuôi cũng an phận thủ thường.
 
 	Hôm nay chạy đến đời đầu đạo hữu chỉ có chín vị, bất quá bọn hắn từ đó thu được gần năm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan trích phần trăm, mà một đời các đạo hữu thu hoạch cũng đạt tới lúc trước đầu tư gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần, đời thứ hai đạo hữu cùng đời thứ ba đạo hữu đồng dạng thu hoạch không ít, liền xem như năng lực người kém cỏi nhất cũng trở về bản, trên thực tế, đời đầu, một đời, đời thứ hai, đời thứ ba ăn đều là hôm nay đời bốn đạo hữu huyết nhục!
 
 	Làm to lớn dựng thẳng bức từ trên không rủ xuống, đám người thấy rõ đời đầu các đạo hữu trích phần trăm, không khỏi tiếng hoan hô như sấm, nhất là đời đầu đạo hữu bên trong Vu Xuân Long, lần này tổng cộng lấy được hơn 11,000 khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, nếu như nói chín vị đời đầu đạo hữu đã thành  tu sĩ bên trong minh tinh, như vậy Vu Xuân Long tựu là minh tinh bên trong minh tinh, không có người không nhận ra hắn, tại liền nhấc lên Vu gia trang, ngoại trừ Vu Thiên Thọ bên ngoài hẳn là Vu Xuân Long.
 
 	Đạo Hữu hội đại môn chậm rãi quan bế, đem bóng đêm còn có reo hò đám người nhốt ở bên ngoài, Thiệu Tuyết thấp giọng nói ra: "Bọn hắn sống không lâu, hôm nay bọn hắn điểm năm vạn viên kim đan, không biết đạo sẽ để cho nhiều ít người đỏ mắt đâu, hiện tại không động được Đạo Hữu hội, đối phó bọn hắn không thể nghi ngờ muốn dễ dàng nhiều."
 
 	"Hôm nay hẳn là sẽ không xảy ra chuyện." Diệp Tín nói ra: "Bởi vì ngày mai còn sẽ có đời đầu đạo hữu đuổi tới, hôm nay động thủ sẽ đánh thảo kinh xà."
 
 	"Cũng nói không chính xác." Quỷ Thập Tam nói ra: "Toàn bộ Vĩnh Thái phủ giống như đều muốn điên, Mặc Diễn bảo hôm nay Vĩnh Thái trong phủ tất cả cửa hàng cũng đóng cửa, toàn chạy đến bên này xem náo nhiệt, thế cục nói mất khống chế liền sẽ mất khống chế."
 
 	"Không sao, ta nhóm chỉ cần lại kiên trì một ngày liền tốt." Diệp Tín nói ra: "Mọi người giữ vững tinh thần, ngày mai. . . Trận chiến cuối cùng!"
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, mặt khác tám vị đời đầu đạo hữu sớm liền chạy tới Đạo Hữu hội, Vu Xuân Long đám người cũng không hề rời đi, mà là tại Vĩnh Thái trong phủ chờ bọn hắn, mười bảy vị đời đầu đạo hữu bởi vì cơ duyên, đã hình thành  đặc biệt một cái tiểu đoàn thể.
 
 	Nghe được Vu Xuân Long những tu sĩ này thu được cự phúc trích phần trăm, cái kia tám vị đời đầu đạo hữu tự nhiên mừng rỡ như điên, mà theo cửa điện mở ra, Đạo Hữu hội cũng nghênh đón kết thúc.
 
 	Một ngày này không khí muốn so hôm qua bình tĩnh, kỳ thật chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể đại khái tính ra Đạo Hữu hội bên trong tích trữ nhiều ít tài nguyên, Ngũ Chuyển Kim Đan số lượng sớm đã đạt đến trăm vạn cấp!
 
 	Có thể nói, Đạo Hữu hội đã biến thành  một cái thùng thuốc nổ, một khi bộc phát, nhất định nổ phong vân biến sắc, thiên hạ rung chuyển.
 
 	Trong bình tĩnh ẩn chứa nguy cơ to lớn, hẳn là có rất nhiều người bản năng cảm thấy lo lắng, nhân tính tựu là ly kỳ như vậy, bọn hắn tình nguyện đi lừa gạt, nhượng mộng đẹp có thể kéo dài, mà không muốn từ trong mộng làm tỉnh giấc.
 
 	Có chút thông minh có lẽ có thể ý thức được, sớm muộn sẽ có người đốt hoả tinh, nhưng bọn hắn lại nói cho, hẳn không phải là tại tháng này, hẳn là có thể chống nổi vòng tiếp theo , chờ đến vòng tiếp theo thật chịu đựng được, bọn hắn lại sẽ hi vọng chống nổi hạ hạ một vòng.
 
 	Cũng có người thực tế không cách nào khống chế, nhưng bọn hắn rõ ràng rất khó ăn nhiều như vậy tài nguyên, cho nên bắt đầu bốn phía xâu chuỗi, Thiên Hạ Đạo Hữu Hội thành  một cái đại tuyền qua, Vĩnh Thái trong phủ tu sĩ trên cơ bản cũng tiến tới phụ cận, mà tại Vĩnh Thái phủ địa phương khác, có bóng người không đoạn chớp động lên, hoặc cùng tiến tới xì xào bàn tán, hoặc vây quanh một trang giấy in máu của mình thủ ấn, hoặc tại tương hỗ vỗ tay thề, chuẩn bị đối Đạo Hữu hội làm khó dễ các tu sĩ nhanh chóng tương hỗ tụ tập, dung hợp, sau cùng hình thành  mấy cái đại quần thể.
 
 	Tựu liền Vĩnh Thái phủ một chút phủ vệ cũng gia nhập, cái gì Kiếp giả, cái gì quy củ, đã sớm bị bọn hắn ném đến sau đầu, tháng trước Thiên Hạ Đạo Hữu Hội dành dụm mấy chục vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, đã để bọn hắn rục rịch, hiện tại đối mặt mấy trăm vạn, bọn hắn không cố kỵ chút nào.