Chương 425: Khiêu chiến
  
  	Bên kia Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh trợn to hai mắt, tựa hồ thấy được thế gian nhất hoang đường sự tình, Đường Giao Nha ngẩng đầu nhìn trăng tròn, sắc mặt có vẻ đặc biệt phức tạp, hắn là người thứ nhất phát hiện Diệp Tín còn chưa chết, cũng là người thứ nhất minh bạch chuyện gì xảy ra.
  
  	Chứng Đạo, tức là đắc đạo, sở dĩ muốn dùng 1 cái 'Chứng', là bởi vì làm tu sĩ lực lượng vượt qua cực hạn sau khi, Thiên Địa vạn vật sẽ cho ra 1 cái chứng minh.
  
  	Bất kể là cuồng phong bạo vũ, đâu hoặc là liên tục biển lửa, cũng không quản xung quanh có bao nhiêu đáng sợ cường giả, tại một sát na này, đắc đạo tu sĩ đem trở thành toàn bộ trên thế giới tâm, không có bất kỳ lực lượng nào có thể chặn loại này hiệu ứng.
  
  	Đường Giao Nha, Dung Thốn Sơn, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh, đều là uy tín lâu năm Chứng Đạo cảnh tu sĩ, bọn họ lực lượng nhất định phải so vừa đi vào Chứng Đạo cảnh Diệp Tín cường đại, nhưng giờ này khắc này, bọn họ chỉ là phối hợp diễn.
  
  	Diệp Tín vẫn là không có động, hắn hai mắt Thần quang nội liễm, tựa hồ tại hiểu rõ đến cái gì, mà Dung Thốn Sơn song quyền chợt nắm chặt, chỉ là hắn cánh tay tại hơi hơi run, có thể phóng xuất ra Ngũ Nhạc Chính Quyết mạnh nhất sát chiêu, hắn đã đạt đến cực hạn, hiện tại trong cơ thể Nguyên mạch đã trở nên cứng đờ, song chưởng, vai đều cảm thấy đau nhức không chịu nổi.
  
  	Đáng tiếc, chiến đấu cũng không có kết thúc, điểm này là không do hắn ý chí vì chuyển dời, tuyệt vọng đang chậm rãi chiếm đầu óc hắn.
  
  	Lý Phù Tâm thật sâu nhìn Diệp Tín liếc mắt, sau đó hướng ra phía ngoài phiêu thối, bất quá hắn tuyển 1 cái rất tốt vị trí, đã có thể cùng Hằng Nhất Minh trao đổi một chút ý kiến, lại có thể đúng lúc ngăn cản Đường Giao Nha xuất thủ.
  
  	Tu sĩ quý trọng bản thân danh tiếng liền giống chim chóc quý trọng bản thân lông chim một dạng, cái này đã thành quán tính, cho nên Dung Thốn Sơn cho dù nữa tuyệt vọng, cũng không có nghĩ tới tìm kiếm che chở, hoặc là chịu thua đầu hàng, càng không có nghĩ tới cùng người liên thủ.
  
  	Nhưng Đường Giao Nha không giống với, Lý Phù Tâm biết được, Đường Giao Nha xuất đạo lúc chính là Tinh Môn một sát thủ, hành sự dị thường tàn nhẫn, người khác làm không được, Đường Giao Nha liền chưa chắc.
  
  	"Diệp Tham Lang khả năng chính là thế hệ này thiên tuyển chi tử ." Lý Phù Tâm hạ giọng nói.
  
  	Hằng Nhất Minh lộ ra vẻ kinh hãi, Lý Phù Tâm đánh giá cũng quá cao! Khắp bản thổ, mấy nghìn năm qua chỉ điểm qua 1 vị thiên tuyển chi tử, đó chính là Thừa Pháp Đế Quốc sáng lập người, Lý Thệ Xuyên!
  
  	Năm đó bản thổ chỉ có một Đế quốc, chính là Thần Chi Đế Quốc, Lý Thệ Xuyên với bản thổ Bắc phương quật khởi, thế như chẻ tre, chĩa vào Thần Chi Đế Quốc cuồng oanh loạn tạc, ngạnh sinh sinh đánh ra 1 cái Thừa Pháp Đế Quốc, cùng Thần Chi Đế Quốc chia đều thiên hạ, trong đó gian nguy, cực khổ, tôi luyện là không cách nào hình dung.
  
  	"Nếu như không có Dung Thốn Sơn, Diệp Tham Lang cũng đã đã chết." Lý Phù Tâm còn nói thêm: "Bị ép vào dưới đất, Đan hỏa ngược cuốn, đừng nói Diệp Tham Lang, coi như là ta thừa pháp Đế chủ, chỉ sợ cũng nhai không ngừng."
  
  	Tu sĩ dùng Kim Đan, làm Kim Đan Nguyên khí hoàn toàn thả ra ngoài lúc, nhất định sẽ xuất hiện Đan hỏa đốt người hiện tượng, nguyên nhân Kim Đan hiệu quả khác biệt, Đan hỏa mạnh yếu cũng biết khác biệt, thoạt nhìn rất uy phong, trên thực tế là một loại vô cùng lãng phí, nhưng lại phải lãng phí.
  
  	Tựa như một ngụm giếng, đáy giếng có tuyền nhãn, không ngừng phụt lên đến nước suối, làm nước giếng tràn đầy qua giếng ven lúc, nhất định phải chảy ra tới.
  
  	Nếu như không nghĩ lãng phí, dùng vật nặng phong bế miệng giếng, có thể giếng nội Thủy càng ngày càng nhiều, áp lực càng lúc càng lớn, vượt lên trước nhất định cực hạn, nói không chừng sẽ đem cả miệng giếng đều hủy diệt.
  
  	Đan hỏa cũng giống như vậy, sẽ tràn đầy bên ngoài, là bởi vì thân thể vô pháp dung nạp nguyên lực nhiều như vậy, tự nhiên mà vậy tràn ra bên ngoài cơ thể, hình thành Đan hỏa, nếu như mạnh mẽ đem thân thể phong bế, tất sẽ khiến cho ngũ tạng toàn diệt, nữa vô pháp nghịch chuyển.
  
  	Hằng Nhất Minh từng trải cũng là rất sâu dày, nghe được Lý Phù Tâm nói, hắn lập tức phản ứng kịp, Diệp Tín làm sao có thể tại thời gian này đột phá, đi vào Chứng Đạo cảnh.
  
  	"Nếu như không có kia Tuyệt phẩm Kim Đan, Diệp Tham Lang cũng đã chết!" Hằng Nhất Minh hô hấp có vẻ rất nặng nề.
  
  	"Không sai." Lý Phù Tâm gật đầu.
  
  	Dung Thốn Sơn phóng xuất ra Ngũ Nhạc Thiên Kích, uy lực rất mạnh, quyền kình vào cơ thể, đủ để đem Diệp Tín nghiền tan xương nát thịt, có thể Diệp Tín trong cơ thể còn có dâng lên muốn bạo Đan hỏa, 2 loại lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, lúc này mới có thể khiến Diệp Tín sống sót.
  
  	Lại nói tiếp rất dễ dàng, nhưng tỷ lệ thành công vô hạn tiếp cận với linh, Dung Thốn Sơn quyền kình cường một phần hoặc yếu một phần, Diệp Tín Tuyệt phẩm Kim Đan hiệu quả nhiều một phần hoặc kém một phần, có thể dùng 2 loại lực lượng không có biện pháp bảo trì tuyệt đối cân bằng, kết cục đều biết khác hẳn khác biệt.
  
  	Kỳ thực, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đánh giá cao Diệp Tín vận khí, lại đánh giá thấp Diệp Tín năng lực.
  
  	Nếu như 2 loại lực lượng từ vừa mới bắt đầu liền bảo trì cân bằng, kia Diệp Tín thật coi lên được 'Thiên tuyển chi tử' cái danh hiệu này, nhưng sự thực lại không phải như vậy.
  
  	Diệp Tín không ngừng chiếm được Tinh Hoàng truyền thừa, còn có Chung Quỳ Thần năng, khi hắn nhận thấy được mình tới sống còn hoàn cảnh lúc, bản năng bắt đầu vận chuyển Thần năng, cân bằng trong cơ thể Nguyên lực vỡ bờ.
  
  	Chung Quỳ Thần năng có cực kỳ bá đạo Thôn Phệ chi lực, tuy rằng không có biện pháp hoàn toàn hấp thu ngược cuốn Đan hỏa, Dung Thốn Sơn quyền kình, nhưng nghĩ điều tiết khống chế ra một loại vi diệu cân bằng, vẫn là không có vấn đề.
  
  	Mà Diệp Tín cũng nhân họa đắc phúc, hắn trong thời gian thật ngắn, liền đạt thành những tu sĩ khác cần thời gian dài bế quan khả năng tu luyện ra hiệu quả.
  
  	Đây cũng là Lý Phù Tâm cho rằng Diệp Tín là thiên tuyển chi tử quan trọng nguyên nhân, khác tu sĩ đều cần đau khổ dày vò khả năng bước vào Chứng Đạo cảnh, mà Lý Thệ Xuyên năm đó chỉ là đứng ở Hoàng đỉnh điểm thượng, nhìn Thần Chi Đế Quốc thủ đô, sau đó thở dài, cười một tiếng, nhướng mày lên, liền đi vào Chứng Đạo cảnh, Diệp Tín biểu hiện tuy rằng so Lý Thệ Xuyên kém một ít, dù sao Lý Thệ Xuyên ngay cả Kim Đan đều không cần, nhưng Diệp Tín cũng đủ lấy tiếu ngạo thiên hạ.
  
  	"Ta đột nhiên phát hiện mình thân thể trở nên nhẹ nhàng như vậy, phảng phất giống như hơi động niệm, liền có thể xông thẳng Vân Tiêu." Diệp Tín đã từ nội liễm trong quay lại, mỉm cười nhìn về phía Dung Thốn Sơn: "Lại nói tiếp . Thật phải cám ơn ngươi, Thốn Sơn tiên sinh."
  
  	Dung Thốn Sơn không nói gì, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, song quyền cầm thật chặt, ánh mắt hướng mặt bên nhìn lướt qua, hơi lộ ra được có chút lo nghĩ.
  
  	Dung Thốn Sơn vừa mới cũng là có chút cảm tạ Diệp Tín, là Diệp Tín bức bách, khiến hắn phải nếm thử đi làm trước đây chưa bao giờ dám làm sự tình, đồng thời thành công, chỉ là hắn không có đem bản thân lòng biết ơn nói ra, bây giờ nghe Diệp Tín nói, đây thật là lớn lao châm chọc.
  
  	Hắn dựa vào Diệp Tín áp lực để cho mình Ngũ Nhạc Chính Quyết đạt được Đại thành, mà Diệp Tín tựa hồ cũng là mượn dùng hắn áp lực, đi vào Chứng Đạo cảnh, tuy rằng không rõ ràng lắm nguyên nhân cụ thể, nhưng Dung Thốn Sơn biết chắc là như thế này, bằng không Diệp Tín tại sao muốn tạ hắn?
  
  	Quan trọng hơn là, hắn đã làm người ta đi đem Chân Chân mang ra ngoài, thế nào còn không có xuất hiện?
  
  	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một trận nguyên lực ba động, cái loại này nguyên lực ba động phi thường kỳ lạ, lạnh giá âm hàn, không giống Nhân loại.
  
  	Dung Thốn Sơn ngẩn người, chỉ là phía trước Diệp Tín đã đường ngang trường đao, nhàn nhạt nói: "Vừa mới ta sơ suất quá, hiện tại ta sẽ không sẽ phạm tương đồng sai lầm, Thốn Sơn tiên sinh, thỉnh!"
  
  	Dung Thốn Sơn khuôn mặt đột nhiên cao được huyết hồng, sơ suất? Ngươi Diệp Tham Lang cũng dám nói mình sơ suất? Vừa mới thế nhưng một mực bị đè nặng đánh!
  
  	Lần này là Dung Thốn Sơn hiểu lầm, Diệp Tín thông thường không biết cố ý nhục nhã đối thủ mình, hắn nói là tình hình thực tế.
  
  	Tại Diệp Tín trong mắt, Dung Thốn Sơn chỉ là Đường Giao Nha ngựa tử, Tham Lang Chiến Quyết uy lực mạnh nhất sát chiêu, hắn thủy chung không có dùng, đó là lưu cho Đường Giao Nha, nhưng lúc này Diệp Tín không thể không thừa nhận, hắn quá thấp đánh giá Dung Thốn Sơn.
  
  	Dung Thốn Sơn quét mắt bốn phía, Đường Giao Nha đạm mạc nhìn bên này, rõ ràng cho thấy không biết nhúng tay, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh lẫn nhau thì thầm đến, cũng không hứng thú quan tâm hắn Dung Thốn Sơn chết sống, mà Đại Quân Tinh Đường mấy cái Tinh quan vẫn không có đem Chân Chân mang tới, vừa mới trận kia nguyên lực ba động, đại biểu cho Tây uyển xảy ra hắn không muốn nhìn thấy biến hóa.
  
  	Dung Thốn Sơn hít một hơi dài, tiếp theo song chưởng rung động, bay lên không đánh về phía Diệp Tín.
  
  	Đã xuất hiện qua 1 lần kỳ tích, hiện tại Dung Thốn Sơn hi vọng tái xuất hiện 1 lần, hắn liều mạng vận chuyển Nguyên mạch, quyền phong hướng về Diệp Tín đánh ra.
  
  	Chỉ tiếc, kỳ tích cũng là cần nguyên nhân, hắn Nguyên lực đã tổn hao hầu như không còn, giống như một con sông, đã khô cạn được lộ ra lòng sông, tính là phong bạo lớn hơn nữa, cũng không biện pháp nhấc lên một điểm bọt sóng.
  
  	Đồng thời ở nơi này, Diệp Tín Sát Thần Đao cũng về phía trước cuồn cuộn nổi lên, hắn Đao thế đã từ hung mãnh đại khai đại hợp trở nên không gì sánh được nhẹ nhàng, mau lẹ, ý nghĩa đối với mình, đối với địch nhân đều có đầy đủ lĩnh ngộ, lý giải, nếu như dùng một phần lực là có thể chém giết đối thủ, tự nhiên không cần phải toàn lực xuất đao.
  
  	Sát Thần Đao trên không trung lưu lại một phiến sáng như tuyết đao mạc, Dung Thốn Sơn quyền kình thoái hóa được lợi hại, cùng đao mạc chạm vào nhau kích, dễ dàng sụp đổ, sau một khắc, đao mạc lướt qua Dung Thốn Sơn cổ.
  
  	Theo phụt ra huyết hoa, Dung Thốn Sơn đầu lâu thật cao bay lên, trên không trung lộn mười mấy vòng, lăn xuống vào đáy hố, không đầu thi thể quơ quơ, mềm về phía sau ngã quỵ.
  
  	Thấy Dung Thốn Sơn bị Diệp Tín chém giết, Đường Giao Nha, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đều vẫn duy trì bình tĩnh, bọn họ đã liệu định là loại kết quả này, làm Diệp Tín khởi tử hồi sinh xuất hiện ở trong thiên địa lúc, cùng đường bí lối Dung Thốn Sơn đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  	Phương xa xem chiến các tân khách phát ra trận trận tiếng kinh hô, nếu như vừa mới có người thiết lập đánh cuộc, tất cả mọi người sẽ đánh cuộc Dung Thốn Sơn thắng, có thể kết quả lại làm cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Diệp Tín thu hồi Sát Thần Đao, xa xa nhìn Đường Giao Nha, Đường Giao Nha đã ở nhìn Diệp Tín, một lúc lâu, Đường Giao Nha lộ ra mỉm cười, đi về phía trước vài bước, chậm rãi nói: "Diệp Tham Lang, ngươi quả thực rất mạnh, cho ngươi một cái cơ hội ah, nếu như ngươi nguyện ý bái nhập môn hạ của ta, ta chẳng những có thể cho ngươi trọng chưởng Cửu Đỉnh Tinh Đường, cũng có thể cho ngươi kiêm nhiệm Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh, tuy rằng Tinh Môn chưa từng có như vậy cựu lệ, nhưng ta có thể cho ngươi bãi bình toàn bộ trở ngại."
  
  	Đường Giao Nha nói lời nói này cũng không phải là sợ Diệp Tín, mà là bởi vì hắn quyền lực kết cấu nội xuất hiện ghế trống, người khác là không tư cách điều khiển Đại Quân Tinh Đường, mạnh mẽ Thượng vị cũng ngồi bất ổn, mà Diệp Tín biểu hiện ra chiến lực kinh người cùng khả năng, cho nên hắn phi thường hi vọng thu phục Diệp Tín, cứ việc không nhiều lắm nắm chặt, có thể chung quy muốn thử một lần.
  
  	"Đa tạ Giao Nha tiên sinh ý tốt." Diệp Tín cười cười: "Nếu như Giao Nha tiên sinh có thể thắng được ta đây chuôi đao . Rồi hãy nói."
  
  	Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh vừa thở phào nhẹ nhõm, nghe được Diệp Tín nói, một trái tim lần nữa nói lên, Diệp Tín điên rồi phải không? Lại có thể thật hướng Đường Giao Nha khiêu chiến? !