Chương 169: Tướng chủ
 
 	Oanh . Hạc Ảnh nhanh như tia chớp đụng vào U Linh thượng, chẳng qua Quỷ Thập Tam phóng xuất ra U Linh tựa hồ có một loại không hiểu co dãn cùng tính dai, chẳng những không có bị đánh bại, trái lại hóa thành một trương to lớn lưới đánh cá, đem Hạc Ảnh bao quát cái kia thượng Trụ Quốc cấp cường giả đều khóa lại ở giữa, kia thượng Trụ Quốc cấp cường giả sắc mặt đại biến, thân hình cứng ngắc, đột nhiên về phía sau đĩnh ngược, thân thể cùng đồng dạng một dạng không ngừng giật giật đến, bọt mép từng khẩu từ trong miệng phụt lên đi ra.
 
 	Kia 2 cái Trụ Quốc cấp Vũ Sĩ thấy thế hoảng hốt, không đợi bọn họ làm ra phản ứng, Quỷ Thập Tam thân ảnh đã cực nhanh tới gần, lấy tay tại bọn họ hai người cái ót vỗ vỗ, liền đem bọn họ đập ngã xuống đất.
 
 	Trong điện người đều bị Thất Nguyệt Hôi Thần ảnh hưởng, Nguyên mạch phún trương, Nguyên lực không ngừng vận chuyển, khiến ở đây chấn động nguyên lực ba động trở nên dị thường kinh người, nhưng, lúc này Quỷ Thập Tam một người phóng xuất ra khí tức, liền chế trụ tất cả nguyên lực ba động.
 
 	Quỷ Thập Tam thân ảnh bị bao phủ tại 1 đạo mắt thường có thể thấy được trạng thái khí vòng sáng trong, theo hắn huyết mạch nhảy lên, kia trạng thái khí vòng sáng cũng không ngừng căng phồng lên, tiếp theo lại thu nhỏ lại, lần nữa bành trướng, lần nữa thu nhỏ lại, cùng hắn tim đập tần suất bảo trì nhất trí.
 
 	Mạnh mẻ như thế áp lực, cộng thêm tựa hồ có sinh mệnh Nguyên lực chấn động, ở đây mọi người cũng nhìn ra được, Quỷ Thập Tam dĩ nhiên đột phá vô số năm qua để ngang trần tục cùng tu sĩ trong lúc đó chung cực bích lũy!
 
 	Vào thời khắc này, không người nào dám tin tưởng mình ánh mắt, ngay cả Tiêu Ma Chỉ cũng là thần sắc đại biến, hắn mặc dù biết Diệp Tín có nắm chắc giết chết Tông Biệt Ly, nhưng không ngờ tới Diệp Tín sức mạnh sẽ như vậy nghịch thiên!
 
 	Ninh Cao Ngộ bọn người hóa thành tượng bùn, bọn họ nghe được Diệp Tín nói Tông Biệt Ly đã chiếm được Chứng Đạo Đan, trong lòng vốn đã cực kỳ kinh hãi, hiện tại lại có thể lại xuất hiện 1 vị tu sĩ, nhưng Tông Biệt Ly một mực không xuất thủ, Quỷ Thập Tam tán phát ra áp lực bọn họ đều thắm thiết cảm nhận được, đây chính là tu sĩ a! Diệp Tín thủ hạ lại có tu sĩ? !
 
 	"Các ngươi làm sao có thể không theo sáo lộ ra bài đây?" Quỷ Thập Tam vỗ tay một cái, có vẻ có chút bất đắc dĩ: "Còn là làm ta không tồn tại? !"
 
 	Diệp Tín tiến nhập Thiên Tội Doanh thời điểm mới 14 tuổi,
 
 	Quỷ Thập Tam so Diệp Tín còn muốn nhỏ 1 tuổi, năng lực học tập mạnh nhất, cũng học được không ít độc thuộc với Diệp Tín câu cửa miệng. Ví như sáo lộ, bài, độc thân chó vân vân.
 
 	"Ta nhưng là phải sống." Diệp Tín nhíu nhíu mày.
 
 	"An nữa. An nữa, ta cũng không nỡ bỏ bọn họ chết, bằng không chờ Cửu Đỉnh thành an định lại sau khi, ta sẽ không việc vui." Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói.
 
 	Quỷ Thập Tam thân phận có bao nhiêu loại. Hắn là quân sư quạt mo, lại là Dược sư. Kiêm nhiệm Thiên Tội Doanh Quản gia, thường thường cũng biết khách mời tra tấn chuyên gia, Phù Thương, Tử Xa Hôi những người đó dự đoán được khẩu cung. Chỉ dùng để thống khổ làm cho người mở miệng, Quỷ Thập Tam dùng là độc.
 
 	Độc không chỉ có có thể đoạt nhân tính mệnh. Còn có thể triệt để bị lạc Nhân Thần trí, đến nay mới thôi, còn chưa nghe nói qua có ai tài năng ở Quỷ Thập Tam trong tay chống nổi một ngày.
 
 	Hồng Vô Cấu trong lòng đại định. Vốn có nghe được Tông Biệt Ly đã tấn thăng làm tu sĩ, trong lòng hắn là rất trầm trọng. Tự tay báo thù hi vọng có thể muốn rơi vào khoảng không, Diệp Tín cũng không khả năng đem mình bố trí nói cho hắn biết, cho nên hắn không có lòng tin. Hiện tại tận mắt đến Quỷ Thập Tam thực lực, tấn chức đại chấn, tiếp theo nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng Tông Biệt Ly đánh tới.
 
 	Tông Biệt Ly lúc này mới tỉnh hồn lại, hắn đầu tiên là hướng Diệp Tín phương hướng liếc mắt một cái, Diệp Tín đứng chắp tay, thần sắc ung dung, mà Tông Biệt Ly tuy rằng cực lực nghĩ khống chế tâm tình mình, nhưng trong mắt vẫn không tự chủ được lộ ra vẻ sợ hãi, Diệp Tín ngồi xuống Quỷ tiên sinh là tu sĩ, kia Diệp Tín bản thân đây? Cái này tựa hồ đã là không cần nói cũng biết chuyện!
 
 	Tiếp theo, Tông Biệt Ly nhìn về phía Hồng Vô Cấu, hắn khuôn mặt trở nên vặn vẹo, hắn không nghĩ nữa lo lắng Diệp Tín, hiện tại, hắn muốn từng cái một đánh bại đối thủ, chết trong cầu sống, tuôn ra một đầu sinh lộ!
 
 	Làm một người ở vào khủng hoảng trạng thái lúc, thường xuyên tổng sẽ đối mặt khốn cảnh tận lực đơn giản hóa, cự tuyệt đi tự hỏi, nhưng Diệp Tín không phải là bởi vì hắn không nghĩ liền không tồn tại, cái này thuộc về một loại trong lòng trốn tránh.
 
 	"Cút ngay!" Tông Biệt Ly rống giận lên tiếng.
 
 	Diệp Tín lại cười, hắn là kinh nghiệm cực kỳ phong phú chuyên gia đàm phán, có thể từ mỗi cái chi tiết đoán được đối phương tâm lý trạng thái, 'Cút ngay' hai chữ, đã đại biểu Tông Biệt Ly tiềm thức ở chỗ sâu trong là tuyệt vọng, chỉ là nghĩ chạy khỏi nơi này, mà không phải nỗ lực thu được thắng lợi sau cùng.
 
 	Lại một cổ cường đại nguyên lực ba động ở trong điện nổ tung, tiếp theo tông khác phất tay chính là một quyền, nghênh hướng Hồng Vô Cấu.
 
 	Chẳng qua, Tông Biệt Ly phóng xuất ra nguyên lực ba động rất kỳ quái, mới bắt đầu thời điểm đạt tới đỉnh phong, chút nào kiêu ngạo với Quỷ Thập Tam, nhưng hắn khí tức đang nhanh chóng suy kiệt, đợi được hai người quyền phong đụng vào nhau lúc, Tông Biệt Ly nguyên lực ba động đã không đủ vừa mới một nửa.
 
 	Oanh . Hồng Vô Cấu thân hình bay rớt ra ngoài, ước chừng rút khỏi hơn 20 mét, đợi được sắp sửa đánh vào vách tường lúc, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Tông Biệt Ly nhưng là không chút sứt mẻ, thoạt nhìn hắn nắm giữ ưu thế tuyệt đối, nhưng hai người tình trạng nhưng là tuyệt nhiên tương phản.
 
 	Hồng Vô Cấu bị thua thiệt, nhưng khí tức không có loạn, mà Tông Biệt Ly cũng đã đổ máu, lỗ mũi có 2 điều huyết tuyến không ngừng tích lạc, ánh mắt cũng biến thành đỏ rực, mặt trong hiện đầy rậm rạp tơ máu.
 
 	"Tông Biệt Ly! Chịu chết đi!" Hồng Vô Cấu lộ ra nhe răng cười, tiếp theo thả người lần nữa đánh về phía Tông Biệt Ly.
 
 	Hồng Vô Cấu không có mang vũ khí mình, Tông Biệt Ly nhưng là lấy một đôi thiết quyền nổi tiếng, nhưng cái này không có quan hệ, Hồng Vô Cấu nắm tay như bão tố kiểu cuốn về phía Tông Biệt Ly, Tông Biệt Ly động tác cũng rất cứng ngắc, vừa mới mạnh mẽ vận chuyển Nguyên lực, khiến hắn Nguyên mạch bị thương nặng, bây giờ căn bản đỡ không được Hồng Vô Cấu thế công.
 
 	Chỉ là mấy hơi thở thời gian, Hồng Vô Cấu liền triệt để nắm giữ chủ động, hắn nắm tay một chút tiếp một chút đập phải Tông Biệt Ly trên thân thể, mà Tông Biệt Ly chỉ có thể thất tha thất thểu về phía sau không ngừng lui bước đến, hắn không có nghiền ép tính chiến lực, nhưng một chút xíu đều thích không thả ra được.
 
 	Lần nữa mạnh mẽ vận chuyển Nguyên lực, thương thế sẽ càng thêm chuyển biến xấu, nhưng không vận chuyển Nguyên lực, tiếp tục như vậy sẽ bị Hồng Vô Cấu tươi sống đánh chết, Tông Biệt Ly rơi vào tình cảnh lưỡng nan.
 
 	Phanh . Hồng Vô Cấu một quyền đánh trúng Tông Biệt Ly mặt, Tông Biệt Ly thân hình chợt về phía sau ngưỡng, đặt mông ngồi dưới đất, loại đánh nhau này quả thực cùng đầu đường côn đồ không sai biệt lắm, sau một khắc, Tông Biệt Ly bỗng nhiên ngẩng thân, phun ra một ngụm mang theo mấy viên hàm răng máu tươi, tiếp theo trở tay một quyền, nhanh như tia chớp đánh về phía Hồng Vô Cấu đại thối.
 
 	Hồng Vô Cấu là có thể tự do vận chuyển Nguyên lực, hắn lập tức hướng bên hông thân, khiến qua Tông Biệt Ly nắm tay, mà Tông Biệt Ly đã thả người dựng lên, giơ tay lên đập hướng Hồng Vô Cấu trong ngực.
 
 	Kỳ thực hiện tại Tông Biệt Ly phóng xuất ra chiến lực thượng không đủ hắn Đỉnh phong lúc 3 thành, làm đầy đủ đối Hồng Vô Cấu tạo thành to lớn uy hiếp, quyền phong phá không, dĩ nhiên phát ra như sấm chấn động tiếng, tốc độ cũng là nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt biến tiếp gần Hồng Vô Cấu.
 
 	Hồng Vô Cấu biến sắc, tiếp theo phát ra tiếng rống giận dử, đưa ra song chưởng đi đón đỡ Hồng Vô Cấu quyền kình.
 
 	Oanh . Hồng Vô Cấu thân hình đột nhiên giống đạn pháo thông thường ngược bắn ra, bay ra hơn 10 mét có hơn, lại liên tiếp lăn mấy vòng, mới chật vật đứng lên.
 
 	Tông Biệt Ly lui về sau một bước, thân hình thẳng tắp ngã quỵ, nữa cứng lên mấy sau khi, hắn bắt đầu giật giật đứng lên, mỗi giật giật 1 lần, trong miệng sẽ gặp hướng ra phía ngoài phun ra một ngụm tiên huyết.
 
 	Hồng Vô Cấu đại hỉ, hắn cũng không đoái hoài tới bình phục trong lồng ngực quay cuồng khí huyết, 1 cái bước xa hướng Tông Biệt Ly phóng đi.
 
 	"Không sai biệt lắm." Quỷ Thập Tam thân ảnh như như quỷ mị ra trong sân bây giờ, chặn Tông Biệt Ly.
 
 	Hồng Vô Cấu không dám lỗ mãng, vội vàng dừng bước lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Hồng lão, trong lòng ngươi khẩu khí kia cũng đã ra qua." Diệp Tín nói: "Liền đem hắn giao cho lão Thập tam ah, khiến hắn biến thành lão Thập tam khổ thiên hạ, ngươi yên tâm, sẽ làm ngươi thoả mãn."
 
 	"Tốt." Hồng Vô Cấu chỉ nói một chữ, làm như Vô Sinh Quân sáng lập người, hắn mới trí tính là so ra kém Tiêu Ma Chỉ, nhưng là không kém là bao nhiêu, lúc đầu Diệp Tín dùng mấy trăm viên Nguyên thạch thỉnh hắn xuất thủ, cho tới hôm nay mới qua bao lâu? Đại biểu cho tại đây ngắn thời gian mấy tháng trong, Diệp Tín đâu hoặc là Diệp Tín nắm giữ chiến lực, đã có biến chất nâng cao, hiện tại Diệp Tín, lại nơi nào cần thỉnh hắn tới hỗ trợ? Đem Tông Biệt Ly giao cho hắn, hoàn toàn là bận tâm hắn mặt.
 
 	Chí ít hắn có thể nhìn ra hai điểm, 1 cái là Diệp Tín tiềm lực nội tình đều phi thường khủng bố, một người khác là Diệp Tín giảng tín nghĩa, không phải là cái loại này đắc chí liền càn rỡ người, dù cho đã không ở cần hắn, vẫn cho hắn đầy đủ tôn trọng.
 
 	"Diệp Tín!" Tông Biệt Ly đột nhiên giãy dụa đến bò dậy, dùng lực khí toàn thân reo hò: "Có dám hay không . Cho ta giải dược! Có dám hay không buông tay . Cùng ta đánh một trận!"
 
 	Tông Biệt Ly thần trí đã gần đến điên cuồng, hắn không phục, vô luận như thế nào cũng sẽ không phục! Tấn thăng làm tu sĩ, hắn vốn cho là mình có thể quét ngang thiên hạ, chỉ là bởi vì cố kỵ mỗi cái tông môn, mới không dám khiến động tác của mình quá lớn, Thần biết được, tất thắng đánh một trận lại mạc danh kỳ diệu thất bại, hắn khát vọng nữa đạt được 1 lần cơ hội!
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó nghiêng tai nghe bên ngoài động tĩnh, có một số đông người hướng về bên này tới rồi.
 
 	"Ngươi không dám! !" Tông Biệt Ly hét rầm lêm: "Ha ha ha . Chỉ biết ngươi không dám . Đường đường Lang soái, làm sao sẽ sinh ra như ngươi vậy ."
 
 	Quỷ Thập Tam đột nhiên xuất hiện ở Tông Biệt Ly bên cạnh, 1 chân liền đem Tông Biệt Ly đá ngã.
 
 	Tông Biệt Ly lần nữa liều mạng giơ cao thân, hắn còn muốn đứng lên: "Ha ha . Ngươi không dám . Ngươi không dám ."
 
 	Quỷ Thập Tam giơ chân lên,  dẫm lên Tông Biệt Ly cổ sau, ngạnh sinh sinh đem Tông Biệt Ly đạp ngược.
 
 	Tông Biệt Ly liều mạng ưỡn ẹo thân thể, chỉ là không có biện pháp thoát khỏi Quỷ Thập Tam chân, đầu hắn trên mặt đất cọ động, vẽ ra từng mảnh một màu máu: "Không dám . Ngươi không dám ."
 
 	Quỷ Thập Tam ném động thủ cổ tay, một chùm lục sắc hơi khói xuống phía dưới bay xuống, đang bị nỗ lực thở hổn hển Tông Biệt Ly toàn bộ hút vào, hắn hai mắt bắt đầu phản trắng, giãy dụa động tác cũng càng ngày càng tiểu, sau cùng rốt cuộc bất động, giống ngủ say thông thường, nhưng lỗ mũi, khóe miệng còn đang hướng ra phía ngoài thấm đến máu tươi.
 
 	"Tiêu soái." Diệp Tín tầm mắt chuyển hướng Tiêu Ma Chỉ.
 
 	"Thiếu tướng đây là có sự tình muốn ta làm?" Tiêu Ma Chỉ cười nói.
 
 	"Thẩm Thái Các cùng Vương Thái Lệnh hai vị đại nhân cũng muốn gia nhập danh tướng, do ngươi tới chủ trì ah." Diệp Tín nói, sau đó hắn chậm rãi hướng đi ra ngoài điện.
 
 	PS: Đa tạ một chút trở thành quyển sách Minh chủ, đầu năm mùng một cho ta một phần kinh hỉ lớn a, ta thật là quá kích động! Nỗ lực lên, tiếp tục cố gắng, quyển sách này nhất định muốn viết xong, chí ít viết ra ta chân chính ưa thích đồ vật tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: