Chương 407: Đoạt vị
 
 	Đảo mắt qua vài ngày, Diệp Tín tại trong mấy ngày này quá rất nhàn nhã đi chơi, trừ Chu Nguyên Trảm trải qua rang bái phỏng hắn, Tinh Môn những tu sĩ khác toàn bộ khi không có Diệp Tín người này, đến trấn trên đi lại, thỉnh thoảng gặp phải các lộ Chủ tinh, cũng chỉ là lẫn nhau gật đầu mà thôi, bọn họ không nghĩ tự nhiên vô cớ đắc tội Diệp Tín, cũng không cần phải tới cùng Diệp Tín lôi kéo làm quen, cho nên cũng chỉ là gật đầu giao tình. ?
 
 	Ngày này, Chu Nguyên Trảm lại tới vấn an, cự ly rất xa liền ra tiếng cười to: "Tham Lang lão đệ, nhìn ta một chút đem ai mang tới?"
 
 	Không có việc gì Diệp Tín nghe vậy sửng sốt, hắn tưởng Truyền Huyền Thượng Nhân tới rồi, tuy rằng Truyền Huyền Thượng Nhân lúc đó tạp kỹ diễn rất đủ, nhưng Diệp Tín biết được, Truyền Huyền Thượng Nhân là phi thường quan tâm hắn.
 
 	Đi ra cửa phòng, Diệp Tín thấy Chu Nguyên Trảm đi theo phía sau dĩ nhiên là Trình Tế Lân, Hầu Luân Nguyệt cùng Khúc Vân Lộc, 3 người thấy Diệp Tín, lập tức khom người thi lễ, trăm miệng một lời nói: "Ra mắt chủ thượng."
 
 	Kỳ thực Diệp Tín cùng ba người bọn họ cảm tình đã rất sâu, không cần phải như vậy kính cẩn, bọn họ là cố ý làm cho Chu Nguyên Trảm thấy, nếu như bọn họ đối Diệp Tín thái độ rất tùy tiện, sẽ làm người khác coi thường Diệp Tín.
 
 	"Các ngươi cũng đi tìm tới?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nghe nói Tinh Môn dời đến nơi này, chúng ta ngày đêm không ngừng chạy tới, chủ thượng vậy là cái gì thời điểm đến?" Trình Tế Lân nói.
 
 	"Ta là 3 ngày trước đến, vào nói nói ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Tham Lang lão đệ, các ngươi trò chuyện các ngươi, ta sẽ không quấy rối các ngươi." Chu Nguyên Trảm nói: "Được rồi, các lộ Chủ tinh muốn tại sau giờ ngọ đến chánh đường mở hội nghị, Tham Lang lão đệ cũng không nên muộn, nếu để cho người nắm được cán, nói không chừng lại muốn mượn đề huy."
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín nói.
 
 	Chu Nguyên Trảm phất tay một cái, rời đi tả, Trình Tế Lân đi vào gian phòng sau khi, khẩn cấp hỏi: "Chủ thượng, chuyện gì xảy ra? Có người muốn tìm ngươi nhược điểm?"
 
 	Diệp Tín cười cười,
 
 	Đem mấy ngày nay sinh sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên, có một số việc còn là muốn gạt Trình Tế Lân đám người.
 
 	Trình Tế Lân, Hầu Luân Nguyệt cùng Khúc Vân Lộc sắc mặt trở nên dị thường khó coi, một lúc lâu, Hầu Luân Nguyệt chợt vỗ bàn một cái, thở phì phì kêu lên: "Chúng ta nghe nghe Tinh Môn có nguy, không xa vạn dặm đêm tối chạy nhanh đến, lẽ nào chính là vì chịu bọn họ điểu khí? !"
 
 	"Chủ thượng, đạo bất đồng bất tương vi mưu, chúng ta đi thôi!" Trình Tế Lân nói.
 
 	"Hai người các ngươi trước đừng như vậy xung động!" Khúc Vân Lộc cười khổ nói: "Có chuyện hảo hảo nói."
 
 	"Xung động? Bọn họ đã đem chân đạp đến trên đầu chúng ta, Vân Lộc, ngươi cái này Quang Minh Tinh là càng hỗn càng đi trở về, ngươi có thể chịu chúng ta có thể nhịn không được!" Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	Kỳ thực làm nào đó hành nghiệp, cũng có thể nhiều nhiều ít ít cải biến bản thân bản tính, Khúc Vân Lộc vẫn là Quang Minh Tinh, nhân nhượng cho khỏi phiền là hắn bản phận, chậm rãi cũng thành thói quen nhẫn nại, Trình Tế Lân cùng Hầu Luân Nguyệt nhưng là trong mắt không được phép hạt cát.
 
 	Càng then chốt địa phương ở chỗ, bọn họ là bị Nê Sinh dẫn đi, đã đoán được Diệp Tín lai lịch thân phận, chính là Phù Trần Thế Tinh Môn, bọn họ là không quan tâm, nếu như không có Diệp Tín, bọn họ tuyệt không khả năng như vậy có sức mạnh.
 
 	"Sớm biết rằng như vậy, chúng ta không bằng không ra ngoài!" Trình Tế Lân kêu lên, cái gọi là chủ nhục thần chết, Diệp Tín bị nhục nhã, nghiêm trọng trình độ xa qua chính bọn hắn được đến khinh thường.
 
 	"Lão Khúc nói đúng, chúng ta không cần thiết xung động." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Huống hồ, chúng ta đi ra tới có thể không phải là vì Tinh Môn, mà là vì tự chúng ta, các ngươi không hiện chúng ta triển đã đến bình cảnh sao? 9 quốc chi cảnh đúng là Man Hoang chi địa, tu hành tài nguyên rất thiếu thốn, tính là chúng ta nỗ lực kinh doanh, chỉ sợ cũng muốn chờ 7, 8 năm sau khả năng thấy hiệu quả, ta chờ không được lâu như vậy, các ngươi đồng dạng không chờ được."
 
 	Nghe được Diệp Tín nói, Trình Tế Lân ba người trở nên trầm mặc.
 
 	"Tới bản thổ ta cũng không hối hận." Diệp Tín nói: "Nếu như tiếp tục khốn thủ 9 quốc chi cảnh, chỉ cần là Chứng Đạo Hoa, cũng đủ để làm khó chúng ta, mà ở ở đây, cho ta nửa năm thời gian, ta liền có thể góp đủ đầy đủ Chứng Đạo Đan, chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường tu sĩ lại biết nhiều hơn nhiều ít?"
 
 	"Chủ thượng nói không sai, có thể ta tổng cảm giác một hơi thở ngăn ở tâm lý!" Trình Tế Lân than thở.
 
 	"Không quan tâm hơn thua, rỗi rãnh xem trước sân hoa nở hoa tàn, nếu như ngay cả điểm ấy tâm tính đều chìm không dưới tới, làm sao có thể làm thành việc lớn?" Diệp Tín dẫn đạo: "Tốt lắm, các ngươi trước tiên ở ở đây ngồi một hồi, ta đến chánh đường đi một chuyến."
 
 	Làm Diệp Tín chậm rì rì đi vào chánh đường thời điểm, hội nghị đã bắt đầu, lúc này đây nếu so với lần trước mạnh hơn nhiều, mặc kệ những thứ kia Tinh Môn các đại nhân vật làm sao đối đãi Diệp Tín, phụ trách bố trí hội đường tu sĩ phải không dám chậm đợi Diệp Tín, từ lâu vì Diệp Tín chuẩn bị xong chỗ ngồi, còn nhiều hơn một trương hân, hân thượng để nước trà, chẳng qua vị trí vẫn như cũ xếp hạng sau cùng.
 
 	Lần này hội nghị không có gì quan trọng nội dung, chỉ là thương nghị làm sao bố trí phòng ngự mạnh nhất, Tinh Môn nhân thủ đã không đủ, cần các lộ Tinh Đường trợ giúp, cho nên Môn chủ Lâm Thôi Lệnh cùng Quang Minh Tinh Vi Tự Chính không có lên sân khấu, người trước là lười qua đây, người sau tại Tinh Môn trong không có người nào mạch, đến tổ chỉ là dự thính.
 
 	Diệp Tín cũng không chen lời vào, chỉ có thể ở chỗ đó nghe, thật vất vả nhịn gần 2 cái nghiêng, hội nghị kết thúc, Tướng tinh Lâm Thôi Vân tầm mắt đột nhiên chuyển đến Diệp Tín trên người, sau đó chậm rãi nói: "Diệp Tham Lang, ngươi cầm không ra tinh cống, chuyện này chúng ta tạm thời để ở một bên, lần trước ngươi lại có thể công khai chửi bới Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, rốt cuộc là tồn tâm tư gì? Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn Liệt Mộng không sợ chán uy hiếp, tại Mạch Trần Sơn triệu tập khu Ma chi hội, làm làm người Đạo tu sĩ chi mẫu mực, vui buồn lẫn lộn nói Tĩnh Hoa Chưởng Giáo là chán gian tế? Ta xem ngươi mới là chán gian tế! Môn chủ đã quyết ý đem Tĩnh Hoa Chưởng Giáo kéo vào Tinh Môn, nếu như ngươi kia lần nói truyền đi, Môn chủ lớn sách đều đưa hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
 
 	Lại tới tìm lỗi? Diệp Tín tuy rằng vừa giáo dục Trình Tế Lân đám người muốn vinh nhục không sợ hãi, trầm xuống tâm, nhưng nhiều lần bị người nhằm vào, trong lòng hắn cũng có chút không nhịn được, nhàn nhạt nói: "Ta không có chửi bới, nói đều là nói thật."
 
 	"Đến lúc này còn dám mạnh miệng? !" Tướng tinh Lâm Thôi Vân quát dẹp đường: "Mà thôi, nể tình ngươi vì Tinh Môn khai sáng ra Cửu Đỉnh Tinh Đường công lao, ta cũng không tiện làm được quá mức, đảm nhiệm nhất phương Chủ tinh, ngươi là không thích hợp, từ ngay hôm đó lên, ngươi Tinh tịch xuống làm Bát phẩm, tới trước Đại Quân Tinh Đường lịch lãm một đoạn thời gian ah, lúc nào nhận thức đến bản thân sai lầm, lúc nào ta lại để cho ngươi hồi Cửu Đỉnh Tinh Đường. Diệp Tham Lang, ta đây kiểu tỳ ngươi, ngươi có thể chịu phục?"
 
 	Diệp Tín còn chưa kịp nói chuyện, cửa hông bên ngoài đã truyền đến một tiếng gầm lên: "Hồ đồ!"
 
 	Ngay sau đó, Lâm Thôi Lệnh bước nhanh từ cửa hông đi ra, đồng thời tàn bạo trừng Lâm Thôi Vân liếc mắt.
 
 	"Môn chủ" Lâm Thôi Vân có chút giật mình, hắn không nghĩ ra ca ca của mình đến cùng vì sao sinh khí, nhất định muốn xử phạt Diệp Tín, lấy giữ gìn Tinh Môn quyền uy, đây là bọn hắn huynh đệ thương lượng xong, nhưng chỗ phường có thể quá mức, miễn cho Truyền Huyền Thượng Nhân chờ lại muốn nổi giận, hắn quyết định đã tính rất rộng dầy, Truyền Huyền Thượng Nhân, Đường Giao Nha chưa từng nói chuyện, vì sao Lâm Thôi Lệnh sẽ có vẻ căm tức như thế?
 
 	Làm Lâm Thôi Lệnh tầm mắt chuyển dời đến Diệp Tín trên người lúc, biểu tình lại rõ ràng trở nên nhu hòa: "Diệp Tham Lang, Cửu Đỉnh Tinh Đường có hơn 20 vạn binh mã? !"
 
 	"Không sai biệt lắm." Diệp Tín cười một tiếng.
 
 	"Loại sự tình này cũng không thể không sai biệt lắm." Lâm Thôi Lệnh ôn nhu nói: "Rốt cuộc là nhiều ít? Hai mươi mấy vạn?"
 
 	"26 vạn tả hữu." Diệp Tín nói.
 
 	"Đều là bách chiến chi sư?" Lâm Thôi Lệnh vội vàng hỏi tới.
 
 	"Không sai." Diệp Tín gật đầu.
 
 	Nội đường đột nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh, trừ Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Chu Nguyên Trảm sau khi, những tu sĩ khác đều lộ ra kinh hãi chi sắc.
 
 	"Diệp Tham Lang, ngươi có biết hay không cái gì mới là chân chính bách chiến chi sư?" Lâm Thôi Lệnh nói.
 
 	"Hồi bẩm Môn chủ, Tham Lang bản sinh ra tại Tướng môn thế gia, nói lên tu hành lịch lãm, ta xa xa so ra kém các vị tiền bối, nhưng nói tới chiến sự, sợ rằng các vị tiền bối chung vào một chỗ cũng so ra kém Tham Lang một người." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Nguyên lai là Tướng môn Hổ tử, thảo nào thảo nào." Lâm Thôi Lệnh than thở: "Diệp Tham Lang, ngươi tài năng ở ngắn không được 2 năm trong thời gian sáng lập ra Cửu Đỉnh Tinh Đường, có thể thu tụ hơn 20 vạn cường binh, có thể coi như là vì Tinh Môn lập được 1 cọc kỳ công!"
 
 	"Môn chủ quá khen." Diệp Tín thần sắc như trước rất đạm mạc, hắn thật sự là không có nhiệt tình.
 
 	"Như vậy kỳ công, không thể không thưởng!" Lâm Thôi Lệnh trầm giọng nói: "Truyền Huyền, cho ta ghi nhớ, tức khắc từ Nội phủ trong xuất ra 1 lượng Thiên Tịnh Sa, 10 viên ngụy đan, trăm bình Nguyên dịch, Thôi Vân, Diệp Tham Lang có bực này công lao, đem hắn từ Thất phẩm trực thăng Ngũ phẩm, không tính quá phận ah?"
 
 	"Không nghĩ tới Cửu Đỉnh Tinh Đường thực lực hùng hậu như vậy!" Lâm Thôi Vân thở dài một hơi: "Đừng nói Ngũ phẩm, coi như là Tứ phẩm, Tham Lang cũng được đến lên."
 
 	"Tốt, vậy Tứ phẩm!" Lâm Thôi Lệnh như đinh đóng cột nói: "Truyền Huyền, Tham Lang đã Tứ phẩm Tinh quan, tại ngươi Dược Bộ làm tọa, có vấn đề hay không?"
 
 	"Nếu Môn chủ mở miệng, tự nhiên là không thành vấn đề, chẳng qua, chỗ ngồi đưa quá thanh nhàn, đại tài hãn a." Truyền Huyền Thượng Nhân nhàn nhạt nói, hắn tuy rằng đáp ứng, nhưng vẫn là chưa quên cho Lâm Thôi Lệnh thượng nhãn dược, bởi vì hắn căn bản là đang nhắc nhở Diệp Tín.
 
 	"Tham Lang còn trẻ, tại Dược Bộ lịch lãm mấy năm, nào đó tự có trọng dụng." Lâm Thôi Lệnh nói, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp Tham Lang, ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói.
 
 	Kỳ thực Diệp Tín nhìn ra được, Lâm Thôi Lệnh đã từng thua ở qua chán, trong lòng che chán bóng mờ, quá nhớ nhanh chóng đề cao Tinh Môn chiến lực, nhưng, loại này ăn bộ dạng vô cùng khó coi.
 
 	Hơn nữa, hắn căn bản không quan tâm Lâm Thôi Lệnh tính toán, đùa giỡn đỉnh Tinh Đường là hắn một tay sáng lập đi ra, Tiêu Ma Chỉ, Hồng Vô Cấu vân vân đều là cương quyết bất tuân hạng người, trừ hắn ra Diệp Tín, ai cũng đừng nghĩ ép tới  đám, mặc kệ Lâm Thôi Lệnh phái ai đi đón chưởng Cửu Đỉnh Tinh Đường, cũng mặc kệ phái ra nhiều ít tu sĩ đi trợ uy, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Lâm Thôi Lệnh người đều biết bị băm thành thịt nát.
 
 	Lâm Thôi Lệnh không biết Diệp Tín nghĩ cách, trong lòng hắn tràn đầy đều là hưng phấn, đã bao nhiêu năm, hắn thủy chung không có biện pháp hướng các lộ Tinh Đường đưa tay, chỉ có thể ở Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha trong lúc đó mọi việc đều thuận lợi, mới miễn cưỡng ổn vị trí của mình, nếu như khống chế được đỉnh Tinh Đường, khác thế lực chắc chắn xuất hiện chất nâng cao, như vậy hắn mới sẽ trở thành Tinh Môn danh xứng với thực Chủ tinh.