Chương 139: Diệp Tín cao chót vót
  
  	"Kỳ thực tổng viện đại nhân hoàn toàn không cần thiết vì ta Diệp Tín lo lắng" Diệp Tín về phía sau dựa vào trên ghế dựa, thần sắc ung dung, một bên Chu Tố Ảnh nhẹ nhàng cầm bầu rượu lên, vì Diệp Tín rót đầy rượu, sau đó Diệp Tín cầm chén rượu lên, chậm rãi lay động, nhìn hơi hơi tạo nên rung động, tựa hồ đã thần du vật ngoại: "Có rất nhiều người, thậm chí bao quát ta thuộc hạ, nhận thức làm việc cho ta cuối cùng quan sát với 1 cái 'Lợi' chữ, bọn họ đều sai rồi, trên thực tế ta tất cả phán đoán đều khởi nguồn với nhân tính."
  
  	"Như thế nào nhân tính?" Thu Tường nghiêm túc cẩn thận hỏi.
  
  	"Nhân tính là mỗi người thiên nhiên có đủ cơ bản tinh thần thuộc tính, Đại Thiên thế giới toàn bộ hiện tượng, đều là nhân tính chiếu rọi." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nhân tính phân thần tính cùng thú tính, Thần tính chính là lý tính, thú tính là chỉ bản năng, những này sẽ nguyên nhân hoàn cảnh biến hóa, thời gian chuyển dời mà sinh cải biến, mà ở không đồng tình cảnh hạ, thiện ác biểu hiện cũng sẽ có chỗ bất đồng."
  
  	Thu Tường coi như là đọc nhiều sách vở người, nhưng Diệp Tín theo như lời những thứ này là hắn chưa từng đọc lướt qua qua, tựa hồ nghe rõ, vừa tựa hồ cái gì chưa từng nghe hiểu.
  
  	"Ta đây chút thuộc hạ luôn nói ta đa trí gần Yêu, kỳ thực ta cũng không so với bọn hắn thông minh nhiều ít, duy nhất so với bọn hắn thuần thục phương ở chỗ, ta cuối cùng sẽ nhằm vào ta mục tiêu, vì hắn thiết trí tương ứng tình cảnh, sau đó chờ hắn làm ra tuyển chọn." Diệp Tín tiểu uống một hớp rượu: "Mặc kệ hắn làm ra cái dạng gì tuyển chọn, ta đều biết khởi động cùng chi tương đối ứng ăn khớp."
  
  	Thu Tường thực sự không biết nên nói cái gì, môi ngập ngừng nói.
  
  	"Lập lại lần nữa, tổng viện đại nhân thật không có cần phải vì ta Diệp Tín lo lắng." Diệp Tín cười nói: "Bởi vì ta chưa bao giờ làm cái kia tuyển chọn người, nên nói như thế nào đây . Kỳ thực ta chính là một loại công thức, ngươi làm như vậy, ta khởi động bộ này công thức, ngươi làm như vậy, ta khởi động bộ kia công thức, tổng viện đại nhân minh bạch chưa? Ngươi hẳn là đi lo lắng, là cái kia làm tuyển chọn người, mà không phải ta."
  
  	Thu Tường chỉ cảm thấy khắp cả người lạnh lẽo, tuy rằng hay là nghe không hiểu nhiều. Nhưng hắn đột nhiên ý thức được, vốn tưởng rằng trẻ tuổi quá mức Diệp Tín lại có thể như vậy trí sâu như biển, khiến hắn căn bản không có biện pháp phỏng đoán, thậm chí có thể nói. Hắn cùng với Diệp Tín hoàn toàn không ở đồng nhất loại độ cao, nguyên lai, hắn là đang bị mắt nhìn xuống, bị Diệp Tín bao quát!
  
  	Đây là, Tiết Bạch Kỵ từ khoản thu nhập thêm chạy bộ tiến nữa. Đưa cho Diệp Tín 1 tờ giấy viết thư, Diệp Tín chậm rãi đem giấy viết thư mở ra, từ bên trong rút ra 1 tờ giấy nhỏ.
  
  	Thu Tường tâm nói lên, hắn bản năng biết được, tờ giấy nhỏ kia trong thông cảm đến Diệp Tín đại bí mật, chỉ cần hắn xem qua tờ giấy nhỏ kia, là có thể đoán được Diệp Tín rốt cuộc là nghĩ như thế nào, chỉ là, hắn có thể làm cái gì đấy? Chẳng lẽ còn có thể đi qua đoạt sao?
  
  	Diệp Tín nhìn rồi tờ giấy nhỏ, đem tờ giấy nhỏ đặt ở ánh nến trong. Tờ giấy rất nhanh bốc cháy lên.
  
  	Thu Tường tiếng hít thở trở nên ồ ồ, đáp án đang ở trước mắt, lại chỉ có thể trầm mặc nhìn đáp án hóa thành tro tàn, loại cảm giác này thật rất thống khổ.
  
  	"Hắn làm ra lựa chọn." Diệp Tín cười cười: "Ta cũng mệt mỏi, tổng viện đại nhân, ngươi đi về nghỉ ngơi đi."
  
  	"Lão hủ xin cáo lui." Thu Tường đứng lên, miễn cưỡng cười nói.
  
  	Diệp Tín mỉm cười gật đầu, Thu Tường chậm rãi thối lui ra khỏi soái trướng, thời gian không lớn, Tạ Ân, Hác Phi, Lâm Đồng, Phù Thương, tử xe tro đám người nhộn nhịp đi vào soái trướng. Soái trướng nội khí phân đột nhiên trở nên giống như chết yên lặng.
  
  	Bởi vì hôm nay đem quyết định bọn họ tương lai, mỗi người cũng không dễ dàng.
  
  	Diệp Tín cau mày, đang khổ cực suy tư điều gì, Tiết Bạch Kỵ đám người ngừng thở. Cùng đợi Diệp Tín thanh âm.
  
  	Bọn họ thành thói quen, tại nơi đẫm máu sa trường trong cuộc sống, tại mỗi một cái trọng đại chuyển ngoặt sinh trước khi, bọn họ cuối cùng tụ tập tại Diệp Tín trướng trong, cùng đợi Diệp Tín hiệu lệnh.
  
  	"Trước, ta sai rồi. Mấy ngày này chúng ta quá xuôi gió xuôi nước, thế cho nên khiến ta trở nên có chút mềm yếu, cho nên đây, ta muốn trước hướng các ngươi xin lỗi." Diệp Tín chậm rãi nói: "Ta đã từng cho rằng, như vậy qua đi xuống cũng rất tốt, chỉ cần ta có thể buông tha phụ soái cừu hận, sẽ làm Đại Vệ quốc tránh cho một hồi tinh phong huyết vũ cướp sạch, tuy rằng như vậy đối phụ soái không công bình, đối với ta cũng không công bình, nhưng sẽ thiếu chảy rất nhiều rất nhiều máu, cứu lại rất nhiều rất nhiều sinh mệnh "
  
  	Tiết Bạch Kỵ đám người lẳng lặng nghe.
  
  	"Lại nói tiếp có chút buồn cười, ta tự hào Sát Thần, nhưng ta khung là nhưng là 1 cái không muốn tạo hạ nhiều lắm giết nghiệp người." Diệp Tín tự giễu cười cười: "Cho nên ta một mực có vẻ rất mâu thuẫn, sau cùng quyết định cho Thiết Tâm Thánh một cái cơ hội, cho Đại Vệ quốc một cái cơ hội, cũng cho tự ta một cái cơ hội, chẳng qua, ta không phải là đứa ngốc, muốn cho ta làm ra hi sinh, hắn Thiết Tâm Thánh nhất định phải rõ ràng hiện ra một loại nhân tính, có thể để cho ta Diệp Tín yên tâm nhân tính."
  
  	Giữa sân mọi người biểu hiện không đồng nhất, Phù Thương đã hiểu Diệp Tín quyết định, hắn lộ ra nhe răng cười, mà Tiết Bạch Kỵ nhẹ khẽ thở dài một hơi, hắn biết được, rất nhiều người cũng sẽ ở trong trận kiếp nạn này chết đi.
  
  	"Hắn làm ra lựa chọn, loại kết quả này khiến ta rất thất vọng." Diệp Tín nói: "Ta có thể uổng phí hiềm khích lúc trước, có thể vì Đại Vệ quốc mà chiến, có thể hắn Thiết Tâm Thánh làm ra là cái gì tuyển chọn? Vì vững vàng khống chế được ta Diệp Tín, hắn không chút do dự hy sinh hết Ôn Hoằng Nhâm, còn có Ôn Dung, có thể với hắn mà nói, mọi người, đều là từng cái một quân cờ, do hắn quyết định vận mệnh quân cờ, hôm nay hắn có thể bỏ qua Ôn Dung, ngày mai có thể là ngươi, Hậu Thiên có thể là ta, chỉ cần đối hắn có lợi, hắn không có bất kỳ lòng trắc ẩn, như vậy người, không xứng thắng được ta Diệp Tín trung thành."
  
  	"Ta nhớ được ta đã từng đối với các ngươi nhận lời qua, Thiên Tội Doanh là thiên hạ duy nhất một nhánh chỉ vì bản thân mà chiến quân đội, chúng ta đều là tội đáng chết vạn lần tù phạm, nếu như ngay cả chúng ta cũng không quý trọng bản thân, còn có ai sẽ đến quý trọng chúng ta?" Diệp Tín rồi nói tiếp: "Nhưng bởi vì ta tâm cảnh còn chưa đủ cường đại, hoặc là bởi vì thấy được phía trước ngập trời huyết quang, ta sợ, ta rút lui, ta cho rằng dễ dàng tha thứ cùng tha thứ có thể cho chúng ta sống được rất tốt, nhưng . May là, ta đúng lúc tỉnh ngộ lại ."
  
  	"Chúng ta quyết định muốn làm sự, sẽ khởi động liên tiếp đáng sợ ăn khớp, một khi lên đường, liền nữa không cách nào quay đầu lại, lui tức là chết." Diệp Tín đứng lên: "Trước đây ta cho rằng cái gọi là lý tưởng đều là hắn sao vô nghĩa, nhưng bây giờ ta nhất định phải cho mọi người tìm một lý tưởng, chúng ta không ngừng phải sống, còn muốn sống quá, ngày mai đánh một trận sau khi, mặc kệ chúng ta thắng hay thua, thế gian này đã vĩnh viễn không pháp đem chúng ta quên lãng!"
  
  	Không phải không thừa nhận, Diệp Tín đối tâm tình nắm giữ đã đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, hắn lần này trước trận chiến diễn thuyết vô cùng kích động lực, Phù Thương, tử xe tro tính tình vốn là lỗ mãng, hiện tại đã nhiệt huyết sôi trào, ngay cả luôn luôn trầm ổn Tiết Bạch Kỵ cũng biến thành sục sôi đứng lên.
  
  	"Thiên Tội Doanh chiến kỳ đã có thật lâu không có lay động qua, ngày mai đánh ra tự chúng ta chiến kỳ, để những thứ kia tự cho là đúng người chúa tể đám tại chúng ta dao mổ hạ run ah!" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Hiện tại ta muốn bế quan!"
  
  	Tiết Bạch Kỵ đám người cùng kêu lên đồng ý, uy thế 10 phần, bọn họ hận không thể hiện tại liền đi ra ngoài đại giết một hồi!
  
  	"Bạch Kỵ, nhìn thẳng các nàng." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn lấy ra con kia chứa Chứng Đạo Đan hộp nhỏ.
  
  	Diệp Tín không chỉ là muốn thuyết phục người khác, còn muốn thuyết phục bản thân, có thể, hắn tại tu hành thượng lớn nhất cảm ngộ cùng năng lực, chính là không giống cái khác Vũ Sĩ như vậy, đau khổ cùng đợi đột phá linh cảm xuất hiện, hắn tự tiện với sáng tạo không khí, đồng thời lợi dụng không khí để cho mình tinh thần, ý chí đạt được đỉnh phong.
  
  	Diệp Tín không có ở đạt được Chứng Đạo Đan trước tiên bế quan, là bởi vì không khí còn chưa đủ, không có bắt được các tu sĩ theo như lời cơ hội cùng linh cảm, hiện tại hắn rốt cuộc thuyết phục bản thân, cũng để cho bản thân tinh thần cùng ý chí toàn bộ trở nên mênh mông.
  
  	Đây cũng là Diệp Tín tiến cảnh tiến triển cực nhanh, đem bạn cùng lứa tuổi xa xa kéo ra phía sau mình nguyên nhân căn bản, các tu sĩ chú ý là tận nhân lực mà an Thiên mệnh, khi bọn hắn Nguyên lực tích lũy đến rồi bình cảnh sau khi, còn lại chính là dài dằng dặc chờ đợi, mà Diệp Tín nhưng là tại sáng tạo bản thân cơ hội, sáng tạo bản thân Thiên mệnh.
  
  	Diệp Tín uống Chứng Đạo Đan, dẹp loạn tĩnh khí, xếp bằng ngồi dưới đất thảm thượng.
  
  	Tiết Bạch Kỵ đi ra ngoài - trướng, khi thấy hoa dung thất sắc Diệp Linh, Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết, các nàng trước khi đều mơ hồ biết được Diệp Tín tại mưu đồ một đại sự, có thể trăm triệu không nghĩ tới, lại muốn đi đại nghịch bất đạo cử chỉ!
  
  	Diệp Linh hoàn hảo nói, nàng là Diệp Tín muội muội, mặc kệ có nguyện ý hay không, đều phải đuổi kịp Diệp Tín bước chân, mà Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết tâm tình phức tạp tới cực điểm.
  
  	Từ một mặt nói, Diệp Tín kế hoạch, từ trên căn bản trái ngược các nàng thường thức cùng tín ngưỡng, nhưng từ về phương diện khác nói, các nàng lại rất rõ ràng Diệp Tín năng lực, một người như vậy quyết ý phản bội Thiết Tâm Thánh, thành công nắm chặt hẳn là sẽ không thấp.
  
  	Thế nhưng, các nàng lại nên đi nơi nào đây?
  
  	Cửu Đỉnh thành, Thiên lao nội, mang theo gông xiềng Ôn Hoằng Nhâm không ngừng tại trong phòng giam đi tới đi lui, xiềng xích không ngừng hoa lạp lạp rung động, hắn rốt cuộc biết bản thân tội danh, chỉ cảm thấy hoang đường tới cực điểm, hắn quả thực ra mắt Phùng Khải Sơn vài lần, nhưng mỗi một lần đều chỉ hàn huyên rất ít mấy lời mà thôi, cùng Phùng Khải Sơn lại không quen, không có gì nhiều lời, đây là vô sỉ vu oan!
  
  	Nhưng, Quan Hàn Vũ tại sao muốn vu oan hắn? Thiết Tâm Thánh thì tại sao phải tin tưởng? Ôn Hoằng Nhâm tìm không được lý do, thủy chung đau khổ suy tư về.
  
  	Nhốt tại một bên kia trong phòng giam Thẩm Vân Linh một mực nước mắt ròng ròng đến, nàng vốn là cái rất phổ thông quan phụ nữ, tai hoạ từ thiên xuống, để cho nàng hoang mang lo sợ.
  
  	Mà ở một bên khác trong phòng giam Ôn Dung lại có vẻ rất an tĩnh, nàng lẳng lặng ngồi ở dưới ánh trăng, nhìn tại cỏ dại trong nhúc nhích con gián cùng con kiến, nhà tù hoàn cảnh đương nhiên không biết tốt, chí ít cùng nhà nàng kém rất nhiều, nhưng cảnh ngộ đột biến, cũng không có đối với nàng tạo thành ảnh hưởng.
  
  	Diệp Tín loáng thoáng đối với nàng đưa ra qua cảnh cáo, chẳng qua tràn ngập ấm áp cùng hi vọng tương lai, tê dại nàng thấy rõ lực, cũng để cho nàng bỏ quên những thứ kia cảnh cáo, ngày nào đó, nàng cũng không bài xích cũng không e ngại làm Diệp Tín nhược điểm, bởi vì nàng tin tưởng mình năng lực, cũng nghĩ làm 1 cái hữu dụng người, bây giờ mới biết, nguyên lai làm Diệp Tín nhược điểm là một loại cỡ nào nguy hiểm sự, hơn nữa nàng mơ hồ có một loại cảm giác, đối với nàng đau khổ chỉ là bắt đầu.
  
  	Cửu Đỉnh thành khác khắp ngõ ngách, Mặc Diễn mở rộng trường cung, liếc về phía trên cao, ngón tay nhẹ nhàng buông lỏng, một mũi tên tiếng rít đến bay ra ngoài, chỉ chốc lát, hóa thành một đóa to lớn mà sáng lạn pháo hoa, tại trong trời đêm nổ vang.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: