Chương 157: Con tin
 
 	"Thiết Quan Thiên, vừa mới ngươi có hai chữ nói xong rất tốt, bản phận!" Diệp Tín rồi nói tiếp: "Ta làm xong rồi bản thân bản phận, cho nên tính là Thiết Tâm Thánh giết ta phụ soái trước đây, ta cũng tận tâm tận lực vì Đại Vệ quốc mà chiến, mãi cho đến không thể nhịn được nữa. Hiện tại đối mặt Thiết Thư Đăng, ta cũng giống như vậy, sang năm tại sao muốn tiến công Đại Vũ quốc? Chính là vì thay ta Đại Vệ ra nhất khẩu ác khí, vì tân quân dâng lên một phần hạ lễ! Thế nhưng . Hắn lại chứa không được ta."
 
 	Kia dẫn đầu tráng niên người khẽ thở dài một hơi, Diệp Tín trong giọng nói tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ, nữa liên tưởng Diệp Tín vì Đại Vệ quốc chế công tích, Thiết gia người ngoài quá mức bạc tình!
 
 	"Ta chưa bao giờ chủ động tuyển chọn." Diệp Tín nói: "Ta làm ta nên làm, sau đó lẳng lặng chờ, lẳng lặng xem, nếu như Thiết Thư Đăng thật đối với ta hạ thủ, kia ta sẽ không ngồi chờ chết! Ngay hôm nay, ta phải đến rồi một tin tức, Thiết Thư Đăng đã làm ra quyết định, như vậy, ta chỉ còn lại có một con đường, nếu như còn nghĩ sống sót, chỉ có thể cầm giữ lập Thiết Nhân Hào."
 
 	"Thế nhưng . Cửu Đỉnh thành lại muốn sai lầm a ." Kia dẫn đầu tráng niên người thần sắc phi thường phức tạp, tràn đầy mâu thuẫn, nhưng giữa hai lông mày còn có mấy phần tán thưởng: "Lòng người a . Lòng người!"
 
 	Kia dẫn đầu tráng niên người kiến thức rộng rãi, trước không đề cập tới khác, Diệp Tín ánh mắt như vậy lâu dài, phản ứng như vậy mau lẹ kiên định, đều chứng minh rồi Diệp Tín có phi phàm năng lực. Hắn tôn trọng cường đại người, cũng biết tài năng ở trong biển người mênh mông ló đầu ra, làm cho tươi sáng cảm thụ cường giả đáng giá tôn trọng, cho nên hắn mới sẽ đối với Diệp Tín mà tán thưởng, đồng thời đối Diệp Tín nhận lời còn có lòng tin.
 
 	Theo lý thuyết, nghe được Diệp Tín bức tử Thiết Tâm Thánh sau khi, lại có thể lại đánh lên Thiết Thư Đăng chủ ý, Thiết Quan Thiên hẳn là càng thêm tức giận mới đúng, nhưng hắn tâm tình lại nhanh chóng chìm xuống.
 
 	Nguyên nhân không khác, Diệp Tín vừa mới nhận lời, khiến kia dẫn đầu tráng niên người thấy được tự bay nhảy chi Đạo, hiện tại lại đưa ra cầm giữ lập Thiết Nhân Hào vì Quốc chủ, khiến Thiết Quan Thiên phát hiện thuộc về mình quang huy đại lộ.
 
 	Thiết Quan Thiên tại Thanh Nguyên Tông địa vị cũng không cao, vẫn là Ngoại môn đệ tử. Thiết Tâm Thánh một lòng muốn xưng bá thiên hạ. Tài nguyên chi phí gấp vô cùng trương, cũng tạo thành Thiết Quan Thiên quẫn cảnh,
 
 	Hơn nữa bọn họ là phụ tử, Thiết Quan Thiên tuyệt không khả năng đi nghiền ép Thiết Tâm Thánh. Cũng không can đảm kia.
 
 	Diệp Tín muốn cầm giữ lập Thiết Nhân Hào, hắn cơ hội đã tới rồi. Đợi được Thiết Nhân Hào ngồi trên Quốc chủ vị, hắn rồi tìm môn, nói chính là bởi vì hắn làm áp lực. Bị ép dùng Diệp Tín phế bỏ Thiết Thư Đăng, đỡ Thiết Nhân Hào Thượng vị. Như vậy Thiết Nhân Hào đối với hắn nhất định là cảm động đến rơi nước mắt, sau này có yêu cầu gì, Thiết Nhân Hào cũng biết toàn lực thỏa mãn hắn.
 
 	Về phần Diệp Tín. Không vội với cái này nhất thời, đợi được Thiết Nhân Hào địa vị vững chắc. Cộng thêm hắn tại tông môn nội phối hợp tác chiến, Diệp Tín chính là cái thớt gỗ thượng châu chấu, muốn cho hắn canh ba chết. Hắn liền không sống tới năm canh thiên!
 
 	Diệp Tín, bằng ngươi cũng nghĩ cùng ta đấu? ! Thiết Quan Thiên ở trong lòng cười nhạt, cũng được, cho ngươi sống lâu 2 năm!
 
 	Thiết Quan Thiên tâm tình bình phục, bởi vì thấy được Diệp Tín to lớn giá trị lợi dụng, kia dẫn đầu tráng niên người thấy Thiết Quan Thiên không nói, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiết, ngươi là có ý gì?"
 
 	"Cầm giữ lập ai vì Quốc chủ, là Cửu Đỉnh thành sự tình, ta đã vào Thanh Vân Tông, như thế tục sự cùng ta không quan hệ." Thiết Quan Thiên dừng một chút, lại trái lương tâm nói: "Chẳng qua . Diệp thái úy quả thật có bản thân nổi khổ, nếu Nhị sư huynh đã cầm chủ ý, ta cũng không tiện nói thêm cái gì."
 
 	"Như vậy rất tốt!" Kia dẫn đầu tráng niên người gật đầu: "Chúng ta muốn là 1 cái ổn định Cửu Đỉnh thành, nếu quả thật gây ra loạn gì, khiến nhân khí kinh tán, đến lúc đó chúng ta ai cũng tha thứ không dậy nổi. Chỉ là . Diệp thái úy muốn phế rơi Thiết Thư Đăng . Đây cũng quá nhanh, chúng ta trở lại nên như thế nào hướng Tông chủ khai báo a?"
 
 	"Nhị sư huynh, ta trái lại có cái biện pháp." Kia họ to tráng niên người nói.
 
 	"A? Bàng sư đệ, ngươi nói mau." Dẫn đầu tráng niên người vội vàng nói.
 
 	"Thiết Thư Đăng một mực nằm trên giường không dậy nổi sao? Như vậy hắn nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử cũng là tình lý bên trong chuyện, chúng ta không cần thiết hướng tông môn chuyên môn bẩm báo, chỉ là thuận miệng nói một câu, Thiết Thư Đăng nhiễm bệnh đã chết, do Thiết Nhân Hào tiếp nhận chức vụ Quốc chủ vị, nghĩ đến Tông chủ cũng sẽ không hỏi nhiều cái gì." Kia họ to tráng niên người nói.
 
 	"Biện pháp tốt!" Dẫn đầu tráng niên người liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp thái úy, ngươi ý tứ đây?"
 
 	"Đúng là biện pháp tốt, thỉnh 2 vị Thượng sư yên tâm, ta Diệp Tín sẽ xử lý tốt, tuyệt đối sẽ không khiến tiếng gió thổi truyền tới Thanh Nguyên Tông đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đột nhiên có chút bận tâm." Thiết Quan Thiên đột nhiên chen vào nói: "Nếu có một ngày, người hào cũng chết bất đắc kỳ tử, như vậy nên như thế nào?"
 
 	"Đùa gì thế?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Đại Vệ quốc tráng lệ Sơn Hà, nhất định là Thiết gia, cũng phải là Thiết gia, đây là ta Diệp Tín yên thân gởi phận tiền đề! Bằng không, ta lấy cái gì chứng minh bản thân thuần khiết? Đến tai một bước kia, không muốn nói Đại Vệ quốc trên dưới người oán, chính là 2 vị Thượng sư, chỉ sợ cũng không tha cho."
 
 	"Ngươi có tự mình hiểu lấy là tốt rồi." Thiết Quan Thiên hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Như vậy, sự tình đều giải quyết rồi, đúng không?" Dẫn đầu tráng niên người nói.
 
 	Họ to tráng niên người gật đầu, Thiết Quan Thiên trầm tư chỉ chốc lát, cũng gật đầu, đây là tốt nhất kết quả, hắn cũng không vội mà cùng Diệp Tín tính sổ, chờ 2 năm cũng không muộn.
 
 	"Diệp thái úy, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi nói." Dẫn đầu tráng niên người nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Thượng sư mời nói." Diệp Tín nói.
 
 	"Nghe nói kia Ôn Dung tư chất thật tốt, Lạc Hà Sơn tu sĩ cũng đối với nàng rất thưởng thức?" Dẫn đầu tráng niên người nói.
 
 	"Ân, đợi được tổng tuyển cử sau khi, nàng liền muốn đi Lạc Hà Sơn tu hành." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Mặc kệ nói như thế nào, Ôn Dung đều là Đại Vệ quốc người, muốn tu hành, hẳn là tới Thanh Nguyên Tông, mà không phải đi Lạc Hà Sơn, lẽ nào các ngươi không cân nhắc qua chúng ta Thanh Nguyên Tông cảm thụ sao?" Dẫn đầu tráng niên người nói.
 
 	"Thượng sư ý tứ là ."
 
 	"Chúng ta muốn về trước đi đem ở đây sự tình bẩm báo cho Tông chủ, qua ít ngày rồi trở về nhận cống thạch, chờ chúng ta lúc trở về, khiến Ôn Dung theo ta đi Thanh Nguyên Tông, không cần phải chờ cái gì tổng tuyển cử." Dẫn đầu tráng niên người nói: "Có ta làm đảm bảo, nàng có thể lập tức trở thành ta Thanh Nguyên Tông Ngoại môn đệ tử."
 
 	"Thượng sư nói là . Khiến Ôn Dung đi Thanh Nguyên Tông vì chất sao?" Diệp Tín sắc mặt cũng làm cho trở nên cực khó coi, thậm chí là có chút phát thanh.
 
 	"Diệp thái úy, ta thế nhưng thật đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi nói như vậy, liền muốn thương cảm tình." Dẫn đầu tráng niên người cười cười: "Tuy rằng chúng ta chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng chẳng biết tại sao, ta đối với ngươi Diệp thái úy là mới quen đã thân, hết thảy đều là vì các ngươi khỏe, Ôn Dung có như vậy xuất chúng tư chất, tiến Thanh Nguyên Tông tu hành mới là chính đồ, có ta chăm sóc, nàng tiến cảnh sẽ xa tại những ngoại môn đệ tử khác bên trên."
 
 	Dẫn đầu tráng niên người ta nói được mặc dù tốt nghe, nhưng chân thật mục đích chính là muốn đem Ôn Dung trở thành con tin, chỉ bất quá hắn nói rất mịt mờ.
 
 	Nếu mọi người là lần thứ nhất gặp mặt, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Nếu như ngươi không làm được nhận lời, ta chẳng phải là không công thay ngươi gánh chịu thiên đại trách nhiệm? Nếu như, tại tông môn danh tiếng đều biết bị ảnh hưởng to lớn.
 
 	Con tin ở trong tay ta, ngươi thì không cần không liều mạng đi làm, hoàn thành, ngươi tốt ta tốt tất cả mọi người tốt, không làm được, ngươi yêu tha thiết thiên hạ không muốn chịu khổ!
 
 	Dẫn đầu tráng niên người ý nghĩ là phù hợp ăn khớp, Diệp Tín vì Ôn Dung, không tiếc nâng kỳ mưu phản, hiển nhiên đối Ôn Dung yêu tha thiết đến rồi cực hạn, thậm chí có thể vì Ôn Dung phát điên, đây là Diệp Tín lớn nhất nhược điểm, nếu như hắn có thể nắm giữ ở Diệp Tín nhược điểm, tự nhiên có thể làm cho Diệp Tín đi toàn lực làm, cũng không sợ Diệp Tín lật lọng.
 
 	Diệp Tín sắc mặt không ngừng biến đổi, do dự.
 
 	"Diệp thái úy, ngươi còn có cái gì không nghĩ ra?" Dẫn đầu tráng niên người cười nói: "Ngươi đã đối với mình một cách tự tin, cũng không cần nhìn trước ngó sau, ta có thể bảo chứng, kia 1 vạn viên Nguyên thạch, trong đó cũng có Ôn Dung một phần, thế nào? Ôn Dung vào Thanh Nguyên Tông, đối với nàng chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!"
 
 	"Thượng sư có thể bảo đảm Ôn Dung an nguy sao?" Diệp Tín dùng khô khốc thanh âm nói.
 
 	"Diệp Tín, ngươi đây cứ việc yên tâm, ngươi là không biết Nhị sư huynh tại bên trong tông có cái gì dạng danh vọng." Thiết Quan Thiên cười lạnh nói.
 
 	"Diệp thái úy, ngươi quá lo lắng, Nhị sư huynh cho tới bây giờ đều là nói ra tất tiễn." Kia họ to tráng niên người nói: "Hơn nữa ngay cả Tông chủ, cũng rất trọng thị Nhị sư huynh ý kiến, ngươi có thể đem tâm đặt ở trong bụng, tuyệt đối sẽ không đi công tác sai."
 
 	"Ha ha ha ha . Diệp thái úy, ngươi như vậy lo lắng, không chỉ là coi thường ta, cũng coi thường chính ngươi a." Dẫn đầu tráng niên nhân đại cười: "Ngươi hàng năm đều biết nhiều giao ra 1 vạn viên cống thạch, chỉ cần bằng cái này, ta chỉ biết đem Ôn Dung trở thành bản thân thân muội muội đối đãi giống nhau, không muốn nói bị người khi dễ, cho dù có ai dám chọc nàng sinh khí, ta đều tuyệt không tha cho hắn!"
 
 	"Là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Diệp Tín vẫn còn có chút bất đắc dĩ: "Mong rằng Thượng sư có thể nhiều chiếu cố một chút Ôn Dung."
 
 	"Ngươi là đáp ứng rồi? Tốt!" Dẫn đầu tráng niên người nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt rất phức tạp: "Diệp thái úy, ta đã nhìn ra, ngươi là cái người người xấu, 1 cái vì có thể sống được đi người xấu, nhưng ngươi không phải là tiểu nhân, có chừng mực, hiểu tiến thối, đối với chúng ta hợp tác, ta là càng ngày càng một cách tự tin."
 
 	"Thượng sư rõ thấy, rất lâu, ta đều là không có lựa chọn nào khác." Diệp Tín nói.
 
 	"2 vị sư đệ, các ngươi trước đi ra ngoài một chút, ta và Diệp thái úy có mấy lời muốn đơn độc nói một chút." Dẫn đầu tráng niên người nói.
 
 	Họ to tráng niên người cùng Thiết Quan Thiên đứng lên, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Dẫn đầu tráng niên người đứng lên, đi tới Diệp Tín trước người, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, sau đó nhẹ giọng nói: "Hiện tại chỉ còn hai người chúng ta, có lời gì muốn nói với ta sao?"
 
 	Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái: "Thượng sư là chỉ ."
 
 	"Không nên gọi ta Thượng sư, ta họ triệu, Triệu Tiểu Bảo, ngươi sau này gọi ta một tiếng Triệu sư huynh là được." Dẫn đầu tráng niên người cười nói: "Sau này người trong nhà, không cần phải khách khí."
 
 	"Là, Triệu sư huynh." Diệp Tín dừng một chút: "Thiết Quan Thiên không thể lưu."
 
 	"Ngươi là một người thông minh, ta cũng thích cùng người thông minh hợp tác." Kia dẫn đầu tráng niên người ý vị thâm trường nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: