Chương 131: Trước bão táp an tĩnh
 
 	"Nếu là phụ soái cố ý khiến Đặng Đa Dũng đi tìm chết, nghĩ như vậy tới . Cũng chỉ có thể cùng ta có quan hệ, phụ soái là ở trả thù Đặng gia?" Diệp Tín nói.
 
 	"Việc này liên quan đến Lang soái danh dự, mạt tướng không dám nói bậy." Thu Giới Sát nói.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm, thật lâu, thong thả nói: "Mang binh tập kích doanh trại địch thế nhưng mưu nghịch tội lớn, nói như thế . Khi đó bọn họ đã nghĩ buộc phụ soái phạm sai lầm đúng không? Trước sau tính được, bọn họ chí ít cũng mưu đồ mấy năm, thật là nhọc lòng! Hẳn là . Đặng Tri Quốc cũng là danh tướng người sao?"
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tùy Phong chậm rãi đi vào đội nhạc võ, sắc mặt hắn có chút mệt mỏi rã rời, chẳng qua liếc nhìn Diệp Tín, lúc này lộ ra mừng rỡ như điên dáng tươi cười, vội vàng mở miệng kêu lên: "Tín nhi, ngươi đã rèn luyện ra sát chiêu? !"
 
 	"1 cái ngoài ý muốn." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Như vậy ngoài ý muốn thế nhưng càng nhiều càng tốt." Diệp Tùy Phong cười to: "Không hổ là ta Diệp gia binh sĩ, coi như là Đại huynh trên đời, sợ rằng đến rồi trước mặt ngươi cũng muốn cảm thấy xấu hỗ!"
 
 	"Nhị thúc, ngươi đi vào triều?" Diệp Tín dời đi trọng tâm câu chuyện.
 
 	"Ừ." Diệp Tùy Phong trọng trọng gật đầu: "Nhị thúc dính ngươi quang a, chủ thượng lại có thể khiến ta tạm thay Thái Lệnh chi chức."
 
 	"Thái Lệnh?" Diệp Tín lấy làm kinh hãi.
 
 	"Không sai." Diệp Tùy Phong hơi hơi dừng một chút: "Đại Vệ quốc lập quốc tới nay, không phải là thượng Trụ Quốc, căn bản không tư cách đi vào Thái vị, theo đạo lý hẳn là do ngươi tới làm, nhưng ngươi niên kỷ quá nhỏ, cho nên chỉ có thể khiến ta tạm thay Thái Lệnh, coi như là điều hoà."
 
 	"Chủ thượng đây là muốn toàn lực mượn hơi chúng ta Diệp gia sao?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Chính là cái này ý tứ." Diệp Tùy Phong nói: "Chủ thượng đã ban phát chiếu lệnh, khiến Hàn Tam Muội cùng Vương Phương ngay hôm đó trở về kinh, được rồi, Đại Triệu quốc thám tử đã đem tin tức truyền trở về, Đại Triệu quốc Quốc chủ Khương Năng tự mình chủ trì Trang Bất Hủ quốc táng, có người nói Khương Năng tại quốc táng thượng là khóc rống chảy nước mắt, nhiều tiếng khóc huyết a. Chủ thượng trái lại cất tiếng cười to, ta giống như thật lâu không gặp hắn cao hứng như thế qua."
 
 	"Hôm nay triều đình thượng còn nói gì đó sự?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Mùa thu đã tới, bất luận là chủ thượng còn là Khương Năng, đều là đem đối phương trở thành 1 cái ván cầu, hoặc là xưng bá 9 quốc tư cách, không có người nào nghĩ thật bị thương nền tảng lập quốc, thu hoạch vụ thu sắp tới, chắc là không đánh nổi." Diệp Tùy Phong nói: "Chẳng qua sang năm sơ lược giống như cùng trước đây không giống với, chủ thượng đã đem lực chú ý chuyển đến nam tuyến. Hắn chỉ cầu Ngụy Quyển có thể cố thủ Vạn Khu Sơn khu vực, ngươi Thiên Lang cục đoàn là muốn đi nam tuyến, cộng thêm Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công tới chơi . Sợ rằng sang năm là muốn cùng Đại Vũ quốc hợp lại cái ngươi chết ta sống."
 
 	"Sang năm sự còn quá xa." Diệp Tín nhíu nhíu mày: "Huyết Sơn Quân Đoàn tuy rằng không phải là nhất lưu cường quân, nhưng chiến lực cũng coi như không tầm thường, lẽ nào chủ thượng muốn cho ta dẫn dắt lính mới đi cùng Huyết Sơn Quân Đoàn chống lại sao?"
 
 	"Không." Diệp Tùy Phong lắc đầu nói: "Chỉnh biên lính mới chỉ có một nửa sẽ bố trí Thiên Lang Quân Đoàn, một nửa kia đem tổ kiến mới phòng thủ thành phố quân, làm Hàn Tam Muội sau khi trở về, phòng thủ thành phố quân tướng sĩ đều phải giao cho ngươi."
 
 	"Phòng thủ thành phố quân . Như thế nói được thông." Diệp Tín nói, nếu như đem phòng thủ thành phố quân bố trí Thiên Lang Quân Đoàn, Thiên Lang Quân Đoàn chỉnh thể thực lực sẽ vượt lên trước Phan Viễn Sơn Huyết Sơn Quân Đoàn: "Hôm nay Thiết Thư Đăng có ở nhà hay không hướng lên trên? Hắn biết đồng ý?"
 
 	"Hàn Tam Muội là giúp đỡ hắn. Ngươi cũng giống vậy, chẳng qua là tay trái đổi tay phải mà thôi, có cái gì khác nhau?" Diệp Tùy Phong cười nói: "Huống hồ hôm nay chủ thượng chính thức lập hắn vì vương tử. Nhiều năm chờ đợi được như nguyện, hắn cao hứng còn không kịp, như thế nào sẽ bởi vì cái này loại sự quét Thiết Tâm Thánh thích thú?"
 
 	"Nói như vậy . Hôm nay người người đều vui vẻ, chỉ có Hàn gia cau mày khổ mặt?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Không biết." Diệp Tín lắc đầu nói: "Hàn Tam Muội người này cáo già, hơn nữa hiện tại Hàn gia Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử, tuổi còn quá nhỏ, căn bản chống đỡ không dậy nổi tràng diện, chí ít cùng ta kém đến quá xa. Nếu như hắn thống thống khoái khoái đem phòng thủ thành phố quân giao cho ta, ta biết lĩnh hắn một phần đại nhân tình, sau này cũng biết nhiều hơn chiếu cố Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử, nếu như hắn ở chính giữa lấy ra chân, ra sức khước từ, tất nhiên khiến Diệp gia cùng Hàn gia sinh ác, cũng để cho Thiết Thư Đăng khó xử, Hàn Tam Muội sống lâu như vậy. Tại quá làm thịt vị thượng làm hơn 40 năm, ngay cả chút chuyện này đều thấy không rõ lắm . Vậy hắn thật là sống đến chó trong bụng đi."
 
 	"Phòng thủ thành phố quân là một chi tinh nhuệ chi sư." Thu Giới Sát lộ ra hưng phấn thần sắc: "Nếu như đem phòng thủ thành phố quân giao cho ta, chỉ cần 2, 3 tháng, ta là có thể để cho bọn họ biến thành chân chính cường quân."
 
 	Phòng thủ thành phố quân đúng là tinh nhuệ, có hơn mười vị Trụ Quốc cấp tướng lĩnh. Quân bên trong tầng nồng cốt cũng đều là Trung cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, duy nhất kém chính là thiếu khuyết đẫm máu sa trường kinh nghiệm.
 
 	"Còn có. Chủ thượng muốn đem Thiên Lang Quân Đoàn mở rộng thành 16 cái đại doanh." Diệp Tùy Phong nói.
 
 	"Nguyên lai không phải nói 12 cái đại doanh sao?" Diệp Tín lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Lại bỏ thêm 4 cái đại doanh, chủ thượng là nghĩ đánh một trận định Càn Khôn a, triệt để đoạt được Đại Vũ quốc giang sơn." Diệp Tùy Phong nói.
 
 	Các quốc gia thống soái ngự hạ quân đội đều là bản thân tư quân, quan trọng tướng lĩnh cũng là bản thân gia tướng, nhưng quân đội thực lực mạnh yếu là do Quân chủ quyết định, tài nguyên khống chế tại Quân chủ trong tay, có cái kia thống soái toàn lực tăng cường quân bị, mở rộng đến mấy chục vạn, sau đó nghĩ hướng Quân chủ đòi muốn mấy chục vạn binh sĩ lương bổng, kia thuần túy là nằm mơ, một phân tiền không để cho ngươi, thống soái chỉ có thể xám xịt mang theo bản thân gia tướng về nhà dưỡng lão.
 
 	Diệp Tín lúc này đây không giống với, là Thiết Tâm Thánh tự mình hạ chiếu, khiến Thiên Lang Quân Đoàn mở rộng thành 16 cái đại doanh, đại biểu cho sang năm tài nguyên phân công hướng toàn lực hướng Thiên Lang Quân Đoàn nghiêng.
 
 	Có thể, Thiết Tâm Thánh thật sự là nổi giận, cùng Đại Triệu quốc chém giết vài thập niên, ai cũng không có biện pháp triệt để chiến thắng ai, tuy rằng Đại Vệ quốc xuất hiện Diệp Tín, nhưng Đại Triệu quốc cũng ra 1 cái Ngư Đạo, Thiết Tâm Thánh không có lòng tin sang năm là có thể thu được thắng thế, như vậy, dựa vào Đại Vũ quốc Huyết Sơn Quân Đoàn xâm chiếm sự tình, kích động quân dân cùng chung mối thù chi tâm, đem mục tiêu chuyển hướng Đại Vũ quốc, có khả năng lần nữa mở mang ra một mảnh Thiên Địa.
 
 	Có một loại hiện tượng gọi bươm bướm hiệu ứng, Amazon trong rừng rậm 1 con bươm bướm ngẫu nhiên vỗ một chút cánh, có thể tại mấy tuần sau, bắc Mỹ châu sẽ hình thành một hồi phong bạo, kỳ thực chính là chỉ mới bắt đầu điều kiện 10 phần nhỏ bé biến hóa trải qua không ngừng phóng to, đối nó tương lai trạng thái sẽ tạo thành cực kỳ to lớn khác biệt.
 
 	Đại Vệ quốc cùng Đại Vũ quốc kết minh vài thập niên, song phương quan hệ cũng không tệ, có 1 con bươm bướm gọi Phi Hồng cầu kiểm tra dừng lại, dẫn phát rồi liên tiếp biến đổi lớn.
 
 	Nếu như Hàn Nguyên Tử cùng Hàn Vân Tử không có trắng trợn bóc lột Đại Vũ quốc thương đội, Đại Vũ quốc thế gia đệ tử đám cũng sẽ không đối Đại Vệ quốc lòng mang oán niệm; nếu như Đại Vũ quốc thế gia đệ tử đám không có lòng mang oán niệm, cũng sẽ không trăm phương nghìn kế quấy nhiễu Phan Viễn Sơn suất quân rất gần Đại Vệ quốc bắc tuyến; nếu như Huyết Sơn Quân Đoàn sớm xuất hiện ở trên chiến trường, Phan Viễn Sơn cũng sẽ không sản sinh dị tâm, Tiêu Ma Chỉ đồng dạng không có cơ hội thừa dịp rỗng mà vào;
 
 	Toàn bộ toàn bộ, đều khởi nguyên từ Diệp Tín kia nói mấy câu, kia kỳ diệu kiếm tiền tư tưởng.
 
 	Nếu như Đại Vệ quốc nội có người biết những thứ này đều là Diệp Tín thủ bút, nhất định sẽ cảm thấy thật sâu sợ hãi.
 
 	* * * *
 
 	Diệp Tín rốt cuộc bị chính thức sắc phong làm Thiên Lang Quân Đoàn thống soái, hắn đã có thượng Trụ Quốc chiến lực, cũng không cần phải tiếp tục đi học viện tu hành, tuy rằng Hàn Vũ Điện đối với hắn rất có chỗ tốt, nhưng cùng tầm thường các học sinh đoạt về điểm này thương cảm tài nguyên, có chút không thể nào nói nổi.
 
 	Chẳng qua, ngày này hoàng hôn, Diệp Tín lại xuất hiện Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cửa, trong tay hắn lại còn đang cầm một bó hoa tươi.
 
 	Các học sinh đi ra Long Đằng Giảng Vũ Học Viện đại môn, thấy Diệp Tín đứng ở cửa, một ít học sinh vội vàng cúi đầu, vội vã mà qua, có khác chút học sinh là không thẹn với lương tâm, tuy rằng bọn họ đã ở phía sau chỉ trích qua Diệp Tín, nhưng ít ra không có dán cái gì bố cáo, không có khúc mắc, hơn nữa có thể đẩy nói mình là bị những thứ kia đứa ngốc nói gạt.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín thân phận quá cao, Đại Vệ quốc thượng Trụ Quốc một trong, Thiên Lang Quân Đoàn chủ tướng, đã không phải là trước đây cái kia bọn họ có thể tùy ý đến gần học sinh, cho nên, bọn họ chỉ là ở phía xa hướng Diệp Tín cười theo, ngay cả chào hỏi cũng không dám đánh, mà Diệp Tín có vẻ rất tùy ý, tự nhiên dùng mỉm cười làm ra đáp lại.
 
 	Rất nhanh, Diệp Linh vài người đi ra, các nàng binh đoàn tên đã bảo tiểu binh đoàn, kỳ thực tên chính là một loại cự tuyệt, chứng minh các nàng căn bản không nghĩ qua tiếp nhận người khác.
 
 	4 cái nữ hài tướng mạo đều rất đẹp mắt, kết bạn ra, hay bởi vì mấy ngày hôm trước phát lớn tài, mỗi cái trên mặt đều cười lên hoa, cười đáp hôm nay chưa từng cười đủ, càng là có vẻ thần thái sáng láng.
 
 	Diệp Linh thấy Diệp Tín, lập tức vui cười đến chào đón: "Ca, hôm nay tốt bụng như vậy? Tới đón ta nha? Di ." Diệp Linh tầm mắt rơi vào Diệp Tín trong tay hoa tươi thượng.
 
 	Diệp Tín mỉm cười đi tới, đem hoa tươi đưa cho Ôn Dung, Ôn Dung mắc cở vẻ mặt đỏ rực, điều này đại biểu trong lòng nàng từ lâu tiếp thu Diệp Tín, nếu như tặng hoa là một không quan trọng gì người, nàng cũng sẽ không như vậy bộc lộ trong lời nói.
 
 	"A ."
 
 	"A a a ."
 
 	Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu đều phát ra quái dị kéo dài âm, tới lấy cười Ôn Dung, Ôn Dung tầm mắt tả hữu tránh né đến, không dám cùng Diệp Tín đối diện, nhưng có như thế trong nháy mắt, nàng liếc về Diệp Tín ánh mắt, phát hiện Diệp Tín mi mắt hơi hơi rủ xuống, tựa hồ đã ở tránh cho nhìn thẳng nàng, để cho nàng mạc danh kỳ diệu sinh ra một loại Diệp Tín có đuối lý sự cảm giác.
 
 	Ôn Dung sững sờ ngẩn ra, trên mặt đỏ ửng từ từ rút đi, sau đó nàng lộ ra mỉm cười, tự nhiên hào phóng nhận lấy hoa tươi.
 
 	Diệp Tín đã bị bổ nhiệm Thiên Lang Quân Đoàn thống soái, mọi người đều cho rằng, còn trẻ đắc chí Diệp Tín chắc chắn lôi lệ phong hành chỉnh đốn thuộc hạ, nhưng khiến người ta ngã hư ánh mắt là, hắn dĩ nhiên đem tất cả nhiệt tình đều dùng tại lấy lòng trên người nữ nhân, hôm nay hoàng hôn, chẳng qua là 1 cái tín hiệu mà thôi.
 
 	Mỗi ngày Ôn Dung đến trường thời điểm, Diệp Tín đều biết sớm chạy tới Ôn gia đi đón, Ôn gia lão gia tử Ôn Nguyên Nhân tự nhiên sẽ tự mình đứng ra, già trẻ chuyện trò vui vẻ, mỗi ngày Ôn Dung tan học, Diệp Tín cũng biết xuất hiện ở Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cửa, sau đó mang theo Ôn Dung cùng nhau dạo phố, cùng nhau ăn cơm uống rượu, cùng nhau tìm hoa ngắm trăng.
 
 	Thiếu niên tư thế oai hùng bộc phát, thiếu nữ dịu dàng uyển chuyển hàm xúc, cũng coi là một đôi bích nhân, mặc kệ đi tới chỗ nào đều biết hấp dẫn xung quanh chú ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: