Chương 922: Thiên hạ chính nghĩa
 
 	Vu gia trong trang, sắc mặt tái xanh Vu Thiên Thọ ngồi ở vị trí đầu, mà ngồi dưới bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh cũng tụ tập một đường, yên lặng chờ đợi Vu Thiên Thọ nói chuyện.
 
 	Thế gian mọi việc đều có nhân quả, Vu gia trang tổn thất như thế lớn, cuối cùng muốn từ Vu Thiên Thọ đến phụ trách!
 
 	Lúc trước Vu Thiên Thọ tại thân ca ca thời gian dài mất tích, Tinh điện lại nhận Thiên Phượng Tinh Hoàng chèn ép tình huống dưới, quyết định mang theo hầu cận ly khai Tinh điện, nhập chủ Vu gia trang, vì củng cố uy tín của mình, hắn đem Vu gia trang chia làm bảy nhà mười ba môn, một mặt là muốn cất nhắc lôi kéo một bộ phận người, mượn dùng bọn hắn lực ảnh hưởng khống chế Vu gia trang, một phương diện khác cũng là đem Vu gia trang vốn có cấu trúc triệt để đánh vỡ, biến thành một loại mảnh vỡ hóa, bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh chỉ đối với hắn phụ trách, tựa như thế tục công quốc làm chế độ phân đất phong hầu đồng dạng, lẫn nhau hình thành ngăn được, sau đó hắn tựu có thể gối cao không lo.
 
 	Loại kết cấu này có chỗ tốt, cũng có kém chỗ, Vu Thiên Thọ tại, có khả năng như cánh tay sai sử, khống chế Vu gia trang tất cả tu sĩ, hắn không tại, bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh tựu thành  năm bè bảy mảng, riêng phần mình độc quét trước cửa tuyết, mặc kệ hắn người trên ngói sương.
 
 	Gây chuyện tu sĩ giống như thủy triều vọt tới, những thủ lĩnh kia não khẳng định phải giữ vững tinh thần, bảo hộ nhà mình sản nghiệp , chờ đến những cái kia gây chuyện tu sĩ thấy tình thế không ổn, đi tập kích quấy rối địa phương khác lúc, những thủ lĩnh kia não liền muốn lựa chọn ngồi nhìn.
 
 	Cũng trách không được bọn hắn tự tư, coi như bọn hắn nguyện ý đi giúp người khác, nhưng người khác chưa chắc sẽ đến giúp bọn hắn, mà lại làm loạn tu sĩ chừng mười mấy vạn, phía trước vừa mới cưỡng chế di dời một đám, phía sau lại thành công bầy tu sĩ ngao ngao kêu vọt tới dược điền bên trong, để bọn hắn được cái này mất cái khác, huống chi mang theo các đệ tử đuổi theo ra đi, cửa nhà mình làm sao bây giờ? Ai đến thủ?
 
 	Cho nên Vu gia trang tình thế là hỗn loạn nhất, thẳng đến Vu Thiên Thọ xuất quan, tình thế mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh đều không dám nói chuyện, bọn hắn biết đạo thời khắc này Vu Thiên Thọ đã là giận phát muốn điên, mở miệng lung tung rất có thể rước họa vào thân.
 
 	Lúc này, một cái trung niên tu sĩ từ bên ngoài vội vã đi đến, thấp giọng nói ra: "Trang chủ, ta nhóm đã dò xét một vòng, hiện tại trong trang không hao tổn dược điền chỉ còn hơn tám vạn mẫu."
 
 	"Còn lại tám vạn mẫu? Ngươi nói nhiều rồi a? !" Vu Thiên Thọ lạnh lùng nói.
 
 	"Tiểu nhân không dám báo cáo sai." Cái kia trung niên tu sĩ gấp vội vàng nói: "Xác thực có tám vạn mẫu bảo trì hoàn hảo."
 
 	Vu Thiên Thọ trầm mặc chỉ chốc lát, hắn ánh mắt âm lãnh ở trong sân một chút xíu đảo qua, sau đó quát: "Một đám phế vật! Đại năng? Đại tu? Các ngươi cũng xứng? ! Nếu như các ngươi có thể làm được lẫn nhau đỡ hỗ trợ, sao lại nhượng những cái kia đạo phỉ làm ra nhiều như vậy tai họa? !"
 
 	Bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh nhóm hay là không nói lời nào, dù sao sự tình đã như vậy, bị mắng vài câu không có gì, hiện tại chỉ lo lắng Vu Thiên Thọ muốn xách ra một người tới giết gà dọa khỉ.
 
 	"Trang chủ, ta nhóm muốn nhanh chóng nghĩ biện pháp." Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Năm nay ta nhóm còn có thể miễn cưỡng chống đỡ đi qua , chờ đến sang năm vào lúc này, chỉ sợ sẽ còn sai lầm."
 
 	"Chỉ còn tám vạn mẫu dược điền, ta có biện pháp nào? !" Vu Thiên Thọ quát, sau đó chủ đề đột nhiên nhất chuyển: "Đạo Hữu hội hạ lạc đã điều tra xong a? !"
 
 	Nghe được Vu Thiên Thọ câu nói này, bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh lúc này mừng rỡ, bọn hắn cũng lĩnh ngộ được Vu Thiên Thọ ý nghĩ, muốn sống qua nan quan, còn phải rơi vào trên người Đạo Hữu hội! Lần này Đạo Hữu hội bắt đi bốn, năm trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, nếu như có thể bắt lấy Đạo Hữu hội người tổ chức, đem nhóm này Ngũ Chuyển Kim Đan cầm xuống, không chỉ có thể đền bù tổn thất, mỗi người cũng có thể kiếm một món hời.
 
 	"Tra không được, bọn hắn liền như quỷ đồng dạng, một điểm vết tích đều không có lưu lại." Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Bất quá, ta đoán hẳn là cùng cái kia Thiên Đại thành có quan hệ."
 
 	"Ồ? Ngươi có manh mối? !" Vu Thiên Thọ sắc mặt trở nên ngưng trọng, bốn, năm trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, với hắn mà nói cũng là một bút thiên đại tiền của phi nghĩa, không có biện pháp không khẩn trương.
 
 	"Hà Đồ châu cái này ngàn vạn năm qua, chưa bao giờ ai thiết hạ quá loại này âm mưu!" Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Thiên Đại thị vừa mới tại Hà Vân sơn xây thành, Đạo Hữu hội tựu xuất hiện, không khỏi thật trùng hợp a? Mà lại ta cảm giác Hóa Ma uyên khả năng cũng cùng Đạo Hữu hội có quan hệ."
 
 	"Hóa Ma uyên bị liên lụy đi vào? Ngươi nhưng có chứng cứ?" Vu Thiên Thọ vội vàng truy vấn.
 
 	"Không có chứng cứ." Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Bất quá, Thiên Đại thị tại Hà Vân sơn xây thành, đạt được Tinh điện, Hóa Ma uyên cùng Thiên Quân duy trì, trong đó Hóa Ma uyên Hắc Úng Ma Thánh là thủ lĩnh nghị, hắn nguyện ý vì Thiên Đại thị gánh như thế đại trách nhiệm, khẳng định đã sớm cùng Thiên Đại thị cấu kết đến cùng đi."
 
 	"Thiên Đại thị a. . ." Vu Thiên Thọ trầm ngâm: "Nghe nói Thiên Đại thị ra một vị tuyệt đại kỳ tài, được xưng là Thiên Đại Vô Song, Hóa Ma uyên Hắc Úng Ma Thánh cho dù tư chất kém một chút, vô cùng có tâm cơ, hai người bọn họ cấu kết, chỉ sợ không phải dễ dàng đối phó như vậy, ta nhóm không thể quá gấp. . . Muốn chầm chậm mưu toan, coi như thật muốn động Thiên Đại thị, cũng phải để Bất Lão sơn cùng Hải Vương các đi ở phía trước, từ bọn hắn đi thử một lần Thiên Đại thị phân lượng."
 
 	"Trang chủ nói cực phải!" Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Thiên Đại thành có trăm vạn tu sĩ, mà lại cái kia Thiên Đại Vô Song là như ý cảnh đỉnh phong, ta nhóm làm việc nhất định phải thận trọng, huống chi Thiên Đại Vô Song vừa mới cho chúng ta đưa tới một món lễ lớn, ta nhóm quay đầu tựu đối địch với bọn hắn, lộ ra ta nhóm có sai lầm nhân nghĩa, bất quá, trang chủ, đối phó Thiên Đại Vô Song không thể gấp, nhưng đối phó cái kia Diệp Tín Diệp Thiên Ba liền không thể không vội!"
 
 	"Diệp Tín? Tinh điện thì thế nào?" Vu Thiên Thọ cau mày nói: "Trọng Minh, ngươi nguyên lai không phải phản đối ta nhập Chủ tinh a?"
 
 	"Trước khác nay khác." Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Cái kia Diệp Tín Diệp Thiên Ba bên người có một vị khó lường đại đan sư, tại đan đạo trên tạo nghệ cực sâu, mà lại có một ngụm đỉnh thiên lập địa Thần Đỉnh, nghe nói chừng cao hơn trăm mét, ngay tại nửa tháng trước, vị kia đại đan sư tại Thiên Ba Tinh điện trước thối luyện đan dược, khai lò lúc hồng quang phóng lên cao, hóa thành vô số đan mưa chiếu xuống, Tinh điện mười mấy vạn tu sĩ đều thấy được kỳ cảnh, tiếng hoan hô như sấm thật lâu không tiêu tan."
 
 	"Còn có lợi hại như vậy đại đan sư? Là thật a? !" Vu Thiên Thọ bỗng nhiên đứng người lên, tại tu hành giới có tạo nghệ Đan sư vĩnh viễn là bánh trái thơm ngon, thật có lợi hại như thế đại đan sư, đánh vỡ đầu cũng phải đem người mời đi theo, vướng tới, kéo không động vậy liền đoạt! Không tiếc bất cứ giá nào!
 
 	"Câu câu là thật." Cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Mà lại Tinh điện dược điền cũng không có tổn thất, Thiên Ba Tinh điện khoáng mạch cũng bắt đầu vận chuyển, còn có toà kia bảo sơn. . . Nghe nói bảo sơn thường xuyên tản mát ra nhân uân tử khí, trong đó tất có kỳ cảnh! Nếu như trang chủ có thể một lần nữa nhập Chủ tinh, hẳn là có thể giải ta Vu gia trang khẩn cấp, về phần cái kia Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt bốn người, bọn hắn trước kia không dám cùng trang chủ tranh, hiện tại tựu có dũng khí? Ta cũng không tin! Ha ha ha. . . Chỉ cần trang chủ đích thân tới, bọn hắn nhất định canh chừng mà bái."
 
 	Cái kia bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh nhóm nhiệt tình cao tăng, mồm năm miệng mười kêu lên.
 
 	"Đó là cái biện pháp tốt! Hay là Trọng Minh huynh lợi hại!"
 
 	"Hắc hắc. . . Một cái mới vừa từ Chứng Đạo thế ló đầu ra tiểu gia hỏa, cũng dám bảo Diệp Thiên Ba? Thiên Ba Tinh điện trước kia là trang chủ, hiện tại hay là trang chủ!"
 
 	"Không thể nói như vậy, người trẻ tuổi trương cuồng một chút cũng hợp tình hợp lý, chỉ là không biết đạo lá gan của hắn lớn không lớn, nếu như trang chủ vừa mới lộ diện, hắn tựu ngã nhào một cái hù chết, ta nhóm trên mặt mũi ít nhiều có chút không dễ nhìn, cũng lộ ra ta nhóm khi dễ người."
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nhóm hẳn là trước hết để cho người đi cùng cái kia Diệp Tín chào hỏi, chỉ cần hắn không ngu ngốc, liền biết lăn, cũng miễn cho ta nhóm rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ tiếng xấu."
 
 	Bảy nhà mười ba môn thủ lĩnh nhóm càng trò chuyện càng nóng mạnh, việc này xác thực có thể thực hiện, Vu gia trang tổn thất không nhỏ, dùng Tinh điện tài nguyên ta  đền bù, cuộc sống của mọi người đều sẽ tốt, nếu như là đi công kích Tinh điện, vậy bọn hắn là không dám, Kiếp giả là một thanh lơ lửng giữa không trung không thấy được kiếm, không biết đạo lúc nào liền muốn rơi xuống, Vu Thiên Thọ nguyên bản là Tinh điện chi chủ, mà Diệp Tín căn bản không có tư cách chủ trì Tinh điện, cho nên Vu Thiên Thọ một lần nữa nhập Chủ tinh là vì cứu vãn Tinh điện vận mệnh, thiên hạ còn có so đây càng chính nghĩa sự tình a? !
 
 	Vu Thiên Thọ trầm ngâm thật lâu, rốt cục quyết định được chủ ý, Đạo Hữu hội đường dây này không thể ném, vậy đại biểu một bút thiên đại tài phú! Có thể thực hiện sự lại không thể gấp, không cách nào một vung mà tựu, nước xa không cứu được lửa gần, vào lúc này hẳn là đem tinh lực thả trên Tinh điện, dùng Tinh điện tài nguyên đến bổ sung Vu gia trang tổn thất, trước tiên đem nan quan vượt đi qua lại nói.
 
 	"Thôi được! Trọng Minh a, trước cùng thần điện bên kia lên tiếng kêu gọi, nếu không ta nhóm tựu danh không chính ngôn không thuận." Vu Thiên Thọ chậm rãi nói.
 
 	****
 
 	Thiên Ba Tinh điện trước, Diệp Tín cùng Chân Chân sóng vai đi ra, đang cùng Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình bọn hắn đi cái chạm mặt, Lộ Tông Chính đám người cười rạng rỡ, trước hướng Diệp Tín thi lễ, sau đó lại hướng Chân Chân thi lễ, đối mặt Diệp Tín lúc còn dễ bàn , chờ đối mặt Chân Chân thời điểm, nụ cười kia lộ ra cực kỳ nịnh nọt, trong mắt như có vô số ngôi sao tại phun ra.
 
 	Diệp Tín nhượng Chân Chân công khai thối luyện đan dược, có mục đích của mình, đầu tiên là muốn yên ổn lòng người, đem Tinh điện rối loạn ổn hạ xuống, tiếp theo là chướng nhãn pháp, từ này chiêu cáo thiên hạ, bên cạnh ta có thế gian lợi hại nhất đại đan sư, cho nên trong tay có vô số kim đan, các ngươi đừng nghĩ lung tung, ta là trong sạch, cùng Đạo Hữu hội không hề có một chút quan hệ.
 
 	Bởi vì trong tay Ngũ Chuyển Kim Đan khẳng định là muốn vận dụng, dùng giành lợi ích lớn hơn nữa, nhưng cái khác tông môn đan dược rất thiếu, hắn Diệp Tín nơi này lại có thể một nhóm tiếp một nhóm lấy ra, luôn luôn có cái lý do.
 
 	"Chủ thượng muốn đi đâu?" Lộ Tông Chính cười hỏi.
 
 	"Thiên Đại Vô Song sắp đến, ta đi nghênh đón lấy nàng." Diệp Tín nói ra: "Dù sao cũng là hội đồng quản trị thành viên, ta phải biểu hiện ra rất tôn trọng nàng."
 
 	"Đúng rồi, chủ thượng, ta nhóm cái gì cũng không làm, làm sao lại thành đổng sự?" Lộ Tông Chính nói.
 
 	"Chư vị lúc trước giúp đỡ ngân tủy, ta cũng chuyển đổi thành cổ phần." Diệp Tín nói ra: "Đây là lần thứ nhất chính thức đổng sự đại hội, chư vị nhất định phải tham gia."
 
 	"Chủ thượng, chúng ta mấy cái lúc trước xuất ra ngân tủy, chỉ vì không đành lòng thấy chủ thượng sống qua ngày gian nan, cho nên hơi tỏ tâm ý mà thôi." Lộ Tông Chính trầm giọng nói ra: "Cổ phần này chủ thượng hay là đưa cho chân chính có cần người đi."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt ở phía sau mắt trợn trắng, đương nhiên, hắn kết luận Lộ Tông Chính, biết đạo Lộ Tông Chính là nắm lấy thi ân bất cầu báo, vô công bất thụ lộc tình hoài, không muốn tiếp nhận những cái kia cổ phần, đây cũng quá ngốc hả? Hắn thầm than trong lòng, Lộ huynh a Lộ huynh, nếu như ngươi biết những cái kia cổ phần hiện tại giá trị, khẳng định sẽ rút cái tát. . .
 
 	"Quyết định như vậy đi, Tông Chính tiên sinh, ngươi đừng để ta làm khó, còn có. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Lần này đổng sự đại hội trước sau, khẳng định có người nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem cổ phần của ngươi mua đi, tin tưởng ta, hàng vạn hàng nghìn tuyệt đối không nên đem ngươi cổ phần bán đi!"
 
 	Lộ Tông Chính ngây ngẩn cả người, Giản Thái Hòa cùng Triệu Nhàn Đình hai mặt nhìn nhau, Diệp Tín liên tiếp dùng ba cái 'Ngàn vạn', khẩu khí lộ ra vô cùng ngưng trọng,