Chương 925: Trên đường
 
 	"Nếu Kế đại ca đã nâng lên chuyện này, ta đây tựu hỏi một chút đi." Diệp Tín nói ra: "Có người muốn đem cổ phần của mình bán trao tay ra đây a?"
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có người nói chuyện, cho dù Kế Tinh Tước phải dùng gấp hai mươi lần giá cả thu mua cổ phần, đã là giá trên trời, nhượng mỗi người đều đã nghĩ đến một vấn đề, Kế Tinh Tước khẳng định không ngốc, hắn làm là như vậy có thể có lợi, như vậy là không phải còn có thể bán được cao hơn?
 
 	"Nếu như không có người bán trao tay, cái đề tài này liền đi qua." Diệp Tín nói ra: "Từ ta cá nhân góc độ, là hi vọng mọi người lại quan sát một năm, tạm thời không muốn bán , chờ sang năm vào lúc này lại nói."
 
 	Lên thuyền người hoặc nhiều hoặc ít cũng cho hắn Diệp Tín cung cấp quá trợ giúp, cho nên Diệp Tín hi vọng có cái trước sau vẹn toàn, không cô phụ trong đó bất kỳ một cái nào, ở kiếp trước thương hải chìm nổi, nhượng hắn lĩnh ngộ được một cái đạo lý, khi hắn mỗi lần muốn nuốt một mình, độc chiếm cái gì thời điểm, chắc chắn sẽ trở nên khó khăn trọng trọng, mà mỗi lần ôm định chung lợi cùng có lợi nguyên tắc, tựu có thể đem tiềm ẩn đối thủ chuyển hóa thành đồng bạn, sự tình trở nên thuận lợi được nhiều, cũng dễ dàng nhiều.
 
 	Hiện đại thương nghiệp đem cái này gọi là đối tác chế độ, chỉ là đang ngồi ngoại trừ Diệp Tín bên ngoài, không ai hiểu một bộ này, như vậy Diệp Tín chỉ có thể độc tài đại quyền, quy tắc từ hắn một tay chế định, như thế nào sửa đổi cũng là theo hắn tâm ý.
 
 	"Còn có, trên nguyên tắc chia hoa hồng đồng giá trao đổi vật là ngân tủy, bất quá xét thấy trước mắt thị trường tình huống, ta nhóm có thể dùng Ngũ Chuyển Kim Đan đến hối đoái." Diệp Tín nói ra: "Muốn cái gì, các ngươi có thể chính mình làm quyết định."
 
 	"Có thể phân cho ta nhóm Ngũ Chuyển Kim Đan?" Thiên Đại Vô Song mắt sáng rực lên: "Kim đan tính thế nào?"
 
 	"Đương nhiên là dựa theo thị trường giá cả chuyển đổi." Diệp Tín nói.
 
 	"Một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan có thể đổi được một hai bốn ngân tủy, ta chia hoa hồng là một vạn ba ngàn ngân tủy, có thể đổi lấy. . ." Thiên Đại Vô Song tạm ngừng, nhìn ngó nghiêng hai phía lấy, hy vọng có thể đạt được trợ giúp, đánh nhau nàng không sợ, tính loại này đề toán nàng tựu luống cuống.
 
 	"Ngươi nói là sáu tháng trước khi giá cả." Thiệu Tuyết nói ra: "Hiện tại một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan chí ít có thể đổi được chín lượng ngân tủy."
 
 	"Giá cả cỡ này là hồ nháo!" Thiên Đại Vô Song bảo nói: "Nếu như không phải Đạo Hữu hội những tên khốn kiếp kia gạt người, không đến mức đến loại tình trạng này!"
 
 	"Muội tử, ngươi nói cũng không đúng như vậy, nếu như có thể sử dụng sáu tháng trước giá cả chuyển đổi, vậy cũng có thể dùng sáu năm trước, sáu mươi năm trước." Diệp Tín nói ra: "Cũng làm như thế, tựu không có biện pháp công bằng chuyển đổi, hoặc là dùng hiện tại giá thị trường chuyển đổi, hoặc là ngươi trực tiếp cầm ngân tủy."
 
 	"Thế nhưng là. . . Thiên Đại thành còn có ngân tủy, có thể kim đan thực tế thiếu." Thiên Đại Vô Song cười khổ nói.
 
 	"Vậy ngươi có thể như vậy, đem chia hoa hồng phân một nửa, cầm bảy ngàn cân ngân tủy, mặt khác ngân tủy chuyển đổi thành Ngũ Chuyển Kim Đan, như vậy coi như Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả rất nhanh hạ xuống, ngươi cũng đền bù một chút tổn thất." Diệp Tín nói ra: " y ta phân tích, Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả tại cái này hai ba năm là không thể nào rớt xuống, chỉ biết càng ngày càng cao."
 
 	"Hiện tại chúng ta chuyển đổi tiêu chuẩn là mười một ngày trước khi." Thiệu Tuyết nhàn nhạt nói ra: "Tin tức mới sẽ ở hai, trong vòng ba ngày đưa đi, nói cách khác tại hai, ba ngày sau đó, ta nhóm sẽ dựa theo mới nhất tiêu chuẩn chuyển đổi, hẳn là so hiện tại cao một chút."
 
 	"Tốt a, liền theo hiện tại đổi, ta đều muốn Ngũ Chuyển Kim Đan." Thiên Đại Vô Song không thể làm gì nói.
 
 	"Ta nhóm cũng muốn kim đan." Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân trăm miệng một lời nói.
 
 	"Diệp Tinh Chủ, ta hiện tại tạm thời không thiếu Ngũ Chuyển Kim Đan, cũng không thiếu ngân tủy, ngươi nhìn. . . Ta hẳn là lấy cái gì?" Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Ta mới vừa nói, Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả sẽ còn tiếp tục dâng lên, Ma Thánh tựu tuyển kim đan đi." Diệp Tín nói ra: "Chờ quá cái một năm hai năm, đem kim đan chuyển tay bán đi, còn có thể tiểu kiếm lời một bút."
 
 	"Hiện tại một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan đã có thể bán được chín lượng ngân tủy, quả thực là không thể tưởng tượng. . ." Hắc Úng Ma Thánh có chút do dự: "Còn có thể trướng? Có thể trướng nhiều ít?"
 
 	Hắc Úng Ma Thánh không phải không tin Diệp Tín, mà là đối hai loại vật nhất định phải có có đầy đủ khắc sâu nhận biết, trên thực tế kim đan cùng ngân tủy đều thuộc về vừa cần, công dụng cùng lượng tiêu hao chênh lệch rất lớn, kim đan là phục dụng, các tu sĩ ăn vào kim đan về sau, kim đan hiệu lực sẽ duy trì một đoạn thời gian, thực lực mạnh thời gian ngắn một chút, thực lực yếu thời gian dài một chút, bất quá cũng đại biểu các tu sĩ trong khoảng thời gian này bên trong tạm thời không cần kim đan, mà ngân tủy công dụng phi thường rộng khắp, luyện đan, khắc chế pháp trận, rèn luyện pháp bảo, chuẩn bị bế quan chờ một chút rất nhiều phương diện đều cần ngân tủy, sáu tháng trước giá cả coi như công đạo, hiện tại giá cả cho người căn bản không có biện pháp tiếp nhận.
 
 	"Có thể trướng nhiều ít ta nói không chính xác, khẳng định sẽ trướng." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt, ta đây cũng muốn kim đan." Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	Đảm nhiệm chấp hành đổng sự Thiệu Tuyết bắt đầu ghi chép mỗi một vị đổng sự yêu cầu, chia hoa hồng sẽ ở hôm nay toàn bộ phân phát đi xuống, nếu có người muốn cái kia ngân tủy, sẽ cho Tinh điện tạo thành áp lực, tất cả đều muốn Ngũ Chuyển Kim Đan, sự tình tựu dễ dàng nhiều.
 
 	"Hàng năm một lần hội đồng quản trị, có hai cái phương diện kiến thức cơ bản có thể, một là đối đầu một năm làm ra tổng kết, thống kê, chia hoa hồng, còn có cổ quyền phân phối chờ một chút, một cái khác chính là vì một năm mới chế định mục tiêu." Diệp Tín nói ra: "Hà Đồ châu đã nguyên khí đại thương, muốn khôi phục trật tự cần rất dài rất dài một đoạn thời gian, điểm trực bạch nói, đã ép không ra quá nhiều chất béo, coi như có thể ép ra đây, ta nhóm cũng muốn nỗ lực trả giá nặng nề."
 
 	Mặc kệ là bình thường hoạt động thương nghiệp, hay là tràn ngập lừa gạt thương nghiệp âm mưu, đều cần một cái tương đối yên ổn hoàn cảnh lớn, Hà Đồ châu nguyên bản đều là ngốc bạch điềm, nhưng bây giờ đã có không ít tu sĩ biến thành  mắt đỏ ác lang, tiếp tục đem mục tiêu nhất định tại Hà Đồ châu, Diệp Tín cho rằng chi phí quá cao, phong hiểm quá lớn.
 
 	Nếu như nói hội đồng quản trị là một chiếc thuyền hải tặc, như vậy đầu tiên sẽ ở chứa đầy thương thuyền bên trong tìm kiếm mục tiêu, mà không phải đi công kích mặt khác một đám hải tặc, cho dù đánh cướp hải tặc ích lợi vượt qua thương thuyền, nguy hiểm to lớn sẽ buộc người bảo trì lý trí.
 
 	"Diệp Tinh Chủ, ngươi cứ việc nói thẳng đi, năm sau ta nhóm thế nào làm?" Hắc Úng Ma Thánh gấp vội vàng nói: "Tất cả mọi người nghe ngươi."
 
 	"Ta có hai cái phương án, một là Hợp Dương thị, một là Xích Dương đạo." Diệp Tín nói ra: "Vô Song tiểu thư đối Hợp Dương thị là phi thường hiểu rõ, nếu như lựa chọn nhằm vào Hợp Dương thị, phong hiểm khẳng định không lớn, ta lo lắng mọi người ăn không đủ no, nếu như là lựa chọn tiến vào Xích Dương đạo. . . Hiện tại không có biện pháp ước định phong hiểm, bất quá, Xích Dương đạo cuối cùng rồi sẽ trở thành ta nhóm hội đồng quản trị một cửa ải khó, sớm muộn cũng có một ngày là muốn đi nếm thử, nếu không ta nhóm chỉ có thể bị vây ở chỗ này."
 
 	"Ngươi muốn đối phó Xích Dương đạo?" Thiên Đại Vô Song kinh ngạc nói ra: "Ngươi đến cùng có biết hay không Xích Dương đạo lai lịch cùng bối cảnh? !"
 
 	"Vô Song tiểu thư có thể là hiểu lầm." Diệp Tín nói ra: "Ta nhóm hội đồng quản trị tất cả hành động đều là đi làm mua bán, tuyệt sẽ không vận dụng bạo lực, trừ phi có người dùng bạo lực tới đối phó ta nhóm."
 
 	"Diệp Tinh Chủ là muốn đi Xích Dương đạo buôn bán?" Nghiễm Trấn Thiên Quân âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn kém một chút bị dọa đến nhảy dựng lên: "Cái này có nguy hiểm gì có thể nói?"
 
 	"Mua bán làm sao có thể không có nguy hiểm?" Diệp Tín cười cười: "Tất cả mọi người nói một chút cái nhìn của mình đi, là Hợp Dương thị đâu hay là Xích Dương đạo? ta có cái điều hoà đề nghị, sang năm ta nhóm có thể thử nghiệm cùng Hợp Dương thị tiếp xúc một chút, nhìn xem có cơ hội hay không, đồng thời tung ra nhân thủ, điều tra cùng Xích Dương đạo có liên quan chỗ có tin tức, ta là chỉ chỗ có, đại phương diện bao quát núi non sông ngòi, tiểu nhân phương diện bao quát giống loài thảm thực vật phân bố, Phật Viện phong thổ chờ một chút, ta hi vọng dùng thời gian một năm, vẽ ra Xích Dương đạo hoàn chỉnh địa đồ."
 
 	"Buôn bán cần biết đạo nhiều như vậy a?" Thủ Đạo thiên quân không hiểu hỏi.
 
 	"Cần." Diệp Tín nói ra: "Thương trường như chiến trường, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng."
 
 	"Ngươi thế mà muốn cùng Hợp Dương thị làm ăn?" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Tựu không sợ có đi không về a?"
 
 	"Không phải còn có ngươi a." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như ta giúp ngươi, ta có chỗ tốt gì?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Nói đến đây, có cái quy củ ta lập lại một thoáng." Diệp Tín nói ra: "Hàng năm tham dự hội đồng quản trị hành động người, có thể tại chia hoa hồng trên cơ sở, lấy thêm gấp năm lần, nói đúng là sau cùng có thể cầm tới gấp sáu lần, mà lập xuống có tính quyết định ý nghĩa đại công, lại thêm gấp năm lần, tổng cộng là mười một lần."
 
 	"Nếu như ta giúp ngươi, lập xuống đại công, ngươi cho ta mười ba vạn cân. . . Không đúng, là 143,000 cân ngân tủy? !" Thiên Đại Vô Song trừng to mắt.
 
 	"Ngươi không phải giúp ta, là giúp mọi người." Diệp Tín nói ra: "Tính toán của ngươi không sai, bất quá, bội số là chỉ chia hoa hồng bội số, không phải ngươi cổ phần bội số, sang năm có phải hay không toàn ngạch chia hoa hồng, hiện tại còn không dễ bàn."
 
 	Thiên Đại Vô Song con mắt tại phun lửa, năm nay cũng không nghe thấy Diệp Tín làm qua cái gì, đều là toàn ngạch chia hoa hồng, sang năm nếu như nàng giúp đỡ cùng Hợp Dương thị làm thành mua bán, khẳng định vẫn là toàn ngạch, lại cầm chia hoa hồng cùng Diệp Tín đổi lấy kim đan, Thiên Đại thành lần này nguy cơ không sai biệt lắm là có thể vượt qua được, nàng có lòng tin lập xuống đại công, bởi vì nàng xác thực kết luận Hợp Dương thị.
 
 	"Hợp Dương thị chỉ sợ sẽ không thành thành thật thật cùng chúng ta buôn bán." Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Không sao, mệnh căn của bọn hắn trong tay chúng ta đâu." Diệp Tín nói ra: "Dĩ vãng Hợp Dương thị bị Vô Song tiểu thư khi dễ quá hung ác, từng bước lùi bước, hàng năm còn phải hướng mỗi cái tông môn tặng lễ, một phương diện đổi lấy duy trì, một phương diện khác cũng muốn hối đoái kim đan, bọn hắn nhưng không có luyện đan sư, càng không có đầy đủ dược điền, năm nay mỗi cái tông môn kim đan cũng rất căng thẳng, là không có biện pháp thỏa mãn Hợp Dương thị, ha ha ha. . . Bọn hắn không có kim đan, mà ta nhóm có kim đan, ta cũng không tin bọn hắn dám không nghe."
 
 	"Cái kia Man Hoang chi tộc. . ." Hắc Úng Ma Thánh dừng một chút, hắn đột nhiên nhớ tới Thiên Đại thị cũng là Man Hoang chi tộc, không thể nói lung tung, tiếp lấy đổi đề tài: "Tinh Chủ lời nói mặc dù rất có đạo lý, nhưng chúng ta cũng muốn làm hai tay chuẩn bị, không để cho bọn hắn nếm chút khổ sở. . . Ta dám nói khẳng định không có biện pháp cùng bọn hắn làm ăn."
 
 	"Ma Thánh nói cực phải." Diệp Tín nói ra: "Về phần hẳn là như thế nào để bọn hắn chịu đau khổ, liền muốn nhìn Vô Song tiểu thư."
 
 	Thiên Đại Vô Song vừa định nói chuyện, đột nhiên nhớ tới một sự kiện: "Diệp Tín, ngươi phải cẩn thận một chút."
 
 	"Như thế nào?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Người của ta trước một trận từ Vu gia trang trở về, hắn thám thính đến. . . Vu gia trang trang chủ Vu Thiên Thọ tựa như là chuẩn bị muốn đối phó ngươi, cái này một hai năm ngươi sẽ không có chuyện gì, về sau tựu không dễ bàn." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Một hai năm? Hắn không có thời gian, ta cũng không có thời gian." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại Vu Thiên Thọ cũng đã ở trên đường, rất nhanh liền có thể đuổi tới Tinh điện."