Chương 304: Toàn lực ứng phó
 
 	Vì không cho Hải tộc sản sinh lòng nghi ngờ, để cho mình thủy chung bại lộ tại mọi người phạm vi nhìn bên trong, từng đạo mệnh lệnh hạ đạt sau khi, Diệp Tín lập tức chạy tới Cửu Đỉnh thành.
 
 	Diệp Tín lúc rời đi thời gian, mang đi tất cả Lang kỵ, lần này trở về, bên cạnh chỉ có Quỷ Thập Tam, Diệp Linh chờ rất ít mấy người, bảo vệ Diệp phủ Vô Sinh Quân Võ sĩ cảm giác có chút kỳ quái, nhưng loại chuyện này không phải là bọn họ hẳn là hỏi đến.
 
 	Vào Diệp phủ, Diệp Tín chuyện thứ 1 đầu tiên là nhìn Hác Phi, Hác Phi được đến Hải tộc ám toán, Nguyên mạch bị thương rất nghiêm trọng, bất quá hắn nội tình rất vững chắc, dự tính hẳn là nằm thượng mấy tháng khả năng khôi phục, lúc này mới đi qua vài ngày, thân thể đã bắt đầu chuyển tốt.
 
 	Sau đó Diệp Tín lệnh Vô Sinh Quân Võ sĩ lập tức đi đem Thẩm Vong Cơ, Vương Phương cùng Hồng Vô Cấu đám người mời tới, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương còn tại Vương thành trong xử lý chính vụ, tới chậm một ít, Chân Chân cùng Hồng Vô Cấu đều ở đây bên trong phủ, không dài thời gian đã đến.
 
 	Diệp Tín đặc biệt chuẩn Diệp Linh, Thẩm Diệu cùng Vương Mãnh ba người tham dự hội nghị, Vương Mãnh bề ngoài tục tằng, nhưng tâm tư rất kín đáo, lúc đầu hắn là người thứ nhất hoài nghi Diệp Tín, Thẩm Diệu một mực bị là phụ giáo dục bồi dưỡng, hành sự rất có có chừng có mực, cũng có bản thân độc đáo ánh mắt, chỉ là bởi vì niên kỷ còn nhỏ, có chút thời điểm có vẻ vô cùng thanh xuân lãng mạn một ít, Diệp Linh lại càng không dùng nhắc, đừng nói nàng tư chất đáng giá bồi dưỡng, tính là không được, Diệp Tín cũng phải cần đem nàng đỡ đi tới.
 
 	Ba người này, là Diệp Tín cường điệu bồi dưỡng nhân tài, hơn nữa có bọn họ tại, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Mãnh cũng biết càng thêm tận tâm tận lực.
 
 	Vài người đầu tiên là hàn huyên một trận nhàn thoại, Chân Chân đột nhiên đổi đề tài: "Được rồi, mấy ngày hôm trước Thanh Nguyên Tông phái mấy cái người mang tin tức đưa tới một phong thơ, nói muốn xin ngươi thượng Thanh Nguyên Tông trao đổi cùng Ôn Dung hôn sự, ta đem hắn đám đều đuổi đi."
 
 	Diệp Tín vẻ mặt mạc danh kỳ diệu: "Ngươi thế nào đem bọn họ đuổi đi?"
 
 	"Đã nói ngươi chính vụ quấn thân, không thể rời bỏ." Chân Chân nhàn nhạt nói: "Hiện tại Hải tộc quy mô xâm lấn sắp tới, lại còn có hứng thú cho ngươi hôn sự quan tâm, thật là rỗi rãnh đau trứng."
 
 	Diệp Tín ngây người một lúc lâu. Cười khổ nói: "May mắn là hiện tại . Ta đã cùng Thanh Nguyên Tông Ngô Pháp kết giao tình, đổi thành trước đây, ngươi như vậy đem Thanh Nguyên Tông người mang tin tức đánh đuổi, Ôn Dung liền nguy hiểm!"
 
 	"Có nguy hiểm gì? !" Chân Chân bĩu môi.
 
 	"Chớ quên, Ôn Dung biểu hiện ra là Thanh Nguyên Tông Ngoại môn đệ tử, kỳ thực nàng là chúng ta đưa qua con tin. Nếu như chúng ta căn bản không quan tâm con tin, nàng tồn tại còn có ý nghĩa gì?" Diệp Tín nói, hắn giọng điệu đột nhiên trở nên trầm lắng: "Chân Chân, nhớ kỹ, sau này liên quan đến ta việc tư, ngươi không thể tự ý thay ta làm chủ, lúc này đây coi như, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"
 
 	"Làm sao có thể là ngươi việc tư?" Chân Chân không phục: "Là mọi người sự có được không? Ngươi là chúng ta người tâm phúc, ngươi muốn tìm cái cái dạng gì lão bà. Sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến chúng ta tương lai, tốt, tính là ta làm sai, cho nàng chế tạo một ít phiền toái nhỏ, nhưng ngay cả cái này chút phiền toái nhỏ mình cũng ứng phó không được, nàng có tư cách gì trở thành chúng ta Thiên Tội Doanh nữ chủ nhân?"
 
 	"Chân Chân tỷ ." Diệp Linh đột nhiên yếu yếu nói: "Ngươi thật giống như không quá ưa thích Ôn Dung a, kỳ thực . Kỳ thực Ôn Dung rất tốt rất tốt, liền giống chị ruột ta tỷ một dạng ."
 
 	"Nàng đương nhiên sẽ không thích Ôn Dung." Quỷ Thập Tam gian vừa cười vừa nói: "Nàng còn không có nghĩ tốt đến cùng xuống không được tay đây. Đột nhiên xông ra tới một người Ôn Dung, hắc hắc ."
 
 	"Cái gì?" Diệp Linh nghe được Quỷ Thập Tam nói bên ngoài âm. Không khỏi trợn to hai mắt nhìn Chân Chân.
 
 	"Ho . 13, khác hắn sao nói lung tung." Diệp Tín quát dẹp đường, hắn có chút xấu hổ.
 
 	"Hạ thủ? Kỳ thực ta sớm nghĩ xong, thứ nhất, quá quen, thực sự không có biện pháp hạ thủ; cái thứ 2. Ta nghĩ muốn là 1 cái đối với ta ngoan ngoãn phục tùng nam nhân, ta muốn hướng đông, hắn tuyệt không dám đi tây, ta muốn đuổi đi chó, hắn tuyệt không dám đuổi đi gà. Người kia ." Chân Chân thần sắc trái lại phi thường tự nhiên, nàng còn chăm chú nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, sau đó lắc đầu nói: "Người này tâm tư quá sâu, tổng giống như cùng hắn cách cái gì, nhìn không thấu hắn, nếu như là bằng hữu sao, ngược không có gì, ai có thể không điểm bí mật chứ? Cần phải là làm nam nhân, sẽ rất mệt mệt chết đi, hơn nữa người này tính cách rất quái lạ, không phải là bọn ta thô bỉ người có thể khống chế, còn là thôi đi."
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi đây chỉ là biết khó mà lui, không có nghĩa là ngươi cũng không thích." Quỷ Thập Tam cười đến rất âm hiểm.
 
 	"Tiểu dạng, ta phát hiện ngươi là tại nhằm vào ta là ah?" Chân Chân mắt lé nhìn về phía Quỷ Thập Tam.
 
 	Quỷ Thập Tam đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng nghiêm mặt nói: "Không có, không có ."
 
 	"Biết được sai rồi?" Chân Chân nói.
 
 	"Sai rồi." Quỷ Thập Tam rất thành khẩn cúi đầu.
 
 	"Chân Chân, Thanh Nguyên Tông đưa tới tin đây?" Diệp Tín không nghĩ tiếp tục trò chuyện những này, dời đi trọng tâm câu chuyện.
 
 	"Ở chỗ này." Chân Chân lấy ra một phong thơ, ném cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín vội vàng tiếp nhận tin, đem tin mở ra, đọc nhanh như gió lật xem một mảnh, sau đó thở phào nhẹ nhõm: "Hoàn hảo, Ôn Dung cũng không muốn cho ta thật đi qua, hẳn là sẽ không cho nàng chế tạo phiền toái gì."
 
 	"Di? Ta thế nào chỉ nhìn thấy nàng mọi cách khẩn cầu ngươi đi qua đây?" Chân Chân hồ nghi hỏi.
 
 	"Ta và Ôn Dung có tiếng lóng, ví như cái này vài câu ." Diệp Tín đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó nhìn Chân Chân: "Ta tư tin ngươi cũng mở ra đến xem?"
 
 	"Không có nha." Chân Chân lắc đầu nói: "Như ta vậy như Minh Nguyệt kiểu cao thượng tiểu thư khuê các làm sao có thể làm cái loại này không phẩm cách sự?"
 
 	Diệp Tín một đầu hắc tuyến, nhưng hắn biết được cùng Chân Chân giảng đạo lý là không có bất kỳ ý nghĩa gì, đúng lúc này, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương trước sau đi đến, bọn họ thấy Thẩm Diệu cùng Vương Mãnh đều ở đây tọa, đầu tiên là sửng sờ một chút, sau đó lộ ra vui mừng dáng tươi cười.
 
 	Làm Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương ngồi xuống sau khi, Diệp Tín chậm rãi nói: "Thẩm đại nhân, sau này mấy tháng này, ngươi chỉ sợ cũng không có biện pháp nhẹ nhàng."
 
 	"Nhẹ nhàng?" Thẩm Vong Cơ nhẹ giọng thở dài: "Chủ thượng, ngươi nói như vậy để người thương tâm, từ gia nhập Tinh Đường đến bây giờ, ta lúc nào nhẹ nhàng qua? Tuy rằng không tính là một ngày vạn việc, ta thủ hạ cũng có mấy chục cái sách làm, nhưng rất nhiều chuyện đều cần ta tự mình xem qua, hầu như mỗi ngày đều muốn từ sớm bận đến muộn, cái này cũng có thể tính nhẹ nhàng sao?"
 
 	"Đúng vậy, phụ thân mỗi ngày đều chỉ có thể ngủ 2, 3 tiếng đồng hồ đây!" Thẩm Diệu tại vừa nói.
 
 	"Hảo hảo, là ta tìm từ không lo." Diệp Tín khoát tay nói: "Ta ý tứ là, từ hôm nay trở đi, một mực xuân về hoa nở trước khi, Thẩm đại nhân cũng phải lớn hơn bận đặc biệt bận rộn."
 
 	"Bận ta trái lại không sợ, khiến ta làm cái gì?" Thẩm Vong Cơ cười nói.
 
 	"Ta muốn lương thảo, quân tư, tất cả, ngươi có nhiều ít ta liền muốn nhiều ít!" Diệp Tín nói.
 
 	"Lương thảo chúng ta có." Thẩm Vong Cơ nói: "Đại Vũ quốc thiếu chúng ta nhiều như vậy sổ sách, lại không có lực tiền trả, ta đã khiến Đại Vũ quốc đổi thành lương thảo, tuy rằng không rõ ràng lắm cụ thể đưa qua đây nhiều ít . Nhưng chống đỡ hai chúng ta, 3 năm nhất định là không thành vấn đề."
 
 	"Cái này còn chưa đủ." Diệp Tín nói.
 
 	"Không đủ?" Thẩm Vong Cơ ngẩn người, hiện tại Đại Vệ quốc lương thảo dự trữ là mấy thập niên qua phong phú nhất, làm sao có thể không đủ?
 
 	"Tiêu Ma Chỉ Ma quân, Ngư Đạo Long Môn Quân, Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân, Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân còn có Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân, cũng sẽ ở 20 ngày đến nửa tháng bên trong, tiến nhập Đại Vệ quốc, bọn họ lương thảo muốn do chúng ta phụ trách." Diệp Tín nói: "Bởi vì Ma quân cùng Long Môn Quân đường xá so sánh ngắn, ta sẽ để bọn họ tự mang bộ phận lương thảo, nhưng cuối cùng vẫn là cần nhờ chúng ta tới giải quyết."
 
 	Thẩm Vong Cơ thất kinh, thế cho nên nửa ngày nói không ra lời, qua đã lâu, hắn mới tốn sức nói: "Cái này . Rốt cuộc là muốn làm cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là muốn đánh một trận giải quyết Hải tộc đại quân." Diệp Tín nói.
 
 	"Hải tộc đã đánh vào được?" Thẩm Vong Cơ lần nữa lấy làm kinh hãi.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Tốt, giao cho ta." Thẩm Vong Cơ như đinh đóng cột nói.
 
 	Thẩm Vong Cơ là một tao nhã quân tử, nhưng hắn cũng có thiết huyết mặt khác, nếu như là cùng cái khác công quốc chiến tranh, hắn biết rất do dự, bởi vì hắn trước hết lo lắng Đại Vệ quốc con dân, chẳng qua, Diệp Tín là muốn cùng Hải tộc quyết chiến, vậy không giống nhau.
 
 	Cái này thuộc về chủng tộc trong lúc đó chiến tranh, người thất bại sẽ mất đi đối mảnh đại lục này quyền khống chế, thậm chí sẽ triệt để mất đi sinh tồn quyền, cho nên toàn bộ hết thảy đều muốn vì chiến tranh thắng lợi nhường đường! Quốc khố không đủ, vậy chỉ có thể nghiền ép dân gian, có lẽ sẽ tạo thành rung chuyển, nhưng không để ý tới rất nhiều.
 
 	Thẩm Vong Cơ có thể ôn hòa xử lý vấn đề, cũng có thể trở mặt làm 1 cái thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn Tể tướng.
 
 	"Ngươi xác định?" Diệp Tín thấy Thẩm Vong Cơ trả lời nhanh như vậy, có chút hồ nghi.
 
 	Thẩm Vong Cơ cúi đầu âm thầm tính toán, sau đó gật đầu nói: "Ta có thể xác định."
 
 	"Ta khiến Tiết Bạch Kỵ đi Đại Vũ quốc, khiến Đại Vũ quốc nữa vận chuyển mấy nhóm lương thảo qua đây, thế nhưng . Đại Vũ quốc tại Đông Hải ven bờ, khẳng định bị rất nhiều Hải tộc gian tế thẩm thấu, ta không thể đòi muốn nhiều lắm, nếu không sẽ dẫn tới Hải tộc hoài nghi." Diệp Tín nói.
 
 	"Tính là không có Đại Vũ quốc, ta cũng có thể gom góp đi ra." Thẩm Vong Cơ nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta còn cần rất nhiều quân tư." Diệp Tín nói: "Cầm giấy bút tới."
 
 	Thẩm Diệu lập tức đi tới một bên, vì Diệp Tín cầm tới giấy cùng bút, Diệp Tín một bên suy tư một bên trên giấy viết, chỉ chốc lát, đã đem tờ giấy kia tràn ngập, sau đó nhắc cho Thẩm Vong Cơ.
 
 	"Mấy thứ này ta đều phải, vẫn là câu nói kia, càng nhiều càng tốt." Diệp Tín nói.
 
 	Thẩm Vong Cơ nhận lấy nhìn kỹ, một lát, hắn chậm rãi nói: "Xem ra muốn triệu tập dân gian thợ rèn, còn có Chức Nữ, không có mấy vạn người, sợ rằng không có biện pháp cho ngươi thoả mãn."
 
 	"Những này do ngươi làm chủ." Diệp Tín nói: "Nếu như cần tiền tài, trực tiếp Tinh Đường trên sổ sách cầm ah, cái này không chỉ là Đại Vệ quốc chiến tranh, cũng là Tinh Đường chiến tranh, Nhân tộc chiến tranh, thời điểm mấu chốt, không cần thiết phân quá rõ."
 
 	"Hiểu." Thẩm Vong Cơ dừng một chút: "Thế nhưng, ta một người khả năng không giúp được, Vương đại nhân, ngươi phải đem đỉnh đầu sự buông xuống một chút."
 
 	"Tốt." Vương Phương cười nói: "Kỳ thực ta mới là chân chính người rảnh rỗi đây, vừa mới gặp các ngươi nói xong náo nhiệt như thế, ta lại không chen lời vào, tâm lý rất không là tư vị, hiện tại Thẩm đại nhân có thể nhớ tới ta, trái lại khiến ta thư thái không ít."
 
 	Lúc này, ngoài cửa sổ có cái gì tại bay xuống, hấp dẫn mọi người lực chú ý, Diệp Tín thong thả nói: "Tuyết rơi a ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: