Chương 887: Đức cao vọng trọng
 
 	"Nghe nói trước kia Thiên Đại thị tựu là một đám đám ô hợp, ngươi có thể đem bọn hắn tụ tập lại một chỗ, để bọn hắn phục tùng mệnh lệnh của ngươi, thực không dễ dàng." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Dùng cát sỏi xếp thành một tòa tháp cao, có thể nói là một cái kỳ tích, nếu như cho ngươi thêm hai, ba mươi năm, có lẽ toà này tháp cao sẽ trở nên rất kiên cố, nhưng bây giờ không được, hay là một tòa miệng cọp gan thỏ cát tháp, nhẹ nhàng đụng một cái liền có khả năng sụp đổ."
 
 	"Cho nên, ngươi không thể thua, chí ít trước mắt giai đoạn tuyệt đối không thể thua." Diệp Tín lại nói ra: "Ta không biết đạo ngươi là thế nào trở thành Thiên Đại thị thủ lĩnh, ta biết, ngươi bây giờ cơ sở phi thường bất ổn, chỉ cần ngươi bại một lần, đối Thiên Đại thị lực khống chế liền sẽ trên diện rộng suy yếu, tiếp xuống các ngươi Thiên Đại thị nội bộ sẽ xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn, rất nhiều sơ hở, khiến cho ngươi mệt mỏi bôn ba, khoảng cách mục tiêu của ngươi cũng tương càng ngày càng xa."
 
 	"Ta vì sao lại bại?" Thiếu nữ kia từ tốn nói.
 
 	"Bởi vì ta bản sự xa xa nằm ngoài dự đoán của ngươi bên ngoài." Diệp Tín mỉm cười nói, cứ việc phương xa những cái kia Thiên Đại thị tu sĩ chính chậm rãi hướng bên này bức tới, thiên không  mấy ngàn Ma tộc tu sĩ cũng bắt đầu hướng tầng trời thấp xoay quanh, đây là mười mặt bao vây, mà Diệp Tín tựu bị vây ở trong đó, nhưng hắn ngữ khí là như vậy bình tĩnh, ánh mắt tung bay thoải mái, như là cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm.
 
 	"Nhưng ta nhìn thấy, là ngươi bị chúng ta bao vây." Thiếu nữ kia nói ra: "Ngươi muốn lấy lực lượng một người cùng ta Thiên Đại thị đối kháng a?"
 
 	"Tại sao muốn đối kháng đây?" Diệp Tín nhịn không được lại cười: "Các ngươi nhiều người, ta tựu đi a, chờ các ngươi không đuổi, ta quay người giết trở về, các ngươi tụ tập cùng một chỗ, ta liền đi thiêu huỷ các ngươi thôn xóm, chặt đứt các ngươi lương đạo, các ngươi trở ra truy ta, ta sẽ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, lựa chọn các ngươi yếu nhất địa phương đột phá, dù sao kỳ vọng của ta cũng không cao, một ngày giết các ngươi nghìn tám trăm cái tựu có thể, sau đó kết thúc công việc trở về, tìm địa phương nghỉ, ngày thứ hai lại đến."
 
 	Thiếu nữ kia mặt trầm như nước, lẳng lặng nhìn Diệp Tín.
 
 	"Ta và các ngươi tiêu hao một năm, các ngươi mỗi cái tu sĩ đều muốn theo giúp ta một năm, tính được ta một năm này chí ít đổi mấy chục vạn niên, mua bán kiếm lợi lớn." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Kỳ thật ta muốn nói cùng các ngươi tiêu hao mấy trăm năm, không cần thiết, chịu tới mấy năm, các ngươi Thiên Đại thị lòng người tựu tản đi, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy ngươi hoàn thành hứa hẹn hi vọng, bởi vì ngươi đem bọn hắn kéo vào một cái đại vũng bùn, không thoát thân được, cái kia sau cùng chỉ có thể rời xa ngươi."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín đang trộm đổi khái niệm, nếu như hắn nói muốn giết chết Thiên Đại thị nhiều ít nhiều ít người, đe dọa hiệu quả cũng không mạnh, những thứ này Thiên Đại thị tu sĩ từ trên tâm lý cũng sẽ không cho rằng bị giết chính mình , Diệp Tín đem người đếm đổi thành thời gian, nhượng mỗi một cái tu sĩ đều không thể đặt mình vào bên ngoài, hắn tại Thiên Đại thị lãnh địa bên trong du đãng một năm, như vậy tất cả tu sĩ đều chỉ có thể đi theo Diệp Tín chạy khắp nơi, Diệp Tín hao phí một năm, Thiên Đại thị tu sĩ cộng lại muốn hao phí mấy chục vạn niên, loại này phép tính mặt ngoài không sai, trên thực tế đơn thuần nói nhảm, đáng tiếc, tạm thời không ai có thể nhìn thấu.
 
 	"Ngươi muốn hù dọa ai? Như thế cứng đi xuống, ngươi lại có thể chống đỡ bao lâu?" Thiếu nữ kia cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn tu luyện?"
 
 	"Cho nên ta nói ngươi quá đánh giá thấp ta." Diệp Tín nói ra: "Ta pháp môn cùng người khác không giống, chỉ cần đao của ta mỗi ngày đều có thể uống máu, tựu là tại tu luyện."
 
 	"Còn có dạng này pháp môn? Ta như thế nào chưa nghe nói qua?" Thiếu nữ kia nói.
 
 	"Thiên địa to lớn như thế, đi lên còn có chư đạo chư đường, ngươi lại có thể nghe qua nhiều ít?" Diệp Tín bĩu môi nói.
 
 	Thiếu nữ kia không nói, híp mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín, nàng đang phán đoán thật giả, thánh tâm như ý đại năng cho dù lợi hại, không phải là không có biện pháp giải quyết, như Lộ Tông Chính, Hắc Úng Ma Thánh, bị Thiên Đại thị vây khốn về sau, cũng thử qua phá vây, bọn hắn bị bức lui, một mặt là lo lắng bản tông tu sĩ không ai chiếu ứng, bị Thiên Đại thị tàn sát, một mặt khác là không dám quá nhiều hao tổn nguyên lực, nơi này không có pháp trận, chỉ có thể dựa vào đan dược duy trì, một khi nguyên lực hao tổn quá lớn, vậy liền chân chính là ta là thịt cá, người là dao thớt.
 
 	Nhưng là, nếu như Diệp Tín thật có thể một mực bảo trì chiến lực, không cần bế quan tu luyện, hậu quả tựu không đồng dạng.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, Diệp Tín vừa mới những lời kia, đánh trúng vào nàng uy hiếp, cho dù người trong cuộc, nhưng nàng đối Thiên Đại thị tình thế nhận biết là phi thường rõ ràng, Thiên Đại thị các bộ tộc từ trước đến nay cuồng dã không bị trói buộc, nàng là dựa vào lấy lực lượng của mình, còn có cam kết hùng vĩ nguyện cảnh, mới khiến cho Thiên Đại thị các bộ tộc tụ tập tại bên người nàng, nguyện ý phục tùng nàng hiệu lệnh, tuân thủ nàng chế định đủ loại quy củ.
 
 	Hiện tại vừa mới cất bước, cơ sở xác thực phi thường yếu kém, nếu thật là bị Diệp Tín quấn quít chặt lấy cứng cái một năm nửa năm, Thiên Đại thị có lẽ liền muốn lần nữa sụp đổ.
 
 	Mấu chốt là Diệp Tín đến cùng có hay không trăm chiến không mệt bản sự, một cái thánh tâm như ý cảnh đại năng, một ngày chém giết nghìn tám trăm tu sĩ tầm thường, chỉ ở vẫy tay một cái, tính được một năm muốn tổn thất mấy chục vạn, loại này tai nạn tính kết quả là không thể thừa nhận.
 
 	"Nếu như ngươi nhất định phải đánh, chỉ có một cái biện pháp, tựu là ở chỗ này đem ta vây khốn, sau đó giết ta, nếu để cho ta rời khỏi, vậy ngươi ác mộng liền muốn tiến đến." Diệp Tín nói ra: "Muốn làm sao tuyển, nghe ngươi."
 
 	"Có muốn hay không cùng ta đánh cược một lần?" Thiếu nữ kia đột nhiên cười.
 
 	"Đánh cược như thế nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như ngươi có thể đón lấy ta ba mươi quyền, từ này ta Thiên Đại thị trăm vạn tu sĩ nguyện vì ngươi Diệp điện chủ trì khu, như thế nào?" Thiếu nữ kia nói.
 
 	" a?" Diệp Tín mặt mũi tràn đầy đều là nhiệt thành, giống như bị vụ cá cược này dẫn dụ: "Ba trăm quyền thế nào?"
 
 	"Tốt!"Thiếu nữ kia ngẩn người, sau đó lập tức gật đầu.
 
 	"Ba trăm quyền vẫn còn có chút ít, không có biện pháp để cho các ngươi kiến thức ta Diệp mỗ người thực lực!" Diệp Tín nói ra: "Ba ngàn quyền đi!"
 
 	"Ngươi. . . Thật chứ?" Thiếu nữ kia nói.
 
 	"Đồ đần mới coi là thật." Diệp Tín đột nhiên trở nên cười đùa tí tửng: "Muốn tiêu hao ta nguyên lực, sau đó đem ta lưu tại nơi này? Ngươi nói ngươi là có bao nhiêu pha trò đi. . . Huống chi ta vừa mới đến Hà Đồ châu thời điểm liền biết, vĩnh viễn không muốn mời chào man hoang chi địa tu sĩ, bởi vì nơi này tu sĩ tham lam thành tính, không cố kỵ gì, chưa từng sẽ giảng thành tín, các ngươi nói, làm cái cái rắm nghe liền tốt."
 
 	"Ngươi nói ta là kẻ ngu? !" Thiếu nữ kia ăn một lần thua thiệt, lần này lập tức kịp phản ứng, không khỏi nổi giận phừng phừng, sau đó dừng một chút: "Pha trò là có ý gì?"
 
 	"Ngươi hỏi là động từ hay là danh từ a?" Diệp Tín thở dài: "Động từ. . . Mấu chốt ta sợ ngươi không để cho ta đùa, mà lại cũng quá thất lễ, có hại ta đức cao vọng trọng hình tượng! Danh từ, ngươi xem một chút tên kia tựu đã hiểu." Nói xong Diệp Tín hướng cái kia đi tới Thiên Đại Thiếu Bảo chỉ một thoáng.
 
 	Thiếu nữ kia hoàn toàn không hiểu cái gì tên từ động từ, bất quá nàng nhìn thấy chật vật không chịu nổi Thiên Đại Thiếu Bảo, sắc mặt lại một lần chìm xuống dưới, sau đó ánh mắt đột nhiên liếc nhìn một bên, lạnh lùng nói ra: "Bọn hắn là bằng hữu của ngươi a? !"
 
 	"Nói nhảm, cùng ta cùng đi, tự nhiên là bằng hữu của ta." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn không nên động, nếu không ta liền giết bọn hắn!" Thiếu nữ kia lộ ra nhe răng cười.
 
 	Diệp Tín đột nhiên hướng về phía trước nhảy một bước, tiếp lấy như một cương thi đồng dạng không ngừng nhảy, trong miệng tự mình lẩm bẩm: "Động. . . Lại động. . . Ngươi nhìn ta lại động. . ."
 
 	Thiếu nữ kia ánh mắt đăm đăm, ngơ ngác nhìn Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín ngưng đập, hai tay có nhịp qua lại bãi động, thiếu nữ kia trán đã là vô số hắc tuyến, nàng nhịn không được quát: "Ngươi đang làm cái gì? !"
 
 	"Tiểu cây táo a, rất hỏa, chưa thấy qua? Ngươi thật là một cái nhà quê." Diệp Tín nói.
 
 	Kỳ thật loại này đàm phán hẳn là rất chân thành, rất khẩn trương, có thể Diệp Tín biểu hiện ra tướng vô lại đã hoàn toàn đem thiếu nữ kia tư duy làm rối loạn, bất quá nàng cũng biết ở vào tối hậu quan đầu, nếu như vẫn là bị Diệp Tín nắm đi, không khác thất bại thảm hại, nhất định phải đem quyền chủ động cướp về.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám thấy máu a? !" Thiếu nữ kia lần nữa lộ ra nhe răng cười, sau đó quát lớn: "Giết bọn hắn cho ta!"
 
 	Chính đi trở về Thiên Đại Thiếu Bảo vốn là lửa giận đầy ngập, nghe được thiếu nữ kia mệnh lệnh, thân hình lập tức toàn lực lướt lên, tại hắn giương ra thân pháp trong nháy mắt, vậy mà nổ tung một mảnh giống như âm bạo hình dáng mây khói.
 
 	Diệp Tín vẫn còn đang nghiêm túc tiểu cây táo lấy, chỉ là hai cánh tay của hắn đong đưa biên độ không lớn bao nhiêu, trong miệng nói lẩm bẩm: "Ngươi là ta tiểu nha tiểu cây táo. . ."
 
 	Thiên Đại Thiếu Bảo thân hình xuất hiện tại Giản Thái Hòa bên người, chỉ là quyền của hắn phong cũng không có rơi xuống đi, đứng tại Giản Thái Hòa bên tai, mà Giản Thái Hòa trong lòng biết không phải Thiên Đại Thiếu Bảo đối thủ, thân hình không nhúc nhích, phảng phất giống như không nhìn thấy bên người Thiên Đại Thiếu Bảo, mỉm cười nói ra: "Còn xin chủ thượng không nên cố kỵ Thái Hòa, bất quá, Thái Hòa trước khi đi có chuyện muốn cầu chủ thượng đáp ứng!"
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín cuối cùng từ tiểu cây táo tình cảnh bên trong chạy ra, quay người nhìn về phía Giản Thái Hòa.
 
 	"Thiên Đại thị tất thành họa lớn, mời chủ thượng tuyệt đối không nên nhân từ nương tay, nhất định phải chém tận giết tuyệt!" Giản Thái Hòa từng chữ từng câu nói.
 
 	"Yên tâm, lên đường bình an." Diệp Tín gật đầu nói, tiếp lấy hắn lại tiến nhập tiểu cây táo tình trạng.
 
 	Giản Thái Hòa ngồi ngay ngắn bất động, hắn tại bắt đầu tu hành thời điểm, liền có thấy chết không sờn chuẩn bị tâm lý, huống chi hiện tại thân là Tinh điện Quang Minh tinh, chết thì chết vậy, tuyệt không thể ném đi Tinh điện uy phong!
 
 	Thiếu nữ kia gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, nàng bị Diệp Tín tiếng hừ khiến cho tâm loạn như ma, sau đó hít sâu một hơi: "Bọn hắn nguyện ý đi theo ngươi đến, nghĩ đến là đem cái mạng này giao cho ngươi, ngươi cũng thật là lạnh lùng vô tình, hoàn toàn không để ý tới sống chết của bọn hắn."
 
 	"Rất nhiều người như thế khen qua ta, đổi một câu." Diệp Tín cười một tiếng, sau đó hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thân hình trở nên cứng ngắc lại.
 
 	Thiếu nữ kia ngẩn người, nhìn chằm chằm Diệp Tín không thả, mà Thiên Đại thị các tu sĩ ánh mắt cũng đều tập trung đến Diệp Tín trên thân.
 
 	Không khí trong sân đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, Diệp Tín trọn vẹn cứng ngắc lại mười mấy tức thời gian, tiếp lấy đột nhiên khẩu chiến sấm mùa xuân, phát ra kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ: "Sát. . ."
 
 	Vô tận sát khí dùng Diệp Tín làm trung tâm, ầm vang nổ tung, cuốn theo tại nhấp nhô khí lãng bên trong, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Phụ cận Thiên Đại thị các tu sĩ cũng bị dọa đến đánh cái giật mình, bọn hắn lập tức vận chuyển nguyên lực , chờ đợi Diệp Tín công kích, liền thiếu nữ kia cũng lui ra phía sau nửa bước, giống báo đồng dạng cung khởi eo, song quyền nắm chặt.
 
 	Mà Diệp Tín đột nhiên lại buông lỏng, tiếp tục hừ phát tiểu cây táo, trong mắt tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc.
 
 	Cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo hỉ nộ vô thường là tính tình cho phép, Diệp Tín hiện tại hỉ nộ vô thường là tâm lý thôi miên kết quả, hắn thuộc về tắc kè hoa, có thể căn cứ đàm phán đối thủ đặc điểm, tạm thời biến hóa nhân cách của mình, thí dụ như nói lần thứ nhất đi gặp Tiêu Ma Chỉ, bởi vì Tiêu Ma Chỉ tính cách kiêu căng, cho nên hắn muốn rất thành khẩn, lại thí dụ như nói lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Dung, bởi vì Ôn Dung tử chí đã quyết, hắn nhất định phải bày sự thật giảng đạo lý, quyết không thể nhượng Ôn Dung cảm nhận được một điểm áp lực.
 
 	Mà thiếu nữ kia có thể ước thúc ở Thiên Đại thị những thứ này lớn nhỏ bộ tộc, nhất định là cái khống chế muốn cực mạnh thủ lĩnh, khống chế muốn cực mạnh nhân cách sợ cái gì? Sợ mất khống chế! Mà hạng người gì cách đại biểu cho mất khống chế? Gần như bệnh trạng hỉ nộ vô thường.
 
 	Cho nên Diệp Tín rất rõ ràng, hắn biểu hiện được càng bệnh trạng, thiếu nữ kia cảm nhận được áp lực lại càng lớn.