Chương 1078: Đà điểu
 
 	Diệp Tín thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, theo thần niệm cuốn lên, nghìn vạn đạo đao quang xuất hiện tại chung quanh hắn, lăn đều cuốn về phía trường không.
 
 	Diệp Tín ra tay , bên kia người trẻ tuổi cùng nữ tử cũng phân ra một luồng lực chú ý, quan sát đến Diệp Tín động tác, cho dù Diệp Tín so với bọn hắn thấp một cái đại cảnh giới, nhưng bọn hắn cũng không dám xem nhẹ Diệp Tín, tại kinh nghiệm của bọn hắn bên trong, đối phó một đám tính ra hàng trăm chân thánh muốn so đối phó một cái đại thánh càng khó khăn, trừ phi là có được đại thánh đỉnh phong loại kia tồi khô lạp hủ lực sát thương, nếu không cho dù đi đầu đánh giết bộ phận đối thủ, cũng sẽ bị từ bốn phương tám hướng oanh tới nguyên lực hồng lưu nuốt hết, lâm vào vướng trái vướng phải hoàn cảnh.
 
 	Lúc đó bọn hắn đều muốn cầu do bản thân bốc lên đòn dông, mà Diệp Tín nhất định phải kiên trì, bọn hắn không tốt chất vấn Diệp Tín năng lực, đành phải tán thành, giờ phút này nhất định phải chú ý Diệp Tín bên kia động tĩnh, bởi vì Cảnh công tử lên tiếng, vô luận như thế nào cũng muốn bảo đảm Diệp Tín an nguy.
 
 	Xông vào phía trước mười mấy cái  Hoàng phủ tu sĩ trên thân đột nhiên bắn ra bạch thiêu đốt sắc ánh sáng, từng mảnh từng mảnh sóng ánh sáng thành hình, theo đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, giống như thủy triều xông về Diệp Tín.
 
 	Đông Hoàng nhất tộc có ba quyết, tuyệt đại đa số tộc nhân đều có thể nắm giữ, hiện tại những  Hoàng kia phủ tu sĩ phóng thích ra chính là Sư Hống quyết, loại này pháp quyết do một cái hai cái tu sĩ thả thả, lực sát thương cũng không lớn, dùng cho chiến trận, do nhiều cái tu sĩ đồng thời thả thả, uy lực vô hạn, bởi vì từng mảnh từng mảnh sóng ánh sáng tương hỗ quán thông, có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ." Diệp Tín thần sắc lạnh nhạt, hắn vươn tay, nghìn vạn đạo đao quang gầm thét cuốn về phía phía trước, đang cùng đãng tới sóng ánh sáng đụng vào nhau.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Thiên không  nổ lên vô số đạo pháo hoa, Sư Hống quyết lực trùng kích cho dù cường đại dị thường, Diệp Tín đao màn đã ẩn ẩn hình thành  một mảnh lĩnh vực, bao phủ Diệp Tín xung quanh hơn trăm mét không gian, Diệp Tín có đầy đủ thọc sâu để chống đỡ, hóa giải địch quân phóng thích ra hết thảy pháp môn.
 
 	Huống chi Diệp Tín làm được biết người biết ta, tựa như hắn lúc trước trào phúng Cảnh công tử lúc nói như vậy, nếu như hắn có nhiều như vậy tinh nhuệ nhân thủ, nếu như hắn nắm giữ lấy nhiều tin tức như vậy, không biết đạo sớm làm ra nhiều ít đại sự!
 
 	Diệp Tín xuất thủ trong nháy mắt, người tuổi trẻ kia liền không còn đem lực chú ý lãng phí đến Diệp Tín trên thân, kỳ thật hắn cũng biết, dùng Diệp Tín túc trí đa mưu, dám tiếp nhận nhiệm vụ này, tất có cầm, chú ý Diệp Tín chỉ là vì sau cùng đạt được một cái xác định.
 
 	Phía trước cái kia  Hoàng phủ tu sĩ đã rống giận hướng hắn đánh tới, người trẻ tuổi đột nhiên lộ ra một vệt cười tà, tiếp lấy trở tay giương lên, trong tay dù đen liền bay ra ngoài.
 
 	Dù đen thấy gió liền trướng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một mảnh màu đen màn trời, màn trời bên trong tựa hồ ẩn chứa kinh khủng hấp lực, đem cái kia  Hoàng phủ tu sĩ tính cả chính mình cũng hút vào.
 
 	Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ sắc mặt đột biến, hét lớn: "Càn Khôn tán. . . Ngươi đúng. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, cái kia  Hoàng phủ tu sĩ đã biến mất tại màu đen màn trời bên trong.
 
 	Một bên khác, nữ tử cùng  Hoàng phủ tu sĩ chiến đấu ngay đầu tiên liền tiến nhập bạch thiêu đốt hóa, mà lại song phương phong cách chiến đấu hoàn toàn khác biệt, một là chí cương chí mãnh, một cái lại là chí nhu tới nhẹ, tại cái kia  Hoàng phủ tu sĩ phát ra gầm thét, bắn ra khí tức ngưng tụ thành một cái mơ hồ cự sư quang ảnh lúc, nữ tử cũng phát ra tiếng rít, trên người nàng dâng lên quang ảnh đúng một cái to lớn vô cùng, kinh khủng dữ tợn con nhện.
 
 	Sau một khắc, nghìn vạn đạo băng rua từ con nhện trên thân phun ra ngoài, có băng rua thẳng tắp cuốn về phía cái kia  Hoàng phủ tu sĩ, có băng rua lấy vạch ra thật dài hình cung, kéo dài tới hướng cái kia  Hoàng phủ tu sĩ hậu phương, có băng rua thì tại trên chiến trường khắp nơi xuyên qua.
 
 	Cảnh công tử triệu tập cao thủ phần lớn thuộc về giai tầng thứ hai tu sĩ, bọn hắn mặc dù không có chân chính nắm giữ lĩnh vực chi lực, cũng đang cố gắng hướng lĩnh vực dựa vào, bởi vì đạt đến bán thần cấp thậm chí Thần cấp chiến đấu, so đấu thường thường là ai lĩnh vực càng cường đại.
 
 	Người trẻ tuổi là dùng bản thân bản mệnh pháp bảo diễn sinh ra lâm thời lĩnh vực, nữ tử kia thì là dùng bản thân pháp môn cưỡng ép lắp ráp thành lĩnh vực, đối mặt chân chính lĩnh vực, bọn hắn khẳng định nhịn không được, có thể đối mặt cảnh giới kém xa bản thân tu sĩ, bọn hắn tựu nắm trong tay ưu thế tuyệt đối.
 
 	"Thất Hoàng Chu Nương? !" Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ muốn rách cả mí mắt.
 
 	Càn Khôn tán Biên Ý, Thất Hoàng Chu Nương Mộ Bình Ba, xa như thế phương cái kia tráng hán nhất định là Thiên Hung Thạch Dung Sát!
 
 	Cái này yêu, người, ma tổ ba người đúng xú danh biểu hiện lấy ác đồ! Nếu như Ngân Diên tại, bọn hắn tự nhiên là không sợ, không có Ngân Diên, hôm nay  Hoàng phủ chỉ sợ là hung nhiều cát ít.
 
 	Bảo khố trước, tuyệt đại đa số tu sĩ cũng mặt hướng phía cùng một cái phương hướng, nơi đó đang có kinh khủng nguyên lực ba động không ngừng bộc phát, dù sao khoảng cách chỉ có hơn hai mươi dặm xa, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy màu đen màn trời, lui tới xuyên qua hồng quang, còn có như tầng mây cuốn lên đao ảnh.
 
 	Có phải hay không cần ngay lập tức đi trợ giúp? Hay là tiếp tục thủ vững ở chỗ này?  Hoàng phủ các tu sĩ căn bản không có biện pháp quyết định, mà duy nhất có thể quyết định Đại tổng quản từ đầu đến cuối cúi thấp đầu, ngồi tại bảo khố trước tự mình lẩm bẩm: "Không nên trúng cái bẫy. . . Không nên trúng cái bẫy. . ."
 
 	Trên thế giới có loại sinh vật kêu đà điểu, gặp được thời điểm nguy hiểm luôn yêu thích đem đầu đâm vào hạt cát bên trong, coi là bản thân không nhìn thấy địch nhân rồi, địch nhân cũng không có biện pháp nhìn thấy nó, sau đó nguy hiểm liền sẽ rời bản thân đi xa.
 
 	Vị kia Đại tổng quản tại lúc này tựu biến thành  một cái đà điểu, hắn thật sự là vô lực ứng đối loại này loạn cục, cũng không còn đi phân tích phán đoán động tĩnh của địch nhân, sau cùng dứt khoát lựa chọn thôi miên bản thân, địch nhân khẳng định sẽ tiến đánh bảo khố, ta tựu giữ vững bảo khố, chết tại bảo khố, cũng coi như không có lỗi tiểu thư.
 
 	Diệp Tín sau cùng xác thực sẽ không bỏ qua bảo khố, bởi vì toà này bảo khố giá trị quá lớn, vấn đề ở chỗ, trải qua lần lượt chia binh, liền đại thánh cấp đồng bạn cũng sáu, bảy cái, hắn còn lấy cái gì bảo vệ bảo khố?
 
 	Tiền điện, một cái  Hoàng phủ tu sĩ thất tha thất thểu đi tới, có không ít tân khách nắm lỗ mũi tụ tập tại xú khí huân thiên trên quảng trường, bọn hắn ở vào tình cảnh lưỡng nan, khắp nơi bắn ra nguyên lực ba động, tỏ rõ lấy  Hoàng phủ xảy ra sự tình, đi thôi, lộ ra có chút không coi nghĩa khí ra gì, không đi đi, lại không có  Hoàng phủ tu sĩ tới chỉ huy, bọn hắn đi vào hỗ trợ, vạn nhất bị hiểu lầm bản thân cũng là xâm phạm biên giới bên trong một thành viên, khi đó tựu hết đường chối cãi.
 
 	"A, đây không phải Lục tiểu ca a? Quý phủ rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Mấy người thấy được lảo đảo đi tới  Hoàng phủ tu sĩ, có quen biết vội vàng mở miệng hỏi.
 
 	"Xong đời. . . Toàn xong đời. . ." Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ dùng thanh âm khàn khàn nói.
 
 	"Xong đời? Đại tổng quản đây?" Một cái tu sĩ vội vàng truy vấn.
 
 	"Liền một chiêu đều không có ngăn trở, tựu bị đánh chết. . . Bọn hắn. . . Thật là lợi hại. . ." Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ cật lực nói.
 
 	Một chiêu đều không có ngăn trở? Những thứ này các tân khách tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, Đại tổng quản thực lực cho dù kém xa Ngân Diên tiểu thư, nói thế nào cũng là đại thánh cảnh trung vị, xâm phạm địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Một chiêu liền có thể đánh giết Đại tổng quản? !
 
 	Đón lấy, cái kia  Hoàng phủ tu sĩ vẫn như cũ thất tha thất thểu đi lên phía trước, một cái tu sĩ muốn đi qua nâng, lại do dự một chút: "Lục tiểu ca, ngươi đây là muốn đi nơi nào? Tìm cứu binh a?"
 
 	"Hữu dụng? Trừ phi Đông Hoàng hiện thân, liền tiểu thư đều chưa hẳn đúng bọn hắn đối thủ. . ." Cái kia  Hoàng phủ tu sĩ cười thảm nói: "Ta không phải Đông tộc, cũng không phải Ngân tộc, lưu lại làm gì? Chôn cùng a?"
 
 	Nói xong cái kia  Hoàng phủ tu sĩ tiếp tục đi ra ngoài, mà tràng trên bầu không khí đột nhiên trở nên bình tĩnh, hôm nay phủ yến thuộc về Liên Nghị Hội, liên lạc một chút tình cảm, mà các nhà các tộc tại trong Hoàng thành không phải ăn không ở không, cần giao cho  Hoàng phủ một chút phụng nạp, quan hệ của song phương có chút xấp xỉ tiểu thương tiểu phiến cùng thu phí bảo hộ, thế gian chưa từng gặp qua tiểu thương phiến đúng thu phí bảo hộ sinh ra tình cảm?
 
 	Vừa mới sẽ do dự, là bởi vì sau đó truy tra hạ xuống bọn hắn có thấy chết không cứu hiềm nghi, sợ bị chỉ trích, hiện tại biết đạo địch nhân thực lực cực kỳ khủng bố, liền Ngân Diên tiểu thư cũng không là đối thủ, cái kia. . . Còn muốn đi xuất lực a?
 
 	"Chúng ta đi thôi." Một cái tu sĩ đột nhiên thấp giọng nói.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a. . ." Một người tu sĩ khác như ở trong mộng mới tỉnh, thời gian ngắn tìm không thấy lý do, đành phải cười khan nói: "Nơi này quá thối. . ."
 
 	"Không sai, ta phải lập tức trở lại đổi một bộ quần áo." Có tu sĩ nói ra: "Ta tốt xấu đúng nhất gia chi chủ, như vậy thối hoắc, chẳng phải là chọc người trò cười? !"
 
 	"Ta tới chiều muộn, còn cái gì cũng chưa ăn đâu, không nên không nên, hiện tại đói chịu không được. . ." Lại có một cái tu sĩ tìm được mới lý do.
 
 	"Ngươi cũng đừng xách ăn xong không tốt? Lão tử lại muốn nôn!"
 
 	Sau đó những thứ này tân khách giải tán lập tức, rối bời hướng về cửa phủ chạy đi, trên thực tế nếu như có thể xảo thêm lợi dụng, những thứ này tân khách đúng một cỗ sinh lực quân, chỉ cần cái kia Đại tổng quản nhớ tới bọn hắn, phái người tới chiêu bọn hắn tham chiến, bọn hắn đúng không dám cự tuyệt, thậm chí khả năng còn muốn đi thông tri tộc nhân cùng một chỗ bảo vệ  Hoàng phủ, đáng tiếc cái kia Đại tổng quản thần trí đã sụp đổ, chỉ biết là ngồi tại bảo khố trước chờ chết.
 
 	Ngân Diên trước phủ đệ, Diệp Tín bên này chiến đấu dẫn đầu tiến nhập hồi cuối, Vô Đạo sát ý nhượng hắn có được viễn siêu trước mắt cảnh giới lực sát thương, Thần năng vì hắn cung cấp lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn nguyên lực, đối mặt chân thánh cấp tu sĩ, Diệp Tín đúng đánh đâu thắng đó.
 
 	Tại Diệp Tín xung quanh giăng khắp nơi, gầm thét cuốn lên đao quang, hình thành  tiến có thể công lui có thể thủ lĩnh vực, mà Diệp Tín mỗi một lần tiện tay vạch một cái, liền sẽ có hàng loạt đao quang tiêu thất, hóa thành lăng lệ vô cùng một đao, luôn có thể đem mấy cái hoặc là mười cái chân thánh chém thẳng tại dưới đao.
 
 	Một bên khác Dung Sát cũng đã đánh vào Ngân Diên phủ đệ, nơi này đại mảnh phòng ốc đều đã hủy ở hắn Thiên Hung Thạch dưới, chỉ có một tòa tiểu hồng lâu sừng sững bất động, hắn trước sau vọt lên hai lần, cũng bị cấm chế đẩy lui, sau đó sau lưng của hắn mở rộng ra màu đen cánh thịt, khí tức nhảy lên tới đỉnh phong, giống một khỏa như đạn pháo bắn về phía tiểu hồng lâu.
 
 	Oanh. . . Bao phủ tiểu hồng lâu màn sáng bị chấn nát, Dung Sát lăn xuống đến Hồng lâu bên trong, vừa mới bò dậy, nhìn thấy xó xỉnh bên trong để đó một cái một mét dư cao tơ vàng chiếc lồng, bên trong có cái trên thân không đến mảnh vải tiểu nữ hài, xem ra chỉ có bảy, tám tuổi khoảng chừng, dùng một đôi hắc bạch phân minh mắt to, si ngốc nhìn xem hắn.
 
 	"Đại ca ca, đem ta thả ra có được hay không?" Cô bé kia phát ra thanh âm quanh quẩn không dứt, thanh thúy như hoàng oanh.
 
 	Dung Sát tung tung trong lòng bàn tay Thiên Hung Thạch, vừa định cất tiếng cười to, tiếp lấy biến sắc, sững sờ nói ra: "Tốt. . ."
 
 	"Đem cái này ổ khóa đánh rụng, ta là có thể đi ra, cám ơn đại ca ca." Cô bé kia ngọt ngào nói, đầu ngón tay của nàng chỉ hướng chiếc lồng trên một thanh ổ khóa.
 
 	Dung Sát đưa tay liền đem Thiên Hung Thạch đánh ra ngoài, Thiên Hung Thạch vừa mới rời tay, một đường đao quang liền từ hậu phương xoắn tới, đem Thiên Hung Thạch đâm đến đánh vào tới đất trên bảng.
 
 	Dung Sát giận dữ, quay đầu thấy là Diệp Tín, hai con ngươi lấp lóe, lại xuất hiện sắc bén mang, bỗng nhiên quay người nhìn về phía cô bé kia: "Ta XXX mẹ ngươi. . ."