Chương 436: Tiến cử
  
  	Chớp mắt qua 7, 8 ngày, Diệp Tín mang theo Quỷ Thập Tam, Tạ Ân cùng Hác Phi rời đi Đại Quân Tinh Đường, đi hướng Phi Đại thành, bởi vì đã thông qua Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Tinh Môn Môn chủ Lâm Thôi Lệnh thông nói, hy vọng có thể tại Phi Đại thành công bằng nói 1 lần.
  
  	Diệp Tín đã chiếm lĩnh Đại Quân Tinh Đường, đây là sự thực, nhưng hắn còn thiếu khuyết đại nghĩa thượng tán thành, mà loại này tán thành quyền nắm giữ ở Lâm Thôi Lệnh trong tay.
  
  	Mấu chốt nhất là Tinh vị, theo Nê Sinh theo như lời, Tinh luân là một loại phi thường kỳ diệu Pháp khí, mỗi cái Tinh Điện, Tinh Môn thậm chí Tinh Đường có Tinh luân, đều biết tồn tại một loại cảm ứng, mỗi một vị Tinh quan bị nâng cao hoặc là giáng chức, khắp nơi Tinh luân đem đồng thời xuất hiện biến hóa.
  
  	Diệp Tín minh bạch, loại này tựa như với một loại hồ sơ, không có hồ sơ, Tinh quan thân phận cũng liền mất đi ý nghĩa, không biết đạt được nhận đồng.
  
  	Nê Sinh còn nói, Lâm Thôi Lệnh cũng có bản thân thần niệm, nhưng cùng Diệp Tín không giống với, Diệp Tín thần niệm là bản thân rèn luyện ra tới, mà Lâm Thôi Lệnh thần niệm được tự với tiền nhiệm Tinh chủ, Diệp Tín thần niệm công dụng hàng vạn hàng nghìn, Lâm Thôi Lệnh thần niệm chỉ có thể dùng để điều khiển Tinh luân.
  
  	Nếu như không lo lắng tương lai, Diệp Tín đại khả năng bản thân bổ nhiệm Đại Quân Tinh Đường các lộ Tinh quan, nhưng khẳng định như vậy không chiếm được Tinh Môn Lâm Thôi Lệnh tán thành, bọn họ vô pháp thu được tương ứng Tinh vị.
  
  	Tinh Môn cái này thẻ bài Diệp Tín không nghĩ vứt bỏ, dù sao hắn có mang Tham Lang Tinh Hoàng truyền thừa, cuối cùng đạt được đi đi đủ loại tiện lợi, ít nhất phải so tu sĩ tầm thường mạnh hơn nhiều, nhất là đến rồi thượng giới, theo Nê Sinh theo như lời, thượng giới thế cục phi thường ổn định, nếu như mất đi Tinh Môn che chở, có thể sắp sửa rơi vào đi lại khó khăn cục diện.
  
  	Cộng thêm Ma tộc uy hiếp, như thế cùng Lâm Thôi Lệnh đạt thành trình độ nhất định thỏa hiệp, đã thành tất nhiên, duy nhất khiến Diệp Tín cảm thấy đau đầu là, Lâm Thôi Lệnh mới có thể có hạn, nếu như đổi thành Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế, nhất định sẽ thức thời, tiếp thu hắn Diệp Tín thỏa hiệp điều kiện, mà Lâm Thôi Lệnh liền khó mà nói.
  
  	Diệp Tín lựa chọn Phi Đại thành, không đi Tinh Môn Phong Đào trấn, chính là vì không để cho Lâm Thôi Lệnh phát điên cơ hội, miễn cho thế cục huyên náo không thể vãn hồi.
  
  	Ngày này, Diệp Tín đám người chạy tới Phi Đại thành, hắn không có nỗ lực che người tai mắt, trực tiếp cưỡi Lang Vương lướt vào.
  
  	Diệp Tín ôm một mũi tên trúng ba con chim nghĩ cách, nó 1 là nhắc nhở Ma tộc, các ngươi kẻ thù lại xuất hiện, hơn nữa còn là Tinh Môn tu sĩ, hi vọng các ngươi có thể coi trọng Tinh Môn, coi trọng Phong Đào trấn; thứ hai là rõ ràng nói cho Lâm Thôi Lệnh, Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ là ta giết, Mạch Trần Sơn sự tình ta cũng tham dự qua, ta mới là chống lại Ma tộc đại anh hùng; thứ ba là cùng Bắc Sơn Liệt Mộng chào hỏi, lão huynh ngươi cả ngày trốn ở Phi Đại thành không lộ diện là mấy cái ý tứ? Ngươi phải đi ra ngoài làm chút gì, ta mới có cơ hội cùng ngươi kết giao bằng hữu.
  
  	Lang Vương xuất hiện, khiến đầu đường người đi đường phát ra trận trận tiếng động lớn tiếng ồn ào, Lâm Thôi Lệnh khiến Sở Yên Ba cho Cửu Đỉnh Tinh Đường mang đi vô kế kỳ sổ đan dược, làm như Diệp Tín chiến kỵ, Lang Vương có gần quan được ban lộc điều kiện, chí ít không thiếu ngụy đan, điều này làm cho Lang Vương thân thể trở nên to lớn hơn, vai cao thậm chí vượt qua đại đa số người nhà tường rào, phảng phất giống như từ Hồng Hoang trong đi tới cự thú, khiến người ta cảm thấy vạn phần sợ hãi.
  
  	Không sai biệt lắm đi tới trong thành tâm, mấy cái tu sĩ ở phía trước chặn Diệp Tín lối đi, người cầm đầu chính là Xích Luyện Tinh Đường Chủ tinh Chu Nguyên Trảm.
  
  	Chu Nguyên Trảm cũng coi là Diệp Tín người quen, hắn từ Lang Vương trên lưng nhảy xuống, cười đón nhận vài bước: "Nguyên Trảm lão huynh, sao ngươi lại tới đây?"
  
  	"Tham Lang lão đệ hiện tại đã là nổi danh khắp thiên hạ, Lâm Thôi Lệnh có thể bưng tư thế không đến, ta cũng không có rụt rè tư cách." Chu Nguyên Trảm cười nói.
  
  	Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, Diệp Tín đổi đề tài: "Lâm Thôi Lệnh lúc nào đến?"
  
  	"Sáng sớm hôm nay." Chu Nguyên Trảm thấp giọng: "Tham Lang lão đệ, ngươi thời gian này đắn đo được trái lại rất chuẩn a, nếu như trễ nữa vài ngày đến, sợ rằng Lâm Thôi Lệnh là có thể cho ngươi tìm một chút phiền toái."
  
  	"Xem ra hắn vẫn chưa từ bỏ ý định." Diệp Tín lắc đầu.
  
  	"Trừ phi thiên hạ thống nhất, người người đều tôn hắn Lâm Thôi Lệnh dẫn đầu, bằng không hắn làm sao biết hết hy vọng?" Chu Nguyên Trảm phát ra tiếng cười lạnh.
  
  	"Hắn đều dẫn theo người nào qua đây?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Tinh Môn bốn vị Tinh quan tự nhiên là đều trình diện, còn có 3 cái là Lâm Thôi Lệnh từ địa phương khác tìm tới bằng hữu." Chu Nguyên Trảm nói.
  
  	"Liền mấy cái này?" Diệp Tín chân mày cau lại.
  
  	"3 cái kia tu sĩ hoàn hảo nói, dù sao đây là chúng ta Tinh Môn nội bộ sự tình, bọn họ không thể nhúng tay, nhưng Quang Minh Tinh Vi Tự Chính cùng Lâm Thôi Lệnh quan hệ đột nhiên trở nên thân cận." Chu Nguyên Trảm dừng một chút: "Còn có, Phi Đại thành ta cũng không phải chưa từng tới, nhưng không biết vì sao, tổng cảm giác hiện tại Phi Đại thành có vẻ là lạ, ta cũng không biết rõ quái ở địa phương nào, tham lam lão đệ, ngươi hành sự có thể phải cẩn thận một chút."
  
  	"Ta biết được." Diệp Tín gật đầu nói.
  
  	"Tham lam lão đệ, bên này thỉnh." Chu Nguyên Trảm nói.
  
  	Chu Nguyên Trảm ở phía trước dẫn đường, không sai biệt lắm đi mười mấy phút, đi vào 1 tòa đại trạch viện, Chu Nguyên Trảm vừa đi vừa thấp giọng cho Diệp Tín làm giới thiệu, đây là Phi Đại thành Thành chủ Mạc Thủ Ưu sân nhỏ, Mạc Thủ Ưu thực lực thông thường, chỉ ở Ngưng Khí cảnh Cao giai, không có đi vào Chứng Đạo Phổ, nhưng giao du rất rộng rộng rãi, cùng Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc cũng có nhiều liên hệ.
  
  	Đi qua trung viện, đâm đầu đi tới một đám nhân ảnh, Lâm Thôi Lệnh đi ở chính giữa, bên cạnh là Lâm Thôi Vân, Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Quang Minh Tinh Vi Tự Chính, còn có 4 cái người xa lạ.
  
  	"Nghe nói Tham Lang tiên sinh đã đi vào Chứng Đạo Phổ, khiến ta Tinh Môn lại nhiều một thành viên hãn tướng, thật là đáng mừng có thể khánh a!" Lâm Thôi Lệnh mỉm cười nói.
  
  	"Diệp mỗ chỉ là may mắn được dòm ngó Thiên Đạo, sao dám làm Môn chủ ra nghênh đón, xấu hổ xấu hổ." Diệp Tín khom người nói.
  
  	Mặc kệ trong lòng tồn cái gì ý niệm, Lâm Thôi Lệnh đi ra nghênh tiếp, nhiều ít là cho một điểm mặt mũi.
  
  	"Tới, Tham Lang tiên sinh, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Phi Đại thành Thành chủ Mạc Thủ Ưu." Lâm Thôi Lệnh hướng cạnh gật một cái.
  
  	"Ra mắt Tham Lang tiên sinh." Kia ăn mặc đại hồng bào trung niên nhân xông về phía trước vài bước, mỉm cười đối Diệp Tín chắp tay một cái: "Sớm nghe nói Tham Lang tiên sinh đại danh, hôm nay một hồi, thật là không thắng vinh hạnh a."
  
  	"Thủ Ưu tiên sinh quá khách khí." Diệp Tín cười nói: "Mạo muội chỗ quấy rầy, mong rằng Thủ Ưu tiên sinh nhiều hơn lượng thứ."
  
  	Tiếp theo, Lâm Thôi Lệnh càng làm mặt khác ba người cho Diệp Tín làm giới thiệu, sau đó đoàn người cười cười nói nói hướng vào phía trong đi đến, đến rồi đường trong phân chủ khách ngồi xuống, rượu chè hầu hạ, lại hàn huyên chỉ chốc lát, Mạc Thủ Ưu đầu tiên đứng lên cáo từ, mặt khác 3 cái không thuộc về Tinh Môn tu sĩ cũng tìm nâng miệng rời đi, chỉ còn lại có Tinh Môn bốn vị Tinh quan, còn có Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín chuyến này là vì Tinh Môn tương lai định 1 cái nhạc dạo, không thuộc về Tinh Môn tu sĩ tự nhiên không có tư cách tham dự.
  
  	Lâm Thôi Lệnh, Lâm Thôi Vân, Truyền Huyền Thượng Nhân, Vi Tự Chính đều là Tinh Môn người thống trị, Diệp Tín tuy rằng không phải là Tinh Môn Tinh quan một thành viên, nhưng hắn có thể ngồi ở chỗ này, có thể khiến Lâm Thôi Lệnh đám người ly khai Phong Đào trấn, đến Phi Đại thành gặp gỡ, đã chứng minh địa vị hắn không thua gì trong đó bất kỳ người nào, tính là cùng Lâm Thôi Lệnh so sánh với, cũng có bình khởi bình tọa dấu.
  
  	Không khí đột nhiên trở nên yên lặng, một lúc lâu, Lâm Thôi Lệnh chậm rãi nói: "Đường Giao Nha, Dung Thốn Sơn lúc này đây phản bội thượng tác loạn, triệu bỏ mình họa, cũng coi như là trừng phạt đúng tội, ở giữa đủ loại, mong rằng Tham Lang tiên sinh có khả năng tiêu tan."
  
  	"Môn chủ có thể thông cảm Diệp mỗ khổ tâm, lệnh Diệp mỗ cảm kích khôn cùng." Diệp Tín nói, hắn vốn còn muốn khai báo vài câu, nói Đường Giao Nha, Dung Thốn Sơn gạt người bức hôn, đã xúc phạm hắn điểm mấu chốt vân vân, chẳng qua thấy Lâm Thôi Lệnh đã đem Đường Giao Nha cùng Dung Thốn Sơn nói thành là phản bội thượng tác loạn, những này khai báo liền có vẻ dư thừa.
  
  	"Sự tình đã qua, nhiều lời vô ích." Vi Tự Chính đột nhiên chen vào nói: "Ma tộc uy hiếp vô cùng cấp bách, Tinh Môn lại hồi này đại loạn, lòng người bàng hoàng a, Đại Quân Tinh Đường cùng với các lộ Tinh Hội, đều phải lập tức chỉnh đốn, khả năng dùng tốc độ nhanh nhất trấn an lòng người!"
  
  	"Tự chính ý tứ là ." Lâm Thôi Lệnh nhìn về phía Vi Tự Chính.
  
  	Diệp Tín đã ở xem Vi Tự Chính, mấy lần trước tại Tinh Môn Phong Đào trấn, Vi Tự Chính tại trong hội trường hầu như cũng không nói chuyện, lúc này đây có vẻ như vậy khẩn cấp, rất thú vị.
  
  	"Đại Quân Tinh Đường thuộc hạ các lộ Tinh Hội Tinh quan, tại đây 1 lần đại loạn trong tổn thất vô cùng nghiêm trọng, chúng ta muốn lập tức chân tuyển ra hợp cách tu sĩ bổ vào." Vi Tự Chính nói.
  
  	"Không sai không sai, như vậy mới có thể làm cho chúng ta tổn thất giảm thiểu đến thấp nhất!" Lâm Thôi Vân nói.
  
  	"Ta tiến cử một người ah." Vi Tự Chính nói: "Hướng Giang Hồng, người này mặc dù chỉ là Ngưng Khí cảnh Trung giai, nhưng nhân phẩm vô cùng tốt, biết tiến thối, rõ là không, hắn là từ giao cảng đi tới, rất rõ ràng giao cảng phong thổ, sông núi địa hình, cũng giao cảng cũng có chút nhân mạch, ta xem liền do hắn tới đảm nhiệm Giao Cảng Tinh Hội Chủ tinh ah."
  
  	"Hướng Giang Hồng . Ta trái lại có chút ấn tượng." Lâm Thôi Lệnh dừng một chút, nhìn về phía Diệp Tín: "Tham Lang tiên sinh, ngươi có ý kiến gì?"
  
  	"Ta vừa tới Tinh Môn, rất nhiều chuyện đều không lý giải." Diệp Tín nói: "Nếu có thể để cho tự chính tiên sinh như vậy tiến cử, chắc là không sai."
  
  	"Truyền Huyền, ngươi ý tứ đây?" Lâm Thôi Lệnh vừa nhìn về phía Truyền Huyền Thượng Nhân.
  
  	"Ta đối Đại Quân Tinh Đường sự tình hoàn toàn không biết gì cả, còn là Môn chủ bản thân quyết định ah." Truyền Huyền Thượng Nhân nhàn nhạt nói.
  
  	Thấy Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Diệp Tín cũng không có dị nghị, Lâm Thôi Lệnh hơi lộ ra được có chút giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.
  
  	Trên thực tế, Lâm Thôi Lệnh nghĩ đến hơi nhiều, lại hoàn toàn đã đoán sai Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Diệp Tín dự định, Truyền Huyền Thượng Nhân là hạ quyết tâm theo Diệp Tín đi Chứng Đạo Thế, đối với nơi này lợi và hại đã không quá cảm thấy hứng thú, Diệp Tín phản đối hắn liền phản đối, Diệp Tín tán thành hắn cũng sẽ tán thành, tuy rằng hắn hiện tại ngồi ở Diệp Tín thượng đầu, nhưng trong lòng là lấy Diệp Tín như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
  
  	Mà Diệp Tín cũng không thiếu nhân tài, cũng không cần nữa khống chế cái gì, hắn chỉ cần tài nguyên! Đại Quân Tinh Đường tích góp từng tí một tài nguyên đã toàn bộ về hắn, Đại Quân Tinh Đường thuộc hạ các lộ Tinh Hội cũng bị quét sạch một lần, đối những thứ kia Tinh Hội quyền lực phân chia, hắn căn bản không lưu ý, nếu Lâm Thôi Lệnh nghĩ như vậy muốn, vậy hãy để cho đi ra ngoài tốt lắm.
  
  	Mà Lâm Thôi Lệnh trong lòng là mừng rỡ, hắn không dám buông tha cơ hội này, từng cái một Tinh Hội Chủ tinh chọn người bị nhanh chóng xác định, trong nháy mắt, Đại Quân Tinh Đường thuộc hạ hai mươi mấy người Tinh Hội Chủ tinh, đều thành bọn họ người.
  
  	Tiếp được tới, liền muốn trọng chỉnh Đại Quân Tinh Đường, lúc này Lâm Thôi Lệnh lần nữa trở nên do dự đứng lên, hắn nhìn một chút Diệp Tín sắc mặt: "Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh chọn người . Tham Lang tiên sinh có thể có tiến cử người sao?"