Chương 291: Tà đạo trong Tà đạo
  
  	Hầu Luân Nguyệt còn muốn hỏi, nhưng vào lúc này, cánh bắc cách đó không xa truyền đến tiếng kêu, Quỷ Thập Tam khoát tay nói: "Hầu tiên sinh, ở đây giao cho ta, ngươi không cần phải xen vào."
  
  	"Tốt." Hầu Luân Nguyệt quay đầu muốn đi, đột nhiên khóe mắt liếc về Quỷ Thập Tam trên trán hiện đầy thật nhỏ mồ hôi hột, mặc dù tại cực lực giữ vững bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt có không che giấu được ủ rũ.
  
  	Hầu Luân Nguyệt chần chờ một chút, kia ngây ra như phỗng Hải tộc tu sĩ đột nhiên ngưỡng ra thét dài tiếng, 1 đạo lục sắc quang diễm từ trong miệng hắn phun ra ngoài, cuốn thẳng thượng hơn 10 mét cao giữa không trung.
  
  	Quỷ Thập Tam hít một hơi dài, lập tức vận chuyển toàn lực, hai tay liên tục huy động.
  
  	Hầu Luân Nguyệt bỗng nhiên hiểu, Quỷ Thập Tam đang ở đem hết toàn lực làm nào đó sự, vừa mới dễ dàng cảm chỉ là giả ra tới.
  
  	"13, chớ để đùa lửa!" Hầu Luân Nguyệt trầm giọng nói, hắn không biết Quỷ Thập Tam đang làm cái gì, nhưng có thể cảm ứng được Quỷ Thập Tam Nguyên lực chính lấy tốc độ kinh người trôi qua, cho nên hảo ý nhắc nhở một câu.
  
  	"Trong lòng ta đều biết!" Quỷ Thập Tam nhanh chóng trả lời một câu, hắn đã không có dư thừa tinh lực cùng Hầu Luân Nguyệt chu toàn, hết sức chăm chú khống chế được kia sắp sửa nổ tung Hải tộc tu sĩ.
  
  	Hầu Luân Nguyệt cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhìn chung quanh một chút, cướp như 700, 800 trăm mét có hơn một gian trong tiểu viện, đây là chính là Vô Sinh Quân một chi tiểu đội khống chế cứ điểm, Hầu Luân Nguyệt kêu lên đầu lĩnh quan tướng, thấp giọng nói vài câu, lại hướng Quỷ Thập Tam phương hướng chỉ chỉ, kia lĩnh người quan tướng lập tức mang theo tiểu đội binh sĩ hướng về Quỷ Thập Tam bên kia phóng đi.
  
  	Tối nay đánh lén Diệp phủ Hải tộc tu sĩ cũng không nhiều, chỉ có 5 cái, đối Hải tộc tới nói, 5 cái tu sĩ đã đủ rồi, đầy đủ đem Cửu Đỉnh thành huyên náo nghiêng trời lệch đất, đáng tiếc, Hải tộc nghiêm trọng đánh giá thấp Diệp phủ thực lực, Hầu Luân Nguyệt không đề cập tới, chỉ cần là Quỷ Thập Tam, liền tự mình làm rớt 3 cái Hải tộc tu sĩ, mà Vô Sinh Quân thống soái Hồng Vô Cấu, còn có chạy tới trợ giúp Thẩm Vong Cơ, Vương Phương. Đều có tu sĩ cấp bậc chiến lực.
  
  	Chỉ có thể nói Hải tộc yên lặng thời gian quá lâu, tổ tông kinh nghiệm cùng kỹ xảo, đã tại từng đời một sinh sôi nảy nở sinh tồn trong thất lạc, những thứ này đều là tân sinh đời Hải tộc tu sĩ. Nữa chuẩn xác một điểm, bọn họ tại sinh mệnh sông dài trong vừa đi mấy năm, đối Nhân loại mà nói, còn không qua là mấy cái tiểu hài tử mà thôi.
  
  	Tính là Quỷ Thập Tam, Hầu Luân Nguyệt bọn người không ở, Diệp Tín cũng không có sáng lập Tinh Đường. Cửu Đỉnh thành chỉ có Diệp Quan Hải Thiên Lang Quân Đoàn, Hàn Tam Muội thành phòng quân, kia mấy cái Hải tộc tu sĩ cũng giống vậy sẽ bị vĩnh viễn lưu lại, chỉ là Cửu Đỉnh thành phải bỏ ra nhất định đại giới mà thôi.
  
  	Còn lại 2 cái Hải tộc tu sĩ không kiên trì bao lâu, 1 cái bị Phù Thương dẫn dắt Lang kỵ cuốn lấy, chờ Hầu Luân Nguyệt chạy tới sau, tại chỗ chết, người cuối cùng bị Hồng Vô Cấu kích thương, hắn mạnh mẽ lao ra một cái đường máu, kết quả trước mặt đụng phải Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương. Từ chối chỉ chốc lát, bị bắt giữ bắt sống.
  
  	Hầu Luân Nguyệt nhớ mong đến Quỷ Thập Tam bên kia, đơn giản đem giải quyết tốt hậu quả công việc giao cho Thẩm Vong Cơ xử trí, liền chạy trở lại, Quỷ Thập Tam vẻ mặt uể oải, chính dựa vào giả sơn miệng lớn thở gấp khí thô, hắn mồ hôi như mưa hạ, y sam đã ướt đẫm, tựa như mới vừa từ trong sông bò ra ngoài một dạng.
  
  	Thấy Quỷ Thập Tam chật vật trạng, Hầu Luân Nguyệt trái lại thở phào nhẹ nhõm. Lần trước thấy Quỷ Thập Tam lúc, Quỷ Thập Tam hô hấp là như có như không, tim đập hầu như đình chỉ, huyết dịch đều là đen. Khi đó Quỷ Thập Tam mặc kệ có bao nhiêu mệt, tuyệt đối không có khả năng xuất mồ hôi, cái này có thể chứng minh, Quỷ Thập Tam tại đây 1 vòng thi chạy trong thắng nổi độc tố ăn mòn, cho nên thân thể hắn cơ năng chính hướng với chuyển biến tốt đẹp, chỉ là. Vòng kế tiếp thi chạy đang ở từ từ tới gần, mặc kệ Quỷ Thập Tam có nguyện ý hay không, phải nghênh chiến, bằng không chỉ có thể chết.
  
  	Canh giữ ở Quỷ Thập Tam phụ cận Vô Sinh Quân binh sĩ thấy Hầu Luân Nguyệt đã trở về, nhộn nhịp hướng Hầu Luân Nguyệt thi lễ, Hầu Luân Nguyệt ý bảo để cho bọn họ lui ra, sau đó đứng ở cách đó không xa vừa quan sát Quỷ Thập Tam, một bên âm thầm suy tư về, hắn tại châm chước từ ngữ, nhất định muốn hỏi rõ Quỷ Thập Tam muốn làm cái gì, bởi vì hắn nhìn ra đây đối với Quỷ Thập Tam thương tổn rất lớn.
  
  	"Những thứ kia Hải tộc tu sĩ đều bị giết chết?" Quỷ Thập Tam yếu ớt hỏi, hắn vẫn là không có mở mắt.
  
  	"Ừ, có một bị bắt sống, Thẩm Vong Cơ đang ở thẩm vấn hắn." Hầu Luân Nguyệt gật đầu nói.
  
  	"Nhanh như vậy? Hải tộc cũng không cho lực a ." Quỷ Thập Tam thở dài một hơi.
  
  	"Hải tộc tổng cộng mới tới 5 cái tu sĩ, coi là cái này, ngươi đã giải quyết rồi 3 cái, còn lại kia 2 cái chỉ là ngoan cố chống cự mà thôi." Hầu Luân Nguyệt nói: "Cái này đã đủ chậm, nếu như chậm nữa một ít, chờ chủ thượng trở về, chúng ta còn mặt mũi nào đi gặp chủ thượng? !"
  
  	"Thương vong có lớn hay không?" Quỷ Thập Tam mở hai mắt ra, ánh mắt hắn có vẻ buồn bã không ánh sáng.
  
  	"Hoàn hảo." Hầu Luân Nguyệt nói: "Vô Sinh Quân tử trận 17 cá nhân, bị thương 2 cái."
  
  	"Quả nhiên là Vô Sinh Quân, có đủ liều mệnh, chỉ bị thương 2 cái? Chết lại nhiều như vậy?" Quỷ Thập Tam nói: "Kia Lang kỵ đây?"
  
  	"Lang kỵ chỉ có ba người bị thương nhẹ, chẳng qua trong đó bao quát Diệp Linh." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Diệp Linh? Có nghiêm trọng hay không?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
  
  	"Ta tất cả nói, chỉ là vết thương nhẹ." Hầu Luân Nguyệt nói: "Hổ khẩu cùng lòng bàn tay bị xé rách, nuôi vài ngày là được."
  
  	"Tốt lắm, ta nghĩ hỏi một chút xong, nên ngươi hỏi." Quỷ Thập Tam cười nói.
  
  	"Ta? Ta hỏi cái gì?" Hầu Luân Nguyệt sửng sốt.
  
  	"Ta làm sao biết? Chỉ là thấy ngươi đỏ mắt chờ mong nhìn ta chằm chằm, biết được ngươi khẳng định nói ra suy nghĩ của mình." Quỷ Thập Tam đạo: "Vốn có không nghĩ lý ngươi, nhưng sợ ngươi đem tâm sự nghẹn trở lại, biệt xuất cái gì tật xấu tới, ngươi luôn luôn đãi ta không tệ, ta không đành lòng a ."
  
  	Hầu Luân Nguyệt dở khóc dở cười, hắn tầm mắt tại nơi Hải tộc tu sĩ trên người quét một vòng: "Người này là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Diệp Tín có hay không cùng ngươi nói qua Hàn Kê Động sự?" Quỷ Thập Tam hỏi.
  
  	"Đại khái nói qua." Hầu Luân Nguyệt gật đầu nói.
  
  	"Hải tộc cái kia Xuân Hải Thánh Mẫu, không biết dùng thủ đoạn cái gì mê hoặc Thiên tộc tu sĩ, khiến những thứ kia Thiên tộc tu sĩ biến thành nàng khôi lỗi." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói: "Ta sau khi trở về suy nghĩ cực kỳ lâu, hơn nữa Diệp Tín trước đây cùng ta nói về những chuyện kia, ta phát hiện mình cũng có khả năng làm được."
  
  	"A?" Hầu Luân Nguyệt có vẻ rất kinh ngạc.
  
  	"Ngươi có nghe nói hay không quá bị điên, hoặc là mất trí nhớ người?" Quỷ Thập Tam hỏi ngược lại.
  
  	"Nghe nói qua." Hầu Luân Nguyệt lại gật đầu một cái.
  
  	"Diệp Tín nói qua, kỳ thực ký ức chính là một loại đặc biệt kỳ quái đồ vật, giấu ở người trong óc, như vậy, nếu có thể bị giấu đi, cũng liền có thể bị che đậy, bị sửa đổi, cái này ta tuyệt đối so với không hơn hắn, bởi vì ta tận mắt đã đến, hắn chính là cùng người hàn huyên một hồi thiên, là có thể khiến người kia quên mất bản thân là ai, ai nha . Ngươi không biết, ta lúc đó thấy được kêu là 1 cái rợn cả tóc gáy a ." Quỷ Thập Tam nhếch nhếch miệng: "Kỳ thực khi đó ta liền nghĩ qua, nếu như ta có thể chế biến ra một loại kỳ lạ độc dược, có thể đem người trong óc giấu đồ vật địa phương toàn bộ phá đi, có thể ta cũng có thể làm được tương đồng sự, sự thực chứng minh, ta thành công."
  
  	"Ngươi là nói hắn?" Hầu Luân Nguyệt chỉ chỉ cái kia Hải tộc tu sĩ.
  
  	"Đúng vậy." Quỷ Thập Tam nói: "Hắn hiện tại chính là ta sống người chết, tuy rằng có thể ăn, có thể đi, có thể động thủ giết người, nhưng hắn vĩnh viễn đều nghĩ không dậy nổi bản thân là ai, duy nhất khiến người ta cảm thấy tiếc nuối là ."
  
  	"Là cái gì?" Hầu Luân Nguyệt vội vàng hỏi tới.
  
  	"Ta không có Diệp Tín kia mấy lần, vật quỷ này không nghe ta nói!" Quỷ Thập Tam nhe răng nhếch miệng nói: "Có người nói tân sinh mệnh vừa mở mắt, sẽ đem thấy thứ một vật trở thành bản thân mụ mụ, hoàn toàn là nói bậy, ta vừa mới thiếu chút nữa bị hắn giết chết!"
  
  	"Ta xem hắn thành thật a?" Hầu Luân Nguyệt không giải thích được nói.
  
  	"Bởi vì ngươi không chạm hắn." Quỷ Thập Tam nói: "Hắn mới đầu giống như đối thấy, nghe được không làm được phản ứng, nhưng nếu như ngươi đụng tới hắn, hắn liền muốn bão nổi, không tin ngươi đi thử một lần."
  
  	"Ta cũng không cái này hứng thú." Hầu Luân Nguyệt nhíu nhíu mày: "Hắn có ích lợi gì? Ngươi có cần phải như vậy hợp lại sao?"
  
  	"Chỉ là một, đương nhiên vô dụng." Quỷ Thập Tam nói: "Nhưng vạn sự khởi đầu nan, nếu như dùng mấy năm thời gian, làm ra tới số lấy ngàn tính loại vật này, ngươi nói có hữu dụng hay không?"
  
  	Hầu Luân Nguyệt nhìn đến kia Hải tộc tu sĩ, nhất thời không nói chuyện.
  
  	"Dù sao cũng là kinh nghiệm không đủ, tuy rằng thành công, nhưng tì vết nhiều lắm." Quỷ Thập Tam chậm rì rì nói: "Ta không hi vọng hắn còn có thể ăn cái gì, lẽ nào sau này muốn hầu hạ hắn ăn uống sao? Ngẫm lại liền buồn chết cá nhân . Tốt nhất là khiến hắn đã không có tim đập, cũng không có hô hấp, nhưng người cũng chưa hoàn toàn chết, còn có thể hoạt động, biết được nghe lời ."
  
  	"Ngươi nghĩ nuôi Thi? !" Hầu Luân Nguyệt sợ hãi gần chết, không tự chủ được kêu thành tiếng.
  
  	"Ta nghĩ nuôi cái gì?" Quỷ Thập Tam nghe không hiểu.
  
  	"Không có tim đập, không có hô hấp, nhưng người còn chưa có chết, đây không phải là cương thi vậy là cái gì?" Hầu Luân Nguyệt hỏi ngược lại.
  
  	"Di? Trên thế giới thật là có cương thi loại vật này? Hầu tiên sinh, cùng ta tỉ mỉ nói một chút!" Quỷ Thập Tam trợn to hai mắt, hắn có vẻ rất hưng phấn.
  
  	"Quỷ Thập Tam, ngươi xem rồi ta, nhìn ánh mắt ta!" Hầu Luân Nguyệt nhìn chằm chằm Quỷ Thập Tam, mỗi chữ mỗi câu nói: "Chúng ta quen biết lâu như vậy, ta có không có đã lừa gạt ngươi?"
  
  	"Không có." Quỷ Thập Tam lắc đầu nói.
  
  	"Vậy nữa tin ta 1 lần." Hầu Luân Nguyệt nói: "Đừng nói ngươi bây giờ còn không hiểu cái pháp môn này, cho dù có, cũng tuyệt đối không nên đi phanh! Hiểu chưa? !"
  
  	"Vì sao?" Quỷ Thập Tam hỏi.
  
  	"Bởi vì đây là Tà đạo trong Tà đạo!" Hầu Luân Nguyệt nói: "Một khi đụng, chỉ biết chọc cho nhân thần cộng phẫn! Trước đây tại bản thổ trái lại xuất hiện qua mấy cái nuôi Thi người, nhưng ở các đại tông môn dưới sự đuổi giết, đều đã thân vẫn đạo tiêu, 13, nếu như ngươi rơi vào đạo này, không có người nào có thể che chở được ngươi!"
  
  	"Nhưng vì cái gì muốn đuổi giết bọn họ?" Quỷ Thập Tam lại hỏi.
  
  	"Ngươi không nên cái này hỏi nhiều đề?" Hầu Luân Nguyệt tức giận đến trừng Quỷ Thập Tam liếc mắt: "Bọn họ là Tà đạo, đương nhiên muốn đuổi giết bọn họ."
  
  	"Có nguyên nhân cụ thể sao? Tỷ như, bọn họ đã từng làm qua cái gì chuyện xấu?" Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Ta đây làm sao biết?" Hầu Luân Nguyệt nói: "Ta chỉ là nghe nói qua cái này sự tình, nhưng ta bắt đầu tu hành thời điểm, những thứ kia Tà đạo không biết đã chết đã bao nhiêu năm."
  
  	"Chờ Diệp Tín trở về ta hỏi một chút hắn ah." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Chủ thượng càng không thể nào biết được." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Ngươi đây liền sai rồi." Quỷ Thập Tam cười cười.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: