Chương 935: Xem kịch
 
 	Bất Lão sơn người cầm lái là Nhiếp Phong lão yêu, hắn lúc bắt đầu còn vô cùng gấp gáp, nghiêm lệnh Bất Lão sơn tu sĩ không phải đến tập kích quấy rối Vu gia trang, miễn cho về sau dẫn tới Kiếp giả, đáng tiếc hắn cùng Diệp Tín không giống, Diệp Tín là dùng trị quân chi đạo quản lý phía dưới tu sĩ, mà lại hắn chỗ toàn bộ đại bộ phận tu sĩ đều là quân nhân xuất thân, đến từ Thiên Tội doanh, Thiên Lang quân đoàn, Ma quân, Phá Sơn quân, Hàn Giáp quân chờ một chút, tại bọn hắn cảm nhiễm xuống, sau gia nhập tu sĩ cũng dần dần quen thuộc phục tùng mệnh lệnh, cho nên Diệp Tín có thể làm được kỷ luật nghiêm minh.
 
 	 Bất Lão sơn tu sĩ lại không được, cơ hội phát tài đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay, muốn đem ta môn quan trong nhà không đi ra? Dựa vào cái gì? Lần trước Đạo Hữu hội những cái kia lừa đảo đem chúng ta lừa thảm như vậy, chúng ta tổn thất ai cho chúng ta bổ? !
 
 	Lần trước Hắc Úng Ma Thánh sớm tựu tham dự Đạo Hữu hội sự tình, nghĩ trăm phương ngàn kế ý đồ tránh cho Hóa Ma uyên tu sĩ vỏ chăn nhập âm mưu, cuối cùng vẫn là vô dụng, chí ít có hai vạn trở lên Hóa Ma uyên tu sĩ gia nhập Đạo Hữu hội, nhượng hắn xúc động thở dài.
 
 	Tại tài phú trước mặt, ít có người có thể bảo trì lý trí của mình, nhất là vừa mới từng chịu đựng tổn thất, càng sẽ không chút do dự nhào tới.
 
 	Nhiếp Phong lão yêu thấy không có biện pháp khống chế, dứt khoát mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao hắn không nhúc nhích, Bất Lão sơn mấy vị thánh tâm như ý cảnh đại năng cũng không nhúc nhích, coi như Kiếp giả đến chất vấn, cũng có lý do vì vặn lại, đều là phía dưới tu sĩ hồ làm loạn vì, hắn nhiều lắm là rơi một cái trừng trị không nghiêm tội danh.
 
 	Lại qua nửa tháng, Vu gia trang có ba khu thực lực yếu kém trang viện bị lần lượt công phá, tu sĩ cũng bị sát hại, tài nguyên cũng bị đánh cướp không còn, Nhiếp Phong lão yêu đã phái ra tâm phúc đi giám thị , chờ đến đại khái tính toán ra trang viện có giấu nhiều ít tài nguyên lúc, không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Một tòa tương đối nhỏ trang viện, cũng có kém không nhiều hai, ba vạn cân ngân tủy, Vu gia trang còn thừa lại mười lăm tòa trang viện, dù là dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất tính toán, Vu gia trang hiện tại ngân tủy số lượng dự trữ cũng tại ba mươi vạn cân bên trên, tình huống thực tế xa xa không chỉ, bởi vì mấy cái kia lớn trang viện chỉ sợ có thể có bảy, tám vạn ngân tủy.
 
 	Nhiếp Phong lão yêu tính toán hai ngày, rốt cục ngồi không yên, nhưng hắn tóm lại là lão tại mưu tính tông môn lãnh tụ, tuyệt không có khả năng giống những cái kia lăng đầu thanh đồng dạng trực tiếp bổ nhào vào Vu gia trang đi, trong thời gian thật ngắn, hắn liên tiếp đi mấy bước cờ.
 
 	Bước đầu tiên, dùng ra kỳ nghiêm khắc tư thái, ước thúc Bất Lão sơn tu sĩ, thậm chí không tiếc chém giết trước mặt mọi người mấy cái dẫn đầu, chỉ còn lại có mười lăm tòa trang viện, các ngươi tiếp tục náo đi xuống, lại công phá vài toà, ta làm sao bây giờ? !
 
 	Bước thứ hai, lập tức phái ra phi xa, đi tìm Hợp Dương thị đại đầu lĩnh Hợp Dương Ma Y, hắn chuẩn bị lợi dụng Hợp Dương thị làm tiên phong, vạn nhất dẫn tới Kiếp giả, Hợp Dương thị tựu thành  hắn dê thế tội, về phần như thế nào chia của, hắn đã có tính toán, nếu như Hợp Dương thị bất mãn, hắn có thể thống hạ sát thủ, khu trục Hợp Dương thị, sau đó dùng cứu vớt Vu gia trang vẻ mặt xuất hiện.
 
 	Bước thứ ba, phái người tiến vào Xích Dương đạo, đoạn tuyệt lui tới giao thông, để tránh có Vu gia trang tu sĩ trốn vào Xích Dương đạo, đem Hà Đồ châu phát sinh sự tình truyền bá ra đi, quấy rầy bên trên nghe, Kiếp giả tới, hắn có biện pháp vì giải vây, tốt nhất vẫn là làm trên mặt cái gì cũng không biết.
 
 	Bước thứ tư, hắn dùng chiêu ném đá dò đường, thân bút viết mấy phong thư, phái người khẩn cấp mang đến Tinh điện, Hóa Ma uyên, Thiên Quân, Hải Vương các cùng Thiên Đại thành, trong thư nội dung dùng tiếng thông tục giải nghĩa chính là, nhà ta sát vách Vu gia trang phát sinh cực kỳ bi thảm bi kịch a, trang chủ Vu Thiên Thọ nhất mạch cũng bị giết sạch, thật thê thảm a thật thê thảm, ta đây, có trách trời thương dân tình hoài, nghe đến mấy cái này sự, thật là ăn không ngon cũng ngủ không được, hiện tại quyết định tự mình ra mặt, bình định Vu gia trang loạn cục, để cho ta Hà Đồ châu khôi phục an bình, các ngươi mấy nhà là ý kiến gì đây? Nếu có nguyện ý giúp ta, xin mau sớm đuổi tới Bất Lão sơn, nếu có cái nhìn khác, cũng mời về tin nói cho ta biết, ta sẽ coi trọng.
 
 	Nghiêm khắc nói, Nhiếp Phong lão yêu đối sách không có mao bệnh, dự đoán tựu cho lưu lại một đầu đường lui, liền dê thế tội đều tìm tốt, chỉ tiếc, cái này Hà Đồ châu đã sớm thành  Diệp Tín bàn cờ, hắn Nhiếp Phong lão yêu cũng là Diệp Tín trên bàn cờ một quân cờ, cho dù con cờ này đột nhiên đã thức tỉnh, giác ngộ, cũng căn bản không có biện pháp nhảy đến bàn cờ bên ngoài.
 
 	Sau đó lại phát sinh một cái tràn ngập hí kịch tính chất khúc nhạc dạo ngắn, Nhiếp Phong lão yêu phái nhập Xích Dương đạo, cách trở giao thông qua lại tu sĩ cùng Thiên Đại thành Thiên Đại Thiểu An phát sinh xung đột, trên thực tế Thiên Đại Thiểu An mang người tiến vào Xích Dương đạo, đồng dạng vì cách trở giao thông, là Diệp Tín bàn giao Thiên Đại Vô Song đi làm, có thể song phương cũng không biết đối phương dụng ý, đồng thời tại Xích Dương nói ra nhập miệng phụ cận du đãng, tự nhiên lẫn nhau nhìn xem không vừa mắt, sau đó đánh nhau.
 
 	Nhiếp Phong lão yêu nghe hỏi giận tím mặt, tự mình chạy tới Xích Dương đạo, đem Thiên Đại Thiểu An đánh cho tè ra quần, đây là Nhiếp Phong lão yêu nhận ra bọn hắn là Thiên Đại thành tu sĩ, lưu lại điểm thể diện, nếu không Thiên Đại Thiểu An tuyệt đối không có biện pháp chạy thoát.
 
 	Thiên Đại Thiểu An kinh hồn sơ định về sau, lại vụng trộm trở về tới nhập miệng phụ cận, phát hiện Bất Lão sơn tu sĩ là ở nơi đó thiết hạ pháp trận, không khiến người ta ra, cũng không khiến người ta tiến, cảm thấy dở khóc dở cười, biết sớm như vậy, cần gì phải đánh trận này đây? Nhưng hắn cũng không có biện pháp tiến vào, chỉ có thể tạm thời lưu tại Xích Dương đạo nội.
 
 	Tinh điện, Diệp Tín một mực tại cười nhìn phong vân biến ảo, hiện tại không cần thiết tham dự vào, xem kịch liền tốt, thu đến Nhiếp Phong lão yêu tin về sau, hắn nhượng Thiệu Tuyết trở về một phong thư, đại ý là nói, Tinh điện khoảng cách Vu gia trang quá xa, hắn cũng không có lòng đi quản, mà lại hắn thăng nhập Hà Đồ châu vừa mới hơn một năm nhiều, Tinh điện còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, bận không qua nổi, về phần Vu gia trang hẳn là đi con đường nào, là Nhiếp Phong lão yêu chính mình sự.
 
 	Hóa Ma uyên, Thiên Quân cùng Thiên Đại thành đều là dùng Diệp Tín như thiên lôi sai đâu đánh đó, Diệp Tín mặc kệ, bọn hắn tự nhiên cũng mặc kệ , mặc cho cái kia Nhiếp Phong lão yêu đi cứng, chỉ có Hải Vương các lộ ra rất bất mãn, lên án mạnh mẽ Nhiếp Phong lão yêu ngấp nghé hắn tông, còn chuyển ra thiên điều tới dọa Nhiếp Phong lão yêu, Nhiếp Phong lão yêu tính cách kiên cường, nếu hắn muốn làm, vậy liền không có khả năng ngăn được hắn, tiếp lấy hắn tự mình đi Hải Vương các, cứ việc chỉ ở Hải Vương các dừng lại một ngày, Hải Vương các thái độ đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn, Các chủ Thượng Quan nguyên Long tự mình suất lĩnh đến hàng vạn mà tính hạch tâm tu sĩ, đi theo Nhiếp Phong lão yêu đi hướng Vu gia trang.
 
 	Hải Vương các bên trong xảy ra chuyện gì, là rất dễ dàng đoán được, ta muốn một người ăn, ngươi không làm, vậy chúng ta hai cái người cùng một chỗ ăn được hay không?
 
 	Diệp Tín xem kịch nhìn ròng rã mấy tháng, một mực bình chân như vại, giống như cái gì đều không để ý, mà Tinh điện không khí cũng giữ vững bình tĩnh, mọi người nên bế quan đi bế quan, nên rèn luyện thần niệm liền đi rèn luyện thần niệm, mỗi người cũng vào tay không ít tài nguyên, đủ để cho bọn hắn thỏa thích tiêu xài.
 
 	Từ một loại nào đó góc độ nói, chế ước tu sĩ tăng lên tấm bình phong lớn nhất, tựu là tài nguyên, dĩ vãng mọi người cái gì cũng không thiếu, nhưng chỉ chỉ là đạt đến ấm no trình độ mà thôi, làm việc là muốn có chừng mực, cần bao nhiêu mới có thể cầm nhiều ít, đi tìm Chân Chân, chỉ biết cầm gần đây cần số định mức, không có ai sẽ thoáng cái lấy đi mấy năm, lúc đó bị người ghé mắt, nếu như trêu đến Chân Chân phản cảm, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Mà bây giờ không đồng dạng, mỗi người trong túi cũng có hàng tồn, nghĩ thế nào dùng tựu dùng như thế nào!
 
 	Tại tài nguyên cung cấp đạt đến bão hòa trạng thái tu luyện, chỉnh thể tốc độ tu luyện cũng thu được tăng lên trên diện rộng, liền luôn luôn lười biếng Tạ Ân cũng đạt tới viên mãn cảnh đỉnh phong, mà Thiên Tội doanh bên trong người nổi bật, như Mặc Diễn, Ngư Đạo, càng là tại hướng về thiên nhân hợp nhất cảnh ổn định thẳng tiến.
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Tín tiến vào Phù thành, tại viện tử của mình lý xem xét Ám điện truy phong sử tụ tập tình báo, đảo mắt đến trưa, hắn đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, Nguyệt Hổ mang theo Thiên Đại Vô Song đi vào sân nhỏ.
 
 	Diệp Tín nhìn thấy Thiên Đại Vô Song thân ảnh, hơi kinh ngạc: "Ngươi không phải đến thiết sơn thấy Hợp Dương thị đại thủ lĩnh đi a? Chạy thế nào tới nơi này?"
 
 	"Đừng nói nữa." Thiên Đại Vô Song cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta tại thiết sơn đợi hơn mười ngày, căn bản không thấy được Hợp Dương thị tu sĩ, lại dám trêu đùa ta. . . Ta sớm muộn muốn bọn hắn đẹp mắt!"
 
 	"Hợp Dương thị hẳn là rất thiếu đan dược a, đưa tới cửa sinh ý, bọn hắn làm sao lại không làm?" Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? !" Thiên Đại Vô Song lật lên bạch nhãn, tâm tình của nàng bây giờ rất khó chịu.
 
 	"Nếu bọn hắn không muốn làm sinh ý, quên đi đi, dù sao ta nhóm còn có tốt hơn sinh ý đi làm." Diệp Tín nói ra: "Đúng rồi, có một việc muốn cùng ngươi nói một chút, cho dù cổ phần của ta chiếm một nửa trở lên, tựu có thể quyết định, hẳn là nói cho ngươi, đây là một loại tôn trọng."
 
 	"Chuyện gì?" Thiên Đại Vô Song hỏi.
 
 	"Mấy ngày nữa, ta muốn tổ chức hội đồng quản trị hội nghị, một chút cổ đông cổ phần phải có thay đổi." Diệp Tín nói ra: "Tô Bách Biến vì hội đồng quản trị lập xuống đại công, hắn có thể tăng nắm ba ngàn cỗ, Nê Sinh, Sư Đông Du bọn hắn các tăng nắm năm trăm cỗ, ta đây. . . Cũng không thể cầm quá nhiều, tựu năm ngàn cỗ đi, hiện tại cổ phần của ta vượt qua mười vạn, kỹ càng bảng báo cáo ta sẽ để cho Thiệu Tuyết. . ."
 
 	"Uy!" Còn không đợi Diệp Tín nói xong, Thiên Đại Vô Song đã là giận dữ: "Hội đồng quản trị là mọi người! Cho dù ngươi là chủ tịch, cũng không thể muốn làm gì thì làm a? !"
 
 	"Cái gì gọi là muốn làm gì thì làm?" Diệp Tín kinh ngạc nói ra: "Ta vì hội đồng quản trị lập xuống đại công, kiếm được thi đấu ích lợi a, phần này ban thưởng là ta nên được, nếu như vậy đều không được, về sau ta tựu không thông qua hội đồng quản trị, tự mình làm đến, thì tốt biết bao? !"
 
 	"Ngươi dựng lên cái gì cẩu thí đại công? ! Ta như thế nào không biết đạo? !" Thiên Đại Vô Song bảo đạo.
 
 	"Hội đồng quản trị tập kích Vu gia trang tử thư Trọng Minh mật khố, đoạt được dựa theo hiện tại giá thị trường, tổng cộng có hai mươi tám vạn cân ngân tủy, những thứ này đều muốn rơi vào trong trương mục, ta cũng không thể nói dối a? Nếu không khoản tựu không khớp, thiếu sau cùng còn phải ta đến bổ, ta điên rồi phải không?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi tập kích Vu gia trang? Hai mươi tám vạn cân ngân tủy? !" Thiên Đại Vô Song trừng to mắt: "Có loại chuyện tốt này, như thế nào không nói cho ta? !"
 
 	Hiện tại Thiên Đại Vô Song cũng dần dần thăm dò môn đạo, tại trong hội đồng quản trị, cổ phần là duy nhất thẻ đánh bạc, nàng không dám cùng Kế Tinh Tước tranh, cũng không thể cùng Chân Chân tranh, bất quá, dựa vào cố gắng của mình, một chút xíu góp nhặt cổ phần, lặng yên không tiếng động vượt qua đi, ai cũng nói không nên lời hai lời, đây là mục tiêu của nàng! Bỏ qua loại này cơ hội tốt, nàng đương nhiên sẽ tức giận.
 
 	Ai cũng làm không rõ ràng, liền Thiên Đại Vô Song cũng nói không rõ, vì sao lại đối bài danh có một loại gần như bệnh trạng cố chấp, dù sao nàng tựu là không muốn rơi vào người sau.