Chương 1142: Thiên thư thần quyển
 
 	Cảnh công tử giết lên tính tử, trong tay Chân Tiên chùy không ngừng thả ra kịch liệt nguyên lực gợn sóng, thân hình chỗ đi qua, từng mảnh từng mảnh phòng cũng ốc sụp, núi lở thạch nứt, Ảnh Nguyệt kiếm tông tu sĩ mặc dù nhiều, nhưng tu vi cũng không cao, mà Cảnh công tử dù sao cũng là trung vị đại thánh, trong tay càng có thần binh, được xem như là hổ vào bầy dê, dưới tay không ai đỡ nổi một hiệp. .
 
 	Cảnh công tử vẫn ở xông về phía trước giết, chốc lát, phía trước xuất hiện một tòa lầu cao, hắn không chút nghĩ ngợi, giơ tay liền đem khí thế đã đạt đến đỉnh cao Chân Tiên chùy quăng đi ra ngoài.
 
 	Chân Tiên chùy mang theo đinh tai nhức óc tiếng rít, đập về phía cái kia tòa lầu cao, chùy quang chưa tiếp cận, cái kia tòa lầu cao tầng ngoài đã xuất hiện vô số bé nhỏ vết rách, làm Chân Tiên chùy va vào cao lầu trong nháy mắt, chỉnh tòa lầu cao liền ầm ầm sụp xuống.
 
 	Đang lúc này, một cái bóng người màu trắng từ bắn xạ bụi mù bên trong bay lên, một chưởng vỗ đánh vào Chân Tiên chùy vầng sáng trên, Chân Tiên chùy phát sinh sắt thép va chạm nổ vang, về phía sau bay ngược mà quay về.
 
 	Cái kia bóng người màu trắng lần thứ hai bay lên, hữu chưởng của hắn liên tiếp vung ra, lần lượt bắn trúng Chân Tiên chùy vầng sáng, Chân Tiên chùy tỏa ra vầng sáng đang run lên bần bật, mà phương xa Cảnh công tử thân bất do kỷ lảo đảo lui về phía sau hai bước, há mồm phụt lên ra máu tươi.
 
 	Tu sĩ cùng pháp bảo trong lúc đó tồn tại một loại không quá bình đẳng cộng sinh quan hệ, tu sĩ bị giết, pháp bảo có thể bình yên vô sự, nhưng pháp bảo bị hao tổn, tu sĩ nhất định sẽ bị thương.
 
 	Bởi vì tu sĩ ở rèn luyện pháp bảo thì, đều sẽ đem mình bộ phận tu vi quá độ cho pháp bảo, bằng không rèn luyện không thể thành công, mà pháp bảo bị hao tổn chắc chắn lan đến tu sĩ quá độ đến nguyên lực, sau đó ảnh hưởng đến bản thể.
 
 	Chân Tiên chùy không chịu nổi tu sĩ kia như bão tố giống như công kích, Cảnh công tử vẫn còn không kịp thấy rõ đối phương tướng mạo, liền đã bị thương.
 
 	Cảnh công tử kinh hãi đến biến sắc, lập tức lấy tay triệu hồi Chân Tiên chùy, tiếp theo một lần nữa đem mình nguyên lực rót vào đến Chân Tiên chùy bên trong, ở Chân Tiên chùy tỏa ra nguyên lực gợn sóng trở về đỉnh điểm thì, thân hình của hắn hướng về cái kia bạch y tu sĩ lao đi, Chân Tiên chùy cũng đã toàn lực giơ lên.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Chân Tiên chùy mang theo vạn quân lực, cuốn về cái kia bạch y tu sĩ, Cảnh công tử cũng không có sử dụng thánh quyết, đối phương là cái yêu tu, yêu tu thánh thể thậm chí gân cốt thiên nhiên muốn so với những tộc khác tu sĩ cứng cỏi, đại phạm vi công kích thánh quyết lực sát thương đều sẽ tạm được, vì lẽ đó hắn lựa chọn mạnh mẽ tấn công, liền bắt nạt đối phương chỉ có bản mệnh yêu cốt, không có ngoại tại pháp bảo pháp khí.
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ lộ ra cười gằn, tiếp theo không chút do dự đón lấy Chân Tiên chùy, tiếp theo giơ tay đánh ra một chưởng.
 
 	Khoảng cách gần rồi, Cảnh công tử lúc này mới phát hiện cái kia bạch y tu sĩ trong lòng bàn tay lập loè cực nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé vạn ngàn tia chớp, hai con mắt của hắn bỗng nhiên mở lớn, kiếp lôi? Người đến là yêu tộc kiếp giả? !
 
 	Oanh. . . Ở cứng đối cứng đánh trúng, Chân Tiên chùy phóng thích vầng sáng lại bị một chưởng vỗ tán, chùy thể trên xuất hiện mười mấy vết nứt, mà Cảnh công tử lần thứ hai phụt lên ra máu tươi.
 
 	Phương xa Vô Vấn chân nhân cảm ứng được Cảnh công tử bên này có chút không ổn, lập tức bay lên chạy tới trợ giúp, chỉ là hắn vừa lướt ra khỏi hơn trăm mét, một đạo ánh sáng màu xanh đã từ cánh áp sát, tiếp theo Vô Vấn chân nhân nghe được tiếng cười khẽ: "Chậm đã chậm đã, còn có ta đây."
 
 	Vô Vấn chân nhân không chút nghĩ ngợi, giơ tay thả ra chính mình bản mệnh pháp bảo, một đạo kim sắc quang ảnh hóa thành một quyển cao mấy chục mét cự thư, hướng về cái kia Thanh Y tu sĩ quyển lạc, trang sách hợp lại chỗ, chính đem cái kia Thanh Y tu sĩ giáp ở trong đó.
 
 	Cảnh công tử tình cảnh vô cùng nguy hiểm, Vô Vấn chân nhân vội vã chạy tới trợ giúp, vì lẽ đó nhất định phải lập tức giết chết xuất hiện kẻ địch.
 
 	Một kích thành công, Vô Vấn chân nhân thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn lấy tay muốn đem mình bản mệnh pháp bảo triệu hồi đến, đột nhiên phát hiện cái kia bản cự thư không nhúc nhích, thật giống đã thoát ly hắn khống chế.
 
 	Vô Vấn chân nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, tiếp theo cái kia bản cự thư đột nhiên nổi lên vạn trượng kim quang, hợp lại trang sách bị một luồng khổng lồ không sánh được sức mạnh mạnh mẽ tạo ra, có thể thấy rõ ràng có vài tờ trang sách bị chấn động nguyên lực gợn sóng lôi kéo thành mảnh vỡ.
 
 	Vô Vấn chân nhân bản mệnh pháp bảo bị đạn hướng trên không, cái kia Thanh Y tu sĩ bóng người ở tại chỗ xuất hiện, trên mặt hắn minh hiển lộ ra vẻ giận dữ, chợt gầm hét lên: "Vô liêm sỉ!"
 
 	Tiếp theo cái kia Thanh Y tu sĩ hóa thành một vệt sáng, nhanh như tia chớp áp sát Vô Vấn chân nhân, Vô Vấn chân nhân sắc mặt đã trở nên tái nhợt, hắn luống cuống tay chân nỗ lực triệu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo, nhưng tình cảnh này, hẳn là không kịp.
 
 	Đang lúc này, Tiểu Hồ Tử bóng người xuất hiện ở phụ cận, hắn nâng tay lên bắn ra một mảnh màu đen mang điểm, kỳ chuẩn cực kỳ tiệt hướng về cái kia Thanh Y tu sĩ thân hình.
 
 	Thương thương thương. . . Màu đen mang điểm bắn trúng cái kia Thanh Y tu sĩ thánh thể, phát sinh tiếng vang chói tai, cái kia Thanh Y tu sĩ thân hình im bặt đi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Hồ Tử.
 
 	Cái kia Thanh Y tu sĩ thánh thể trên xuất hiện mười mấy tiểu hắc động, tiểu hắc động chu vi càng che kín nhỏ bé vết rách, cái kia Thanh Y tu sĩ áo bào còn chảy ra một chút vết máu, hiển nhiên, Tiểu Hồ Tử công kích không chỉ xuyên thủng hắn thánh thể, còn thương tổn đến cơ thể hắn.
 
 	Cái kia Thanh Y tu sĩ vừa nãy có vẻ nổi giận đùng đùng, chịu này sau một đòn, hắn đột nhiên trở nên trấn tĩnh.
 
 	Suýt chút nữa bị Vô Vấn chân nhân phong ấn, vẻn vẹn là cảm thấy mất mặt, lại như một đại hán vạm vỡ chuẩn bị đến ngăn lại một đám tiểu hài tử đánh nhau, kết quả không ngờ bị một đứa bé ói ra một mặt nước bọt, tự nhiên lửa giận bốc lên, mà Tiểu Hồ Tử đột nhiên xuất hiện một đòn, để hắn cảm nhận được tử vong nguy hiểm, nói cách khác, hắn đã không đem đối phương xem là tiểu hài tử.
 
 	Giờ khắc này, Tiểu Hồ Tử đầy mặt kinh hãi, sau đó lặng lẽ lùi về phía sau mấy bước.
 
 	Tiểu Hồ Tử nắm giữ vượt cấp chém giết đại cấp thánh tu sĩ thực lực, là bởi vì hắn bản mệnh pháp bảo, có điều, chân thánh cảnh tu vi thuộc về hắn ngạnh thương.
 
 	Nói trắng ra, hắn có thể không ngờ đánh giết một vị đại cấp thánh tu sĩ, mà đại cấp thánh tu sĩ toàn lực phản kích, cũng có thể muốn hắn mệnh.
 
 	Hiện tại sự công kích của hắn không có thấy hiệu quả, như vậy liền muốn đề phòng mình bị giết.
 
 	Cái kia Thanh Y tu sĩ đột nhiên hít một hơi dài, từng cây từng cây bé nhỏ gai nhọn từ hắn áo bào bên trong lui đi ra, bay lả tả rơi xuống, tiếp theo hắn xoay người nhìn về phía Vô Vấn chân nhân: "Thiên thư thần quyển, nhân gian chí bảo, hôm nay thiên thư xuất thế, có phải là vì thần quyển mà đến chứ?"
 
 	Vô Vấn chân nhân tiếp được chính mình bản mệnh pháp bảo, hắn mặt trầm như nước, không hề trả lời, chỉ là âm thầm vận chuyển nguyên mạch.
 
 	Vô Vấn chân nhân có một linh cảm không lành, lần trước tấn công Huyết Nguyệt cung, tiến triển phi thường thuận lợi, giờ khắc này tấn công Ảnh Nguyệt kiếm tông, chính là một cước đá vào cái đinh lên, nếu như Diệp Tín còn chưa tới, chỉ sợ bọn họ ba cái đều phải chết ở chỗ này!
 
 	"Ngươi tới cứu Kế Tinh Tước? Ha ha ha a. . ." Cái kia Thanh Y tu sĩ phát sinh dữ tợn tiếng cười: "Động tác đúng là rất nhanh, ta hôm qua mới nhận được tin tức, ngươi ngày hôm nay liền đến."
 
 	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Vô Vấn chân nhân lạnh lùng trả lời, hắn là đang trì hoãn thời gian, lấy thực lực của hắn, không cách nào cùng một vị trạng thái đỉnh cao kiếp giả chống lại, Diệp Tín là bọn họ hy vọng duy nhất.
 
 	Ảnh Nguyệt kiếm tông phía sau núi, một toà trận pháp truyền tống tỏa ra nguyên lực diệu quang, tiếp theo Diệp Tín từ trong trận pháp xuất hiện, Ảnh Nguyệt kiếm tông tổng cộng có ba toà trận pháp truyền tống, đi về ba cái diệt pháp đan điền, Diệp Tín đã phân biệt ở mỗi cái diệt pháp trong đan điền lưu lại chính mình dấu ấn, đại công cáo thành, khí thanh thần thoải mái, hắn không nhịn được lộ ra mỉm cười.
 
 	Nhưng sau đó hắn mỉm cười liền trở nên đọng lại, mạnh mẽ thần niệm đủ để chống đỡ hắn phủ lãm chu vi mấy trong vòng mười dặm biến hóa, tiếp theo thân hình của hắn hóa thành một vệt kim quang, vụt lên từ mặt đất lướt về phía phía chân trời.
 
 	Vô Vấn chân nhân vẫn còn cùng cái kia Thanh Y tu sĩ nói chuyện, hắn am hiểu cùng người giao lưu, biết nói sao dạng hấp dẫn sự chú ý của đối phương lực, cũng rõ ràng làm sao tìm được đề tài, Cảnh công tử liền không xong rồi, thân là công tử bột, hắn yêu thích chính là không phục liền làm, đã làm lên, lại đánh không lại, cái kia cuối cùng chỉ có thể là bị ngược.
 
 	Giờ khắc này, Cảnh công tử Chân Tiên chùy vừa bị cái kia bạch y tu sĩ cướp đi, tiếp theo cái kia bạch y tu sĩ mặt mang cười gằn, vung lên Chân Tiên chùy, hướng về Cảnh công tử đập tới.
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ thân pháp cực nhanh, nhanh đến mức để Cảnh công tử không kịp từ trong nạp giới lấy ra những khác pháp bảo pháp khí, chỉ có thể toàn lực vận chuyển nguyên mạch, tiếp theo đem cánh tay phải chống đỡ ở phía trước.
 
 	Oanh. . . Chân Tiên chùy đập ra Cảnh công tử ngưng tụ khí tức, nện ở Cảnh công tử thánh thể trên, mà Cảnh công tử như một khối bị ném mạnh đi ra ngoài tảng đá đến bay ra hơn trăm mét xa, cực kỳ chật vật nhào rơi trên mặt đất, sau đó liên tục lăn lộn nhảy người lên.
 
 	Cảnh công tử xương cánh tay phải đã bị tạp đến nát tan, tuy rằng có thánh thể bảo vệ, nhưng này bạch y tu sĩ sức mạnh hùng hồn cực kỳ, liền loại này có đùa bỡn ý vị chiêu số, Cảnh công tử cũng không ngăn nổi, dù sao hắn Thần Binh đã bị đoạt đi rồi.
 
 	Có điều, Cảnh công tử ý chí cũng không có tan vỡ, hắn nhảy người lên sau lấy tay từ trong nạp giới lấy ra một thanh trường kiếm, dùng sói con giống như ánh mắt chết nhìn chòng chọc cái kia bạch y tu sĩ.
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ cười gằn càng mạnh mẽ, tiếp theo lại phóng người lên, đánh về phía Cảnh công tử, chỉ là hắn đang ở giữa không trung, bản năng bên trong đột nhiên cảm giác được nguy cơ, chếch quay đầu, khi thấy hơn trăm mét ở ngoài có một mặt không hề cảm xúc ông lão, ông lão kia đã xa xa xòe bàn tay ra.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Một luồng bàng bạc không sánh được cự lực tuôn đến, cái kia bạch y tu sĩ chợt hóa thành một mảnh bị bạo gió thổi đi lá cây, hắn thánh thể trở nên vặn vẹo bất định, nguyên lực gợn sóng cũng biến thành ngổn ngang lên, chu vi giả sơn, rừng cây toàn bộ bị cự lực chấn động đến mức nát tan, hắn thánh thể tuy rằng có thể duy trì bất diệt, nhưng quang trạch rõ ràng trở nên lờ mờ.
 
 	Cái kia bạch y tu sĩ bị một chưởng vỗ ra bốn, 500 mét xa, vừa gào thét nhảy người lên, lại phát hiện ông lão kia lần thứ hai áp sát, tiếp theo duỗi ra đầu ngón tay hướng về không trung vạch tới.
 
 	Thử thử. . . Cái kia bạch y tu sĩ thánh thể từ tả lên tới hữu dưới xuất hiện một đạo thật dài kẽ nứt, cơ thể hắn cũng xuất hiện thật dài vết máu, huyết quang bắn xạ.
 
 	Diệp Tín này một đao nén giận ra tay, toàn lực ứng phó, uy năng vô cùng, nhưng này bạch y tu sĩ chung quy là thân thể thành thánh yêu tu, gân cốt cực sự cường hãn, vì lẽ đó thương mà không chết, nếu như đổi thành những tộc khác tu sĩ, thân thể sớm đã bị chém thành hai đoạn.
 
 	Kỳ thực Cảnh công tử tu vi và Diệp Tín so với, cũng không phải quá mức cách xa, then chốt là một ở điểm giới hạn bên dưới, một ở điểm giới hạn bên trên, liền như một cây côn gỗ, dùng một trăm cân sức mạnh có thể bẻ gẫy, một người chỉ có hơn chín mươi cân khí lực, một người khác có hơn 100 cân khí lực, như vậy đối với người trước tới nói, mộc côn như cứng như sắt thép cứng rắn, hắn không thể ra sức, còn đối với người sau tới nói, chẳng có gì ghê gớm, chỉ nhìn hắn có nguyện ý hay không xuất lực.