Chương 254: Nhân tài khó có được
  
  	Bất kể là Diệp Linh, Hồng Vô Cấu, còn là đứng yên ở xa xa Lang kỵ, đa số biết được Diệp Tín cùng Thanh Nguyên Tông tuyệt đối không phải là một lòng, hư tình giả ý mà thôi, Hầu Luân Nguyệt ẩn tại đoàn người sau, hắn không nghĩ bại lộ bản thân tu sĩ thân phận.
  
  	Nói chuyện với nhau chỉ chốc lát, Diệp Tín cùng Triệu Tiểu Bảo sóng vai hướng đi trở về tới, Triệu Tiểu Bảo thấp giọng nói: "Diệp lão đệ, nếu thấy được ngươi, ta cũng yên lòng, tam Sư bá là nín một cổ Hỏa đi, kỳ thực hắn cũng không có ác ý, chỉ là hiếu kỳ ở đây Nguyên khí vì sao như vậy nồng nặc, cho nên muốn vào xem vừa nhìn, ta phải lập tức đi Vương thành, khuyên giải an ủi khuyên giải an ủi hắn, miễn cho hắn luẩn quẩn trong lòng, quay đầu lại trở lại, sự tình sẽ không đẹp."
  
  	"Tốt." Diệp Tín gật đầu: "Triệu sư huynh, cho ngươi phí tâm."
  
  	"Ha hả . Chúng ta bây giờ là một cái trên sợi dây châu chấu, giúp ngươi chính là giúp ta bản thân a." Triệu Tiểu Bảo nói.
  
  	Diệp Tín chiêu qua 2 cái Nghĩa Minh Võ sĩ, để cho bọn họ đưa Triệu Tiểu Bảo đi ra ngoài, làm Triệu Tiểu Bảo thân ảnh biến mất tại cửa hông sau lúc, Hác Phi đám người xông tới, Phù Thương tàn bạo nói: "Đám kia Thanh Nguyên Tông hỗn đản, lại có thể đạp phải trên đầu chúng ta tới? Lão Đại, đừng cho bọn họ mặt mũi, đánh ngã bọn họ quên đi."
  
  	"Thanh Nguyên Tông không đơn giản." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nếu như bọn họ đi ra, triệu tập mấy cái Tinh Hội, chúng ta không sợ, nhưng muốn tấn công chiếm Thanh Nguyên Tông, sẽ không dễ dàng như vậy."
  
  	"Lão Đại ngươi cũng quá cẩn thận." Tử Xa Hôi kêu lên: "Lạc Hà Sơn, Cửu Hoa Phủ, Đoạn Kiếm Tông, chúng ta không phải là nói đánh là đánh? Cũng không thấy bọn họ có lợi hại dường nào."
  
  	"Thanh Nguyên Tông có Diệt Nguyên Pháo." Diệp Tín nói.
  
  	"Diệt Nguyên Pháo? Đó là vật gì?" Tử Xa Hôi vẻ mặt mạc danh kỳ diệu.
  
  	"Ta cũng chưa từng thấy qua, chắc là Thượng Cổ tu sĩ lưu lại đại sát khí." Diệp Tín nói: "Hải tộc . Các ngươi nghe nói qua Hải tộc sao?"
  
  	"Hải tộc? Ta trái lại hơi có nghe thấy." Hầu Luân Nguyệt ngẩn người, từ phía sau đi ra.
  
  	"A? Luân Nguyệt, bọn họ là ai?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
  
  	"Thiên hạ tu sĩ, không ngoài Thiên Nhân Ma Hải Yêu 5 tộc, có lĩnh vực, lẫn nhau không qua lại." Hầu Luân Nguyệt nói: "Ở đây lại có Hải tộc tu sĩ sao?"
  
  	"Phải có, giống như kia Diệt Nguyên Pháo liền cùng Hải tộc có quan hệ." Diệp Tín nói: "Luân Nguyệt, ngươi còn biết được cái gì?"
  
  	"Ta biết được cũng không nhiều, cũng chưa từng ra mắt tộc khác tu sĩ, nếu như đi Tinh Môn điển các đi thăm dò. Mới có thể tra được một ít." Hầu Luân Nguyệt nhíu mày: "Không hẳn là . Phù Sinh Thế vốn chính là Nhân tộc tu sĩ lĩnh vực. Hải tộc người tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	"Quên đi, trước mặc kệ hắn, Tôn sứ chuyến này có thể giống như Hải tộc có quan hệ, chờ hắn trở lại hẳng nói." Diệp Tín tầm mắt rơi vào Diệp Linh trên người: "Tiểu Linh. Thế nào? Ngươi rèn luyện xảy ra điều gì bản mạng kỹ?"
  
  	Vừa nhắc tới bản mạng kỹ, Diệp Linh sắc mặt liền sụp đổ. Nàng quyết đến miệng nói: "Ta không rèn luyện ra Kiếm Xỉ Mãnh Hổ bản mạng kỹ ."
  
  	"Khác đây?" Diệp Tín vốn là không coi trọng Kiếm Xỉ Mãnh Hổ bản mạng kỹ, bởi vì Kiếm Xỉ Mãnh Hổ chỉ là Trung giai Hung thú, mặc dù nói đến từ đê giai, Trung giai bản mạng kỹ cũng có phát triển không gian. Sẽ theo Võ sĩ bản thân nâng cao mà trở nên ngày càng cường đại, nhưng khởi bước điểm còn là thấp một ít.
  
  	"Ca. Ngươi cẩn thận!" Diệp Linh hai tay ngang cầm trường đao, đối Diệp Tín nói.
  
  	Sau một khắc, 1 đạo màn sáng từ lá Linh thân thượng dâng lên. Ngưng tụ thành 1 con Hạc Ảnh, mà Diệp Linh thân hình đồng thời khởi động. Ánh đao cuốn về phía Diệp Tín yết hầu.
  
  	Diệp Linh tốc độ cực nhanh, ánh đao lên lúc, còn ở Diệp Tín ngay phía trước. Đợi được Đao thế vận đủ, nàng thân hình đã vòng quanh Diệp Tín vòng vo nửa vòng, lóe sáng lưỡi đao đến gần Diệp Tín gáy.
  
  	Diệp Tín hướng cạnh nhường ra một bước, tránh được Diệp Linh ánh đao, trên mặt hắn lộ ra ý mừng, Diệp Linh một đao này tuy rằng lực đạo không đủ, nhưng thắng tại mau lẹ, chỉ có nhãn lực, phản ứng đều có thể đạt được cảnh giới nhất định Võ sĩ, mới có cơ hội đón đỡ ở ánh đao.
  
  	Lúc này mới phù hợp Diệp Linh tính chất đặc biệt, Diệp Linh trước kia là ôm chấp niệm, nhất định muốn học khí thế của hắn, lực lượng, nhưng nữ nhân ở phương diện này trời sinh chính là yếu hạng.
  
  	"Ngươi lại có thể . Tấn chức Cao giai Tiên Thiên Võ sĩ?" Diệp Tín kinh ngạc nói, Diệp Linh tản mát ra ánh đao đã mơ hồ ngưng tụ thành thực chất, đạt được Trụ Quốc cảnh mới có thể làm cho mình Nguyên khí ngưng tụ thành hình.
  
  	"Ta cũng không biết tại sao có thể mau như vậy." Diệp Linh nói: "Ta đang bế quan thời điểm, cảm giác mình mỗi một lần nhả nột, đều tốt giống có thể đem cả tòa đại điện nội Nguyên lực toàn bộ cuốn đến nguyên phủ trong tới."
  
  	"Ngươi nguyên phủ trong có hay không Thất Thải Bạng hình ảnh?" Hầu Luân Nguyệt vội vàng hỏi.
  
  	"Có." Diệp Linh gật đầu.
  
  	"Diệp tiểu thư thật là vận may." Hầu Luân Nguyệt hít một hơi dài: "Ta nghe Chân Chân cô nương nói về, Đại Vũ quốc Hàn thị mỗi đời hậu duệ tại rèn luyện bản mạng kỹ thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều biết trộn lẫn vào Thất Thải Bạng Nguyên tinh, Thất Thải Bạng năng lực mặc dù đối với công phòng vô ích, nhưng có thể trên diện rộng nâng cao tu hành tốc độ, chỉ tiếc, vô số năm qua thủy chung không có người đã từng Thất Thải Bạng bản mạng kỹ, không nghĩ tới Diệp tiểu thư 1 lần là được."
  
  	"Có thể là ngụy đan hiệu lực." Diệp Tín nói.
  
  	"Phải là, bằng không giải thích không thông." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Ngụy đan? Chính là Chân Chân tỷ đưa ta viên kia đan sao?" Diệp Linh hỏi.
  
  	"Không sai." Diệp Tín nói: "Linh đan được không dễ, tiểu Linh, ngươi lập tức trở lại tiếp tục bế quan, lúc nào tiến cảnh vững chắc trở ra."
  
  	Đúng lúc này, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương trước sau từ bên ngoài bước nhanh đến, xa xa thấy Diệp Tín, còn có đằng đằng sát khí Lang kỵ, bọn họ không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhỏm.
  
  	"Chủ thượng, có từng ra mắt vị kia Ngô lão?" Thẩm Vong Cơ nói.
  
  	"Không có, ta lúc trở về hắn đã rời đi." Diệp Tín nói, hắn biết được Thẩm Vong Cơ theo như lời chính là Triệu Tiểu Bảo tam Sư bá.
  
  	"Cửa ải này chúng ta có chút khó chống cự." Vương Phương cau mày nói: "Ta thăm dò qua hắn hàm ý, hắn lại muốn thay đổi năm nay cống lệ, Trung phẩm Nguyên thạch cùng Hạ phẩm Nguyên thạch cũng không cần, chỉ cần Thượng phẩm Nguyên thạch."
  
  	"Muốn nhiều ít viên?" Hầu Luân Nguyệt hỏi.
  
  	"Chí ít 500 viên." Vương Phương nói.
  
  	"Hắn đang nằm mơ!" Tử Xa Hôi nhịn không được lại kêu lên.
  
  	Theo tiến cảnh nâng cao, mọi người đều biết Thượng phẩm Nguyên thạch có bao nhiêu sao trân quý, khác không nói, chỉ cần là rèn luyện đan dược, sử dụng Nguyên thạch phẩm cấp càng cao, xác xuất thành công cũng liền càng cao, từ Diệp Tín từ Thiên Duyên thành mang về Nguyên dịch sau khi, Chân Chân bên kia luyện chế đan dược xác xuất thành công đã đạt tới 70% trở lên, trước đây luyện chế đan dược, là Nguyên thạch không đủ, tuy rằng dùng đều là Trung phẩm cùng Hạ phẩm Nguyên thạch, nhưng động một tí liền muốn dùng hết hơn vạn viên, dự trữ nhiều hơn nữa cũng không đủ Chân Chân dùng, hiện tại có Nguyên dịch, là Chứng Đạo Hoa không đủ, Chân Chân ít nhất phải lưu lại hai phần ba Chứng Đạo Hoa, để cầu có thể duy trì liên tục phát triển, không có khả năng đem tất cả Chứng Đạo Hoa đều lột sạch.
  
  	Đồng dạng trận đồ, dùng Thượng phẩm Nguyên thạch mở ra cùng dùng Trung phẩm Nguyên thạch mở ra, hiệu quả kém cực đại, Tinh Đường đã thành quy mô, Thiên Tội Doanh huynh đệ đã không còn là trước đây khổ ha ha, tại tài nguyên đầy đủ dưới tình huống, đương nhiên muốn coi trọng tốc độ tu luyện.
  
  	Những thứ kia Thượng phẩm Nguyên thạch, bản thân người cũng không đủ phân, làm sao có thể nộp lên cho Thanh Nguyên Tông?
  
  	"Thật là công phu sư tử ngoạm." Diệp Tín bỉu môi nói.
  
  	"Đúng là mở rộng ra miệng, có thể người ta là dù sao cũng là sư tử a, chúng ta chẳng qua là thịt cá." Thẩm Vong Cơ lộ ra cười khổ: "Chủ thượng, vị kia Ngô lão đi địa phương nào?"
  
  	"Đi Vương thành." Diệp Tín nói.
  
  	"Chắc là đi đánh Thiết Nhân Hào chủ ý." Vương Phương nói: "Chỉ là, hắn có thể từ Thiết Nhân Hào trên người ép ra cái gì tới? Còn là muốn quay đầu lại tìm chúng ta."
  
  	"Khiến hắn tới tìm ta, ta chờ hắn." Diệp Tín cười lạnh nói.
  
  	"Chủ thượng, chúng ta không tốt cùng Thanh Nguyên Tông huyên náo quá cứng." Thẩm Vong Cơ vừa nói vừa quan sát Diệp Tín thần sắc: "Có người nói hiện tại Ôn cô nương chính là vị kia Ngô lão môn nhân, nếu như chúng ta đem hắn đắc tội được quá ác, Ôn cô nương bên kia liền nhịn không quá đi."
  
  	Diệp Tín trầm mặc, đây là hắn duy nhất lo lắng, một lúc lâu, hắn lắc đầu: "Đi một bước xem một bước ah, Thẩm đại nhân, gần nhất Cửu Đỉnh thành có hay không xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Phần lớn đều là việc vặt." Thẩm Vong Cơ nói: "Chẳng qua, mấy ngày hôm trước Quỷ tiên sinh đưa qua đây một người, khiến chúng ta cực kỳ đối đãi, còn nói chủ thượng nhận được người kia."
  
  	"Là ai?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Chúng ta tiếp xúc với hắn qua vài lần, hắn có vẻ có chút thất hồn lạc phách, hỏi cái gì hắn cũng không nói." Thẩm Vong Cơ nói: "Chúng ta dựa theo Quỷ tiên sinh yêu cầu, đem hắn an trí ở ngoài thành, còn phái mười mấy cái Vô Sinh Quân Võ sĩ nhìn đến hắn."
  
  	"Vì sao bất an đưa đến nơi đây?" Diệp Tín nói.
  
  	"Quỷ tiên sinh nói người kia thủ đoạn rất lợi hại, cũng am hiểu dùng độc, nếu như muốn hại ta đám, sợ là chúng ta ngay cả chết cũng không biết là thế nào chết." Thẩm Vong Cơ nói: "Lẽ nào chủ nhân không biết hắn?"
  
  	"Hình dạng thế nào?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Niên kỷ tại chừng bốn mươi, không cần, sắc mặt thanh bạch, y phục rất được thể, bước đi có chút qua, trên mặt có 2 đạo rất sâu sẹo." Vương Phương nói.
  
  	"Ta không ấn tượng, cư nhiên còn biết dùng độc?" Diệp Tín nhíu mày.
  
  	"Được rồi, Quỷ tiên sinh nói hắn là Thiên Duyên thành rất có tên Dược sư." Thẩm Vong Cơ nói.
  
  	"Tô Tĩnh Trí?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người: "Ta ly khai Thiên Duyên thành thời điểm hắn còn hảo hảo, thế nào lăn lộn thành bộ dáng này?"
  
  	"Chủ thượng, người này tới đúng lúc." Hầu Luân Nguyệt vội vàng nói: "Hắn dĩ nhiên biết được làm sao chắt Nguyên dịch, tại Đan Đạo thượng tuyệt đối không thể so Chân Chân cô nương kém, lần trước ta liền nghĩ cùng chủ thượng nói, nhất định muốn thu phục người này, chẳng qua, Dược sư chức chuyện liên quan đến Tinh Đường mạch máu, phải là tin được bản thân người, nếu như chỉ có thể thu hắn thân nhưng không cách nào thu hắn tâm, hơi làm tay chân, là có thể khiến chúng ta tổn thất thảm trọng, cho nên ta chỉ là cùng Quỷ tiên sinh đề cập qua, khiến hắn nhiều hơn lưu ý, hiện tại Quỷ tiên sinh đem người đưa qua đây, chắc là đã thu phục người này."
  
  	"Tô Tĩnh Trí người này bản lĩnh là có, nhưng tâm tính có chút không tinh khiết, chỉ vì cái trước mắt, háo tài vong nghĩa ."
  
  	"Chủ thượng, nhân tài khó có được." Hầu Luân Nguyệt vội vàng nói: "Chỉ cần hắn nguyện ý vì chúng ta xuất lực, tính là hắn có nhiều hơn nữa tật xấu, ngươi cũng phải nhịn! Hắn cái loại này thủ đoạn tuy rằng gần như Tà đạo, nhưng hiệu ứng là rõ như ban ngày, bình thường nhiều hơn người theo dõi hắn thì tốt rồi, khác có thể cho hắn chậm rãi đổi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: