Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Diệp Tín theo Chứng Đạo Phi Chu thượng nhảy xuống, rơi trên mặt đất ổn định thân hình về sau, nhìn phía trước Thiên Thụy sơn, nắm Sát Thần đao hai tay không khỏi nắm thật chặt.
 
 	Hôm nay, hắn muốn một người khiêu chiến một cái tông môn, tuy nhiên hắn tận khả năng tan rã rồi Thiên Thụy sơn phòng ngự năng lực, nhưng dù sao muốn đối mặt ngàn vạn người tu sĩ mà liều chết phản kháng, hơn nữa hắn căn bản không biết Thiên Thụy sơn thiết kế phòng ngự, cái này chính là một hồi hoàn toàn không biết chiến đấu.
 
 	Nếu như chỉ là vì cứu trở về chồn tía, hắn còn có những biện pháp khác, nhưng hắn không muốn lảng tránh, đây là đối với khảo nghiệm của mình, cũng là muốn cho mình tìm một cái phù hợp định vị, lực chiến đấu của hắn, tại đây chứng đạo thế đến cùng ở vào cái gì giai đoạn.
 
 	Cảnh giới vật này, chỉ là một loại nhãn hiệu thức, cũng không thể đại biểu hết thảy, hắn tại phất trần thế có thể vượt cấp khiêu chiến, Tiêu Ma Chỉ có thể, Quỷ Thập Tam có thể, mực diễn cũng có thể đối với thực lực vượt xa quá hắn cường giả tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Thiên Thụy sơn ở bên trong, có một cái hộ sơn tu sĩ trong lúc vô tình phát hiện Diệp Tín thân ảnh, hắn nhìn chăm chú xem chỉ chốc lát, sắc mặt đại biến, sau đó kêu lên: "Phát cảnh tín! Nhanh phát cảnh tín! Mau mau..."
 
 	Tiếng kêu của hắn kinh động đến tu sĩ khác, tầm mắt của mọi người đều tụ tập tại trên người hắn, trong đó có một cầm đầu tu sĩ quát: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Cảnh tín là không thể tóc rối bời đấy, một khi phát ra cảnh tín, đại biểu cho Thiên Thụy viện đem tiến vào toàn diện phòng ngự trạng thái, cũng bởi vậy sẽ sinh ra rộng lượng tiêu hao.
 
 	"Nhìn bên cạnh!" Tu sĩ kia xa xa chỉ hướng Diệp Tín.
 
 	Cầm đầu tu sĩ đi tới, mắt hí nhìn Diệp Tín một lát, cau mày nói: "Bất quá là một người tu sĩ mà thôi."
 
 	"Sư huynh, ngươi lại coi mặt trên!" Tu sĩ kia nói ra.
 
 	Cầm đầu tu sĩ ngẩng đầu nhìn lại, bỗng nhiên thấy được Chứng Đạo Phi Chu, sắc mặt của hắn lập tức trở nên tái nhợt, đón lấy lại do dự một chút, thấp giọng nói ra: "Phát cảnh tín! !"
 
 	Thiên Thụy sơn phát ra một loại kỳ lạ tiếng rít, bao phủ Thiên Thụy sơn màn sáng cũng bắt đầu kịch liệt chấn động mà bắt đầu..., Diệp Tín thong thả thở dài, hắn dùng Chứng Đạo Phi Chu đem Thiên Thụy sơn cường giả dẫn tới gà khung núi, mà Thiên Thụy sơn vì phòng bị Bạch Hổ Sơn Chủ tập kích, còn muốn tại Tùng Sơn thành vùng thiết hạ phòng tuyến, Thiên Thụy Bát Kiệt khả năng đều không trong núi, đương nhiên, đây là kết quả tốt nhất.
 
 	Diệp Tín trước kia bố trí kế hoạch tổng hội theo địch nhân chỉ số thông minh trình độ mà biến hóa, lúc này đây cũng đồng dạng, nếu như cái kia Dương Tử Đô là cái rất ngu xuẩn người, hắn có khả năng phân ra nửa số cường giả đi gà khung núi, mặt khác nửa số cường giả lưu thủ Thiên Thụy viện; nếu như cái kia Dương Tử Đô mới có thể cao một chút, tầm mắt cũng khoáng đạt một ít, hắn có khả năng phân ra càng nhiều nữa cường giả đi gà khung núi, trên diện rộng đề cao phần thắng, số ít cường giả đi Bạch Hổ Sơn Chủ địa bàn hoạt động, kiềm chế Bạch Hổ Sơn Chủ chú ý lực, như vậy tuy nhiên Thiên Thụy viện tạm thời hư không, nhưng có thể làm được tùy cơ ứng biến, các loại Bạch Hổ Sơn Chủ thật sự động, bên này cũng có thể kịp thời nhận được tin tức.
 
 	Diệp Tín nghĩ tới nghĩ lui, hay là quyết định xem trọng Dương Tử Đô liếc, bởi vì Thiên Thụy viện năm gần đây xu thế là dần dần kéo lên đấy, lực ảnh hưởng đã lan tràn xuất trì tây chi địa, bất kỳ một cái nào thế lực đoàn thể tiến bộ đề cao, đều đại biểu cho bọn hắn đã có được hợp cách dê đầu đàn, như vậy Dương Tử Đô, không có khả năng ưa thích ở vào bị động hoàn cảnh, chính trái lại, hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách nếm thử đem quyền chủ động trảo đưa tới tay.
 
 	Cho nên, đối với Chứng Đạo Phi Chu, Dương Tử Đô là tình thế bắt buộc đấy, đối với Bạch Hổ Sơn Chủ, Dương Tử Đô cũng chọn dùng công đại thủ xu thế.
 
 	Dù sao lập tức muốn thấy rõ ràng rồi, Diệp Tín lần nữa thở dài ra một hơi, đón lấy thân hình toàn lực khởi động, hướng về Thiên Thụy sơn lao đi.
 
 	Thiên Thụy viện phát ra cảnh tín, kinh động đến sở hữu tất cả tu sĩ, một người mặc áo lam lão giả, đã rất nhanh lướt lên núi phía sau cửa cực lớn tường cao, hắn thấy được Diệp Tín, cũng nhìn thấy Chứng Đạo Phi Chu, sắc mặt lộ ra biến ảo bất định, thật lâu lắc đầu: "Một người? Hắn đã cho ta Thiên Thụy viện là địa phương nào? Huyền Vũ như, chuẩn bị!"
 
 	Tại Thiên Thụy viện sơn môn phía sau, có bốn tòa cao vút trong mây cự tượng, theo thứ tự là Thanh Long như, Bạch Hổ như, Chu Tước như cùng Huyền Vũ như, đã nhận được cái kia áo lam lão giả mệnh lệnh, Huyền Vũ như tản mát ra rồi một hồi kịch liệt nguyên lực chấn động, mà bao phủ Thiên Thụy sơn màn sáng, bắt đầu dần dần hướng Huyền Vũ như than co lại.
 
 	Diệp Tín vẫn còn bên trên bình nguyên về phía trước bay vút, hắn cảm ứng được rồi phía trước truyền đến nguyên lực chấn động, đã đề cao cảnh giác,
 
 	Đón lấy chứng kiến phía trước xuất hiện một vòng chướng mắt bạch quang.
 
 	Oanh... Một căn chừng hơn ba mươi mét dài cực lớn băng trùy dùng một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng Diệp Tín phóng tới, Diệp Tín vừa mới chứng kiến bạch quang, đón lấy liền cảm thụ một cỗ bàng bạc sức lực lưu đã tập kích đến trước người.
 
 	Diệp Tín lập tức phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình như thiểm điện hướng bên hông mở ra, cái kia căn cực lớn băng trùy cơ hồ là lau Diệp Tín lưu lại tàn ảnh xẹt qua, bắn tới Diệp Tín phía sau hơn trăm thước có hơn trên mặt đất, tạc nổi lên một mảnh bùn cát, đem phương viên hơn trăm thước ở trong hết thảy toàn bộ khóa lại rồi trong bụi mù.
 
 	Diệp Tín ở thời điểm này mới nghe được chói tai phá không tiếng rít thanh âm, cái kia căn băng trùy tốc độ, tựa hồ so thanh âm nhanh hơn! Ánh mắt của hắn có chút xuất hiện biến hóa.
 
 	Nê Sinh nói cho hắn thuật qua chứng đạo thế đủ loại, hắn kiêng kỵ nhất chính là sơn môn đại trận, bất quá Thiên Thụy viện chỉ là một cái mới vừa vào lưu tiểu tông môn, không có cái loại này trận pháp, hắn cho là mình rất dễ dàng có thể giết đi vào, không nghĩ tới Thiên Thụy viện còn có loại này phòng ngự thủ đoạn.
 
 	Dùng cái loại này băng trùy tốc độ còn có lực đạo, không chỉ nói hắn chỉ là tiểu thừa cảnh trung giai, coi như là Đại Thừa cảnh cường giả, bị đánh trúng sau sợ rằng cũng phải thụ trọng thương.
 
 	Chướng mắt bạch quang liên tiếp nổ tung, một sợi cực lớn băng trùy không ngừng bắn về phía Diệp Tín, bất quá Diệp Tín có được thần niệm, hắn thấy rõ lực là tầm thường tu sĩ khó có thể với tới đấy, tại băng trùy vừa mới thành hình lúc, hắn liền có thể xa xa đoán được băng trùy điểm rơi, lại dựa vào Vân Long Biến thân pháp, tổng có thể dễ dàng tránh đi băng trùy công kích.
 
 	Môn tường thượng lão giả nhăn lại lông mày, vừa rồi công kích chỉ là thăm dò, hắn cũng không cho rằng Diệp Tín có thể đối với Thiên Thụy viện cấu thành cái uy hiếp gì, nếu như Diệp Tín ứng phó được luống cuống tay chân, hắn sẽ mệnh lệnh các tu sĩ tạm thời đình chỉ công kích, đem Diệp Tín dẫn dụ đến, cuối cùng bắt rùa trong hũ!
 
 	Có thể Diệp Tín chẳng những ứng phó được nhẹ nhàng như thường, nhưng lại tại hướng sơn môn đột tiến, đối mặt công kích như vậy, còn dám tiếp tục hướng trước, tu sĩ kia là ngu xuẩn được không biết sống chết đâu rồi, hay là đối với chính mình có đầy đủ tin tưởng? Cái kia áo lam lão giả trong nội tâm đột nhiên hiện ra một đám dự cảm bất tường.
 
 	Huyền Vũ như tản mát ra nguyên lực chấn động đột nhiên biến mất, sau một lát, nguyên lực chấn động trọng mới xuất hiện, nhưng lại tại điên cuồng tăng vọt, tại Diệp Tín trong tầm mắt, to như vậy một mảnh bầu trời thụy núi bỗng nhiên ngay lúc đó toàn bộ bị chướng mắt bạch quang chỗ bao phủ.
 
 	Ngàn vạn căn dài hơn thước băng trùy kích xạ mà đến, Diệp Tín chung quanh vài trăm mét phương viên, toàn bộ đã thành rồi mục tiêu công kích, mặc kệ hắn sử dụng bất luận cái gì thân pháp, cũng tránh không khỏi lúc này đây bắn chụm rồi.
 
 	Diệp Tín phát ra tiếng thét dài, trong tay Sát Thần đao tùy theo một chầu, đón lấy ầm ầm nổ tung, Tham Lang chiến quyết, Bát Cực huyễn ánh sáng!
 
 	Rầm rầm rầm oanh... Vô số đạo ánh đao nghênh hướng phô thiên cái địa kích xạ mà đến băng trùy bầy, ánh đao tại như mọc thành phiến dập tắt, mà băng trùy đã ở thành phiến bị xoắn đến nát bấy.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín trong nội tâm hơi có chút trầm trọng, hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai chân của mình còn không có có đạp vào sơn môn, cũng đã bị bức phải phóng xuất ra đại tuyệt, chẳng lẽ loại này vừa mới nhập lưu tiểu tông môn, hắn diệp tin còn là gặm bất động sao? ! Hơn nữa Thiên Thụy viện các cường giả có lẽ trúng rồi hắn mà tính, đi nơi khác, như vậy hay là không thắng được, hắn phải một lần nữa xem kỹ chính mình rồi.
 
 	Môn tường thượng cái kia áo lam lão giả sắc mặt càng trầm trọng, hắn nơi khóe mắt cơ bắp đang không ngừng run rẩy lấy, tuy nhiên không biết Diệp Tín thủ đoạn, nhưng tối thiểu nhất nhãn lực vẫn phải có, đi vào tiểu thừa cảnh trung giai Diệp Tín, Bát Cực huyễn ánh sáng uy lực nếu so với phất trần thế cường đại rồi quá nhiều, dùng Diệp Tín làm trung tâm, phương viên bảy, 800m ở trong, khắp nơi đều là ánh đao, khủng bố ánh đao! Huyền Vũ như ngưng tụ mà thành băng trùy, còn như là đậu hủ đồng dạng như mọc thành phiến nghiền nát, đổi thành tầm thường tu sĩ, càng là muốn bị xoắn đến phấn thân toái cốt.
 
 	Cái kia áo lam lão giả đã minh bạch, lúc này đây Thiên Thụy viện chỗ mặt đúng đích, là bình sinh hiếm thấy cường địch, kình địch! Hắn hít sâu một hơi, quát: "Thanh Long như, chuẩn bị!"
 
 	Diệp Tín lần nữa về phía trước bay vút, đột nhiên, một đạo kim quang tại trên người hắn nổ vang, hắn bay vút thân hình thẳng bị oanh bay ra hơn trăm mét có hơn, ngã lăn ở.
 
 	Diệp Tín lập tức vận chuyển nguyên mạch, thân hình mạnh mà nhảy lên, kế tiếp, từng đạo kim quang trước người nổ tung, Diệp Tín liên tục hướng về sau ngã bay,  chỉ là trong nháy mắt, cơ hồ bị đánh bay đến hắn cất bước địa phương.
 
 	Cái loại này công kích tới không hiểu thấu, vô tích có thể tìm ra, nhưng uy lực cũng không được, cũng không pháp phá đi hắn hộ thể nguyên khí.
 
 	Chứng kiến Diệp Tín trên người tách ra kim quang, cái kia áo lam lão giả hai cái đồng tử đột nhiên co lại thành một điểm, nghẹn ngào kêu lên: "Bách luyện thần niệm..."
 
 	Thanh Long như công kích xa không bằng Huyền Vũ như hung mãnh, nhưng đối phó với tầm thường trên ý nghĩa tiểu thừa cảnh tu sĩ đã đầy đủ rồi, thế nhưng mà, cuối cùng thậm chí ngay cả Diệp Tín hộ thể nguyên khí đều không có thể phá vỡ, cái này ý nghĩa đối thủ là một cái đã rèn luyện xuất thần niệm tu sĩ, hơn nữa thần niệm rèn luyện được khác tầm thường cường đại!
 
 	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn hướng phương xa Thanh Long như, hắn đã hiểu cái loại này công kích là cái gì.
 
 	Là không khí! Tại Thanh Long như tản mát ra kịch liệt nguyên lực chấn động đồng thời, hắn cùng với Thanh Long như tầm đó giống như xuất hiện một đạo có như thực chất không khí trụ, mà khởi động Thanh Long như tựu là thôi động không khí trụ, cho nên hắn chứng kiến Thanh Long như phát ra công kích thời điểm, công kích dĩ nhiên đã trúng mục tiêu hắn.
 
 	Chỉ tiếc loại công kích này lực đạo thật sự không được tốt lắm, nhiều lắm thì cho hắn lỏng loẹt gân cốt, vừa rồi thuận thế lui ra đến chỉ là bởi vì bị khiến cho không hiểu thấu.
 
 	Diệp Tín lần nữa phát ra tiếng thét dài, một cái trong nháy mắt trảm, dùng đao thế là dẫn đường, về phía trước đột tiến.
 
 	Thanh Long như còn đang không ngừng phóng thích ra công kích, nhưng cái loại này tạm thời ngưng tụ không khí trụ căn bản không cách nào phá khai Diệp Tín đao màn, trong nháy mắt, Diệp Tín đã phóng qua rồi lần thứ nhất bị oanh phi địa phương, khoảng cách Thiên Thụy sơn môn tường đã chưa đủ ngàn mét rồi.
 
 	Đây là một người đối kháng một cái tông môn chiến tranh, tại nhân số lên, Diệp Tín ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng chiến cuộc là ngang hàng đấy, ít nhất tạm thời là như vậy, càng quan trọng hơn là, mỗi lần Diệp Tín về phía trước đột tiến, tổng hội tản mát ra kinh người khí thế, phảng phất giống như có thiên quân vạn mã cùng một chỗ công kích, Chứng Đạo Phi Chu thượng Lỗ dược sư đã là thấy cảm xúc bành trướng, Nguyệt cũng lộ ra ngơ ngác đấy, không biết tại đang suy nghĩ cái gì. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn