Chương 1262: Dấu hiệu thất bại
 
 	"Bán thần. . ." Tổ Long tại khẽ ngâm, hắn vạn không nghĩ tới Diệp Tín tọa hạ lại có bán thần cấp tu sĩ, Cực Thượng Bí Long Đạo vận chuyển lâu như vậy, đạt tới bán thần cấp tu sĩ, tính cả hắn cũng bất quá ba cái, Lý Thệ Xuyên một mực chưa từng xuất hiện, Cảnh công tử không nghe chiêu lệnh, nhìn trước mắt cuốn lên kiếm quang, hắn không khỏi sinh ra một loại cô đơn cảm thụ.
 
 	Yêu Hoàng, Ma Hoàng cùng Hải hoàng đều đã bị cuốn lấy, nói cách khác, hắn nhất định phải tự mình xuất thủ.
 
 	Trên thực tế Tổ Long tin tức con đường đã nghiêm trọng bế tắc, cái này cùng Cực Thượng Bí Long Đạo cách cục có quan hệ, Tứ hoàng phân công quản lý bốn mạch, Nhân giới bảy thiên đều từ Lý Thệ Xuyên phụ trách, Lý Thệ Xuyên không muốn để cho Tổ Long biết thiên lộ biến hóa, Nhân giới bảy thiên ở trong mắt Tổ Long liền thành trống rỗng.
 
 	Tổ Long thậm chí liền Thượng Cổ thần binh xuất thế sự tình cũng không biết, Nhân giới tin tức bị Lý Thệ Xuyên dấu diếm, những giới khác thượng cổ thần binh mới vừa vặn xuất hiện, tin tức còn không có truyền về, mà Tổ Long nhiều lần phái người đi chiêu Cảnh công tử, chính là nghĩ thẩm tra Cảnh công tử tu vi đột nhiên tăng mạnh nguyên do.
 
 	Nhanh như vậy liền muốn tự mình xuất thủ, tóm lại có chút không rõ ràng, nhưng Tổ Long đã không để ý tới rất nhiều, Sư Đông Du kiếm trận trên chiến trường hướng đến xuyên thẳng qua, quấy lên từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu, hắn không xuất thủ ai cũng ngăn không được.
 
 	Tổ Long thả người lướt lên, hướng về chiến trường phía trước bắn nhanh mà đi, cử động lần này để Cực Thượng Bí Long Đạo các tu sĩ phát ra một trận tiếng hoan hô.
 
 	Mà chiến bầy bên trong một mực co rụt về đằng sau Lý Quy Nguyên nghe được chung quanh tiếng hoan hô, cũng nhìn thấy trên không lướt gấp đoàn kia tinh quang, hắn không rõ ràng cho lắm, hướng về một cái khoảng cách tương đối gần tu sĩ kêu lên: "Huynh đệ? Huynh đệ, đây là Tứ hoàng bên trong vị kia?"
 
 	"Tứ hoàng?" Tu sĩ kia ngẩn người: "Huynh đệ là người mới a? Còn không có tiếp vào qua Tổ Long triệu kiến? Ha ha ha. . . Đó chính là Cực Thượng Tổ Long a!"
 
 	Lý Quy Nguyên sắc mặt đột nhiên biến một trận trắng bệch, lại lùi về phía sau mấy bước, nói khẽ với như hình với bóng Tô Bách Biến nói ra: "Bách Biến huynh, giống như có chút không ổn."
 
 	"Như thế nào?" Tô Bách Biến cũng thấp giọng hỏi.
 
 	Tông môn ở giữa bộc phát xung đột, thường xuyên là binh đối binh, tướng đối với tướng, vương đối vương, thượng cổ di tích bên này chỉ xuất hiện một cái Sư Đông Du, Cực Thượng Bí Long Đạo Tổ Long đã tự mình xuất thủ, cái này tiết tấu cũng không đối đầu!
 
 	Lý Quy Nguyên đối Diệp Tín bên này nội bộ cấu trúc là phi thường hiểu rõ, trong mắt hắn, lợi hại nhất là Diệp Tín, Thần Dạ cùng Chân Chân, ba người này là thê đội thứ nhất, có rất nhiều người chỉ coi Chân Chân là thành luyện đan tông sư, cũng không coi là Chân Chân mạnh bao nhiêu lực sát thương, nhưng Lý Quy Nguyên tận mắt thấy qua Chân Chân đem Nhật Nguyệt hộp phát ra đi một kích kia, uy lực đơn giản có thể dùng hủy thiên diệt để hình dung.
 
 	Mà lại kia là tại nhiều năm trước kia, ngẫm lại ngay lúc đó Diệp Tín, suy nghĩ lại một chút hiện tại Diệp Tín, có trời mới biết Chân Chân thực lực đã tăng lên tới dạng gì cảnh? !
 
 	Thê đội thứ hai có ba cái rưỡi người, Thiên Đại Vô Song, Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch, kia nửa cái là Mặc Diễn, Mặc Diễn tiến cảnh mặc dù không thể đột phá bán thần, nhưng hắn mũi tên kia có được vô tận uy lực, Diệp Tín bên này tất cả mọi người, bao quát Diệp Tín ở bên trong, không ai dám nói mình nhất định có thể đón lấy Mặc Diễn tiễn, cho nên Mặc Diễn tính nửa cái.
 
 	Sư Đông Du chỉ có thể coi là thê đội thứ ba thành viên, vẻn vẹn bởi vì vừa mới rèn luyện Cửu Tử thần binh, lại lợi dụng kiếm trận, mới có thể phóng xuất ra như thế quy mô thật lớn thế công, nhưng thực lực, tu vi khẳng định phải xếp tại Thiên Đại Vô Song bọn người về sau.
 
 	Lý Quy Nguyên dù sao làm qua nhiều năm quốc chủ, vẫn có chút kiến thức, địch nhân chỉ phái ra một cái tiên phong, Cực Thượng Bí Long Đạo lại toàn lực ứng phó, liền chủ soái đều xông đi lên, cái này xem như rõ ràng dấu hiệu thất bại.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Lý Quy Nguyên quá khứ đến cỡ nào huy hoàng, ở chỗ này hắn chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, phán đoán của hắn chính xác hay không, căn bản là không có cách thay đổi gì.
 
 	Cấp tốc bay lượn Tổ Long đã tới gần kiếm quang, tiếp lấy phát ra thanh âm du dương: "Chúng sinh tu hành không dễ, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, nếu như nguyện ý gia nhập ta bí long thiên đạo, làm chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi? !" Phương xa truyền đến Sư Đông Du tiếng cười lạnh, tiếp lấy Cửu Tử thần kiếm bỗng nhiên chuyển hướng, xa xa hướng về Tổ Long bắn nhanh mà đi.
 
 	Phù thành vách đá, Diệp Tín thấy được Tổ Long chân thân, hắn kinh ngạc há to miệng: "Đây là. . . Nguyên thần?"
 
 	"Xem ra cơ thể người nọ đã sớm bị hủy đi, bất quá, có thể để cho nguyên thần tụ mà không tiêu tan, tiếp tục tu luyện, cũng coi là có bản lãnh thông thiên." Chân Chân nói.
 
 	Chỉ cần là giữa người và người tin tức truyền lại, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện đủ loại chủ quan hoặc là khách quan phương diện bỏ sót, Hồng Phật tựu quên nói cho Diệp Tín điểm này.
 
 	"Ta nói không phải cái này. . ." Diệp Tín biểu lộ càng thêm cổ quái: "Nguyên thần. . . Cũng dám ở trước mặt ta ẩn hiện? !"
 
 	"Ừm. . ." Chân Chân bỗng nhiên ý thức được, Diệp Tín trước kia thế nhưng là đặc biệt am hiểu nhằm vào nguyên thần hạ thủ, hiện tại đã thăng cấp đến trảm diệt thần chỉ thần cách, kia Tổ Long chắc là phải bị Diệp Tín toàn diện khắc chế.
 
 	"Ta hiểu được, Lý Thệ Xuyên vì cái gì nhất định phải ta đợi đến tinh lộ đoạn tuyệt." Diệp Tín nói ra: "Loại vật này ta không thể trong nháy mắt chém giết, hắn một lòng muốn chạy trốn, kia là ngăn không được, cho dù Thần Dạ chiến kỳ chân giới cũng không phong được hắn."
 
 	Lúc này, Tổ Long gặp Sư Đông Du đấu chí rất kiên quyết, không thể không ra tay, kia tinh đoàn đã ẩn ẩn ngưng tụ thànhrén hình, tiếp lấy huy động hai tay, nghênh hướng kiếm quang.
 
 	Tổ Long trong phút chốc phóng xuất ra mấy chục đạo từ vô số hồ quang điện điện tương ngưng tụ thành thiên la võng, tựa như ngư dân tại bắt cá, chụp vào Sư Đông Du Cửu Tử thần kiếm.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Tổ Long Tinh Giới muốn so Sư Đông Du Cửu Tử thần kiếm mạnh, vẫn chưa tới một hơi thời gian, Sư Đông Du Cửu Tử thần kiếm liền bị từng tầng từng tầng hồ quang điện điện tương quấn quanh ở bên trong, cuối cùng không thể không lơ lửng giữa không trung.
 
 	Nhưng tại hạ một khắc, có một đạo kiếm quang đột nhiên xông phá lưới điện, lấy cực nhanh tốc độ xạ hướng Tổ Long.
 
 	Tổ Long đang toàn lực khống chế Tinh Giới, không ngờ tới Tinh Giới bị xông phá, kiếm quang đã oanh đến, tiếp lấy cấu thành hắn thân thể vô số tinh điểm bị tạc thành một đạo to lớn pháo hoa.
 
 	Bầu trời ẩn ẩn truyền ra Tổ Long tiếng quái khiếu, lắp bắp pháo hoa bắt đầu hướng về sau m phương dành dụm, đảo mắt lại lần nữa ngưng tụ thành Tổ Long thân ảnh.
 
 	"Tựu chút bản lãnh này?" Phương xa Sư Đông Du lần nữa phát ra tiếng cười lạnh.
 
 	Chỉ từ thần binh phẩm chất đã nói, Tổ Long Tinh Giới cao hơn ra một bậc, bất quá Cửu Tử thần kiếm cũng có mình độc đáo ưu thế, Tứ Tượng kiếm chia làm U Minh kiếm, Thủy Nguyệt kiếm, Linh Viêm kiếm, Liệt Không kiếm, đại biểu cho thủy hỏa gió tứ đại nguyên tố, Tứ Tượng kiếm tương sinh tương khắc, mặc kệ đối mặt dạng gì địch nhân, lực lượng bản nguyên tất nhiên thuộc trong đó một loại, cho nên Sư Đông Du liền có thể tìm tới khắc chế biện pháp, mà xông mở lưới điện, chính là Sư Đông Du Linh Viêm kiếm.
 
 	Ngũ Nguyên là Định Thiên kiếm, Huyền Nhân kiếm, Ảnh Ma kiếm, Phi Yêu kiếm, Hoang Hải kiếm, đại biểu cho thiên nhân ma yêu biển ngũ mạch, có thể nhằm vào các tộc tu sĩ.
 
 	Cửu Tử thần kiếm tự thành kiếm trận, mà Sư Đông Du lại am hiểu bày trận, chỉ cần có thể đem Cửu Tử thần kiếm rèn luyện đến cực hạn, gặp người nào cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian.
 
 	Diệp Tín thấy rõ nhân tính, rõ ràng nhìn ra được những người khác cũng đối Cửu Tử thần binh có cực mạnh khát vọng, lại cự tuyệt chia tách, đem Cửu Tử thần binh toàn bộ tặng cùng Sư Đông Du, chính là nguyên nhân này.
 
 	Cực Thượng Bí Long Đạo các tu sĩ phát ra tiếng hoan hô im bặt mà dừng, bọn hắn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, uy năng vô biên, có thể so với thần chỉ Cực Thượng Tổ Long, một chiêu tựu bại xuống tới rồi?
 
 	Có như vậy mấy hơi thời gian, khôi phục hình thể Tổ Long duy trì trầm mặc, giống như bị đánh choáng váng, tiếp lấy phát ra tràn trề tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Tiểu bối ngươi dám? !"
 
 	Sau đó một viên tản ra kim quang óng ánh hòn đá nhỏ từ Tổ Long thân ảnh bên trong bay ra, thiên ở giữa bỗng nhiên tạo nên điên cuồng nguyên lực ba động, viên kia hòn đá nhỏ càng lúc càng lớn, đảo mắt biến thành một tòa chừng cao mấy chục mét núi nhỏ.
 
 	"A? Kia là. . ." Chân Chân phát hiện Tổ Long bản mệnh pháp bảo lại có thể cùng gánh chịu phù thành huyền sơn giống nhau như đúc.
 
 	"Hồng Phật nói vật kia gọi Bổ Thiên thạch." Diệp Tín nói ra: "Chúng ta rất sớm đạt được một khối, hiện tại là khối thứ hai, bên ngoài hẳn là còn có."
 
 	"Đi, cho ta đoạt tới!" Chân Chân kêu lên.
 
 	"Không vội, hiện tại ra ngoài ta sợ hắn chạy." Diệp Tín nói.
 
 	Sư Đông Du đối mặt phong chấn động mãnh liệt đãng nguyên lực ba động, lại là không có chút nào sợ, bởi vì phía sau còn có Diệp Tín, hắn toàn lực điều khiển Cửu Tử thần kiếm, nghênh hướng ngọn núi nhỏ kia.
 
 	Làm Cửu Tử thần kiếm cùng Bổ Thiên thạch phát sinh va chạm lúc, Bổ Thiên thạch đã bành trướng đến cao mấy trăm thước, so sánh cùng nhau, Sư Đông Du điều khiển chín đạo kiếm quang biến như que diêm nhỏ bé.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cửu Tử thần kiếm đều bị đánh bay ra ngoài, Bổ Thiên thạch ẩn chứa vô tận cự lực, thanh kiếm mang toàn bộ chấn diệt, mà phương xa Sư Đông Du phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.
 
 	Mộc Ân Kiếm Tông hơn trăm danh kiếm đồ gặp Sư Đông Du ăn thiệt thòi, lập tức điều khiển kiếm quang từ từng cái phương vị cuốn về phía huyền sơn.
 
 	Ầm ầm. . . Liền Sư Đông Du Cửu Tử thần kiếm đều không thể rung chuyển Thần khí, những cái kia kiếm đồ càng là vô lực đối kháng, huyền sơn lướt qua chỗ, liên miên mưa kiếm bị oanh diệt, bị đánh rách tả tơi, hóa thành rời rạc hồ quang, xạ hướng bốn phương tám hướng.
 
 	"Ha ha ha. . . Chỉ là phàm binh, cũng dám toả hào quang mạnh? !" Tổ Long thấy mình chiếm thượng phong, phát ra tiếng cuồng tiếu.
 
 	Cực Thượng Bí Long Đạo các tu sĩ lần nữa phát ra tiếng hoan hô, mà trong đám người Lý Quy Nguyên cũng là mặt không còn chút máu, Tổ Long đối phó chỉ là một cái Sư Đông Du đều như thế phí sức, bọn hắn đều muốn xong đời!
 
 	Đúng lúc này, Tổ Long sau lưng lưu lại đầu kia thật dài vành đai hành tinh, bắt đầu cấp tốc héo rút, ngưng tụ thành Tổ Long thân ảnh tinh quang lập tức xuất hiện kịch liệt chấn động, tiếp lấy kia Bổ Thiên thạch hướng về Tổ Long lao đi, huyền sơn thể tích đồng thời bắt đầu thu nhỏ.
 
 	Một đạo hư không kẽ nứt đột nhiên tại Tổ Long cùng Bổ Thiên thạch ở giữa xuất hiện, Diệp Tín thân hình trước một bước xuyên ra ngoài, không thể địch nổi đao màn tùy theo nở rộ, đã trảm thiên nứt ra chi thế cuốn về phía Tổ Long.
 
 	Ôn Dung thân hình cũng xuất hiện, nàng lộ ra mẫu đỉnh, thẳng tắp nghênh hướng Bổ Thiên thạch.
 
 	Tổ Long kinh hãi, giờ phút này Diệp Tín đã cắt đứt Bổ Thiên thạch đường về, hắn chỉ có thể lần nữa phóng xuất ra Tinh Giới, ý đồ ngăn trở Diệp Tín đao màn.
 
 	Vô số đạo gào thét hồ quang điện điện tương ngưng tụ thành một đạo gió lốc, quay chung quanh tại Tổ Long bên người, bất quá, Thần Vực mặc dù thuộc về chung cực phòng ngự kết giới, nhưng Diệp Tín trong tay là Sát Thần đao, đừng bảo là bán thần, liền chân chính thần chỉ cũng sẽ tại Diệp Tín trước mặt vẫn lạc.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Gió lốc bị đao màn nổ vỡ nát, Tổ Long thân ảnh lần nữa hóa thành nở rộ pháo hoa.
 
 	Oanh. . . Cấp tốc thu nhỏ Bổ Thiên thạch vừa vặn vùi đầu vào căng phồng lên mẫu trong đỉnh, mà Ôn Dung lơ lửng tại mẫu trên đỉnh phương, dùng thần niệm phong bế mẫu đỉnh, mẫu đỉnh kịch liệt chấn động, lung lay, giống như bên trong có một đầu điên cuồng thú bị nhốt, nếu như Tổ Long còn có thể bảo trì trạng thái toàn thịnh, có lẽ có cơ hội thoát khỏi Ôn Dung phong ấn, nhưng hắn nguyên thần vừa mới bị Diệp Tín đánh tan, không cách nào điều khiển pháp bảo, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh.