Chương 306: 1 tướng vô năng, hại chết 3 quân
 
 	"Ngươi đều làm chút gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thật nhiều đây." Ôn Dung nói: "Ví như nói, dùng vải trắng thượng viết xuống mấy chữ, Từ Lưu Tướng là Hải tộc gian tế, sau đó trang tại bình nhỏ trong, tại suối nước trong móc 1 cái động, sẽ đem bình sứ vùi vào đi, mặt trên thả 1 viên Nguyên thạch, phát hiện nguyên Thạch Nhân nhất định sẽ thấy bên dưới bình nhỏ, căn cứ vào lòng hiếu kỳ, hắn biết đem bình nhỏ vải bố lót trong điều lấy ra nữa; nữa ví như nói, tìm một khối bảng hiệu, tại bảng hiệu sau viết lên chữ, sau đó đem bảng hiệu bên dưới giá gỗ cưa mở, chỉ chừa một chút, như vậy bảng hiệu được đến chấn động, hoặc là gió táp mưa sa, liền muốn rớt xuống, mọi người có thể sau khi thấy mặt chữ. Ha ha . Tại ta sắp xuống núi thời điểm, đã có một khối bảng hiệu bản thân rớt xuống, ta xem ra, bọn họ đều rất giật mình."
 
 	"Từ Lưu Tướng nhất định sẽ bị khiến cho luống cuống tay chân." Diệp Tín cũng cười.
 
 	"Cái này đều không coi vào đâu." Ôn Dung nói: "Từ Lưu Tướng mặc dù tại sư trưởng bối trong xếp hạng thứ 9, nhưng bởi vì các trưởng lão tín nhiệm, hắn rất có quyền hành, hiện tại những thứ kia trưởng lão cũng không lớn quản sự, tông môn sự tình bất luận cao thấp, đa số do Từ Lưu Tướng phụ trách, tính là Thanh Nguyên Tông bị đồn đãi bịa đặt khiến cho lòng người bàng hoàng, nhưng ta nghĩ những thứ kia trưởng lão còn là sẽ tiếp tục bao che Từ Lưu Tướng, nghĩ chân chính khiến Từ Lưu Tướng đau đầu, nhất định phải kinh động một người."
 
 	"Ai?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chính là Thanh Nguyên Tông Tông chủ sắt tin hằng." Ôn Dung nói: "Ta tính toán thật lâu, sau cùng quyết định từ sắt tin hằng ẩm thực thượng lấy ra chân, sắt tin hằng suốt năm tại trong mật thất bế quan, tuỳ tiện sẽ không ra tới, bất quá ta phát hiện, cách mỗi thượng hơn mười ngày, Đại sư bá đều biết tự mình đi Dược Đường cầm một ít quý trọng dược thảo, dùng thời gian rất lâu chế biến một chén thuốc canh, đưa đến sắt tin hằng trong mật thất đi, nghe nói sắt tin hằng thật lâu trước khi sẽ không nữa dùng ăn ngũ cốc hoa màu, chỉ uống loại thuốc này canh."
 
 	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Sau đó ta nghĩ hết biện pháp, rốt cuộc lẫn vào Đại sư bá sân nhỏ. Đại sư bá đưa vào mật thất bàn ăn đều là tính chất đặc biệt, tổng cộng có 4 bộ, vì lý do an toàn, ta tại mỗi một cái dùng để chở thuốc canh chén gỗ trong đều viết mấy chữ.
 
 	" Ôn Dung nói: "Ta lo lắng bị Đại sư bá phát hiện, khắc được vết tích phi thường nhẹ, sau đó sẽ bôi lên hơi mỏng 1 tầng dùng để bao bọc dược hoàn dầu sáp, từ ở bề ngoài xem là cái gì cũng không nhìn ra được, chẳng qua chờ thuốc canh bị cất vào trong bát sau khi, dầu sáp sẽ từ từ hòa tan. Lộ ra mặt trong chữ, hơn nữa thuốc canh sẽ thẩm thấu tiến họa vết trong, chữ viết sẽ trở nên rất rõ ràng, ta dùng khác chén gỗ thử qua, chỉ cần sắt tin hằng đem thuốc canh uống sạch, nhất định sẽ phát hiện trong bát chữ."
 
 	Diệp Tín nhất thời nói không ra lời, hắn biết được Ôn Dung làm như vậy mạo to lớn phiêu lưu.
 
 	"Nếu như không phát hiện . Ta đây cũng không khác biện pháp, cũng không thể đem tự ta cũng đáp đi vào, ngược lại ta tâm ý đã quyết dùng hết, còn lại. Xem Thiên Ý ah." Ôn Dung trong ánh mắt hiện lên một luồng bất đắc dĩ chi sắc: "Diệp Tín, ngươi có qua như vậy thời điểm sao? Rõ ràng biết mình là đối, những người khác đều bị che đậy ở. Nhưng ngươi căn bản không có biện pháp nhắc nhở mọi người, không dám nói, cũng không thể nói, nếu như nói, sẽ bị hợp nhau tấn công, ngươi mặc dù là vì xốc lên chân tướng, vì chính nghĩa, có thể bọn họ lại một lòng muốn tới ngươi vào chỗ chết. Sau cùng, ngươi có thể trở nên cùng bọn họ một dạng ngu xuẩn, như vậy khả năng lần nữa thu được cảm giác an toàn."
 
 	"Có a." Diệp Tín lần nữa lộ ra dáng tươi cười: "Nhớ được trước đây thật lâu, cùng vài bằng hữu chơi trò chơi, đó là một loại chống lại tính trò chơi, mỗi một phe có 5 cái người, ai trước đem đối phương 5 cái người đều đánh đổ, tính là thắng. Lúc đó ta là Tiễn thủ. Ta trách nhiệm là ở chiến đấu lúc bộc phát tận khả năng thả ra bản thân công kích, suy yếu địch nhân sức chiến đấu, chẳng qua, chúng ta đánh một trận liền thua một hồi, thế nào cũng đánh bất quá đối phương. Về sau, mọi người đang dùng cơm thời điểm. Mấy người bằng hữu kia đều ở đây không ngừng chỉ trích ta, nói địch nhân bên kia Tiễn thủ chiến lực cao nhất, trang bị tốt nhất, mà bên này là ta chiến lực cao nhất, trang bị tốt nhất, cho nên ta trách nhiệm chắc là sát nhập địch đàn, nhắm thẳng vào đối phương Tiễn thủ, đánh đổ hắn, cho dù là đồng quy vu tận, chúng ta bên này cũng thắng chắc."
 
 	"Chống lại tính trò chơi sao? Là ngươi tại Thiên Tội Doanh thời điểm?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Diệp Tín gật đầu: "5 cái người chơi trò chơi, lại có 4 người tại phê phán ta, ngươi không hiểu, lúc đó ta là cỡ nào bất đắc dĩ, nhìn đến kia từng cái lòng đầy căm phẫn mặt, ta thật một chữ đều nói không nên lời."
 
 	"Ha hả a ." Ôn Dung phát ra tiếng cười.
 
 	"Ta rất muốn nói cho bọn hắn biết, không phải là ta không được, là các ngươi quá ngu xuẩn, thấy trong bụi cỏ xuất hiện địch nhân bóng dáng, tựa như chó thấy được đầu khớp xương một dạng, điên rồi kiểu xông lên trước, bất chấp tất cả, đem tất cả bản mạng kỹ đều đem ra ngoài, sau đó đợi được địch nhân Tiễn thủ xuất hiện lúc, bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt thấy." Diệp Tín than thở: "Không sai, tại bọn họ xem ra, chúng ta là hẳn là thắng, chiến cuộc thượng chúng ta quả thực chiếm cứ ưu thế, bọn họ giành trước phát khởi công kích, có như thế một hai địch nhân đã bị thương nặng, chỉ cần lại thêm một thanh sức, là có thể đem địch nhân đánh ngã, nhưng bọn hắn chưa bao giờ suy nghĩ, địch nhân vì sao chỉ chịu đòn không hoàn thủ."
 
 	"Vì sao?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Bởi vì địch nhân đang chờ ta xuất hiện." Diệp Tín nói: "Tại ta xuất hiện trong nháy mắt, địch nhân đều sẽ lập tức hướng ta thả ra bản mạng kỹ, sau đó, ta muốn liều mạng né tránh, trốn tránh, còn muốn không ngừng phát động phản kích, mà bọn họ cái gì đều làm không được, không có biện pháp cho ta tranh thủ thời gian, không có biện pháp ngăn cản địch nhân, bởi vì bọn họ bản mạng kỹ đều thả ra qua, Nguyên mạch còn ở vào chấn động bên trong, ta chỉ có thể dựa vào bản thân, sau đó, bọn họ yêu cầu ta xông lên? Trực tiếp công kích địch nhân Tiễn thủ? Ít nhất cũng phải đem địch nhân Tiễn thủ hoán đổi? Kia mấy cái địch nhân vốn có khó có thể đến gần ta, bọn họ lại muốn cầu ta xông lên? Đây không phải là quá mức hoang đường sao? !"
 
 	"Ngươi thế nhưng Thống lĩnh, bọn họ còn dám nói như vậy ngươi?" Ôn Dung không giải thích được nói.
 
 	"Tại trong trò chơi phải không phân địa vị cao thấp." Diệp Tín nói: "Kỳ thực con người của ta, suy nghĩ chuyện cuối cùng nghĩ đến nhiều hơn chút, trò chơi chỉ là việc nhỏ, nhưng ta từ trong trò chơi lĩnh ngộ được một việc, nguyên lai, chân lý . Có đôi khi cũng không phải nắm giữ ở đa số người trong tay, rõ ràng là bọn họ kinh nghiệm khiếm khuyết, căn bản không qua nổi địch nhân khiêu khích, cũng không biết nương tay chờ cơ hội, có thể bọn họ lại có thể hiên ngang lẫm liệt phê phán ta, yêu cầu ta dựa theo bọn họ nói xong đi làm."
 
 	"Kỳ thực thế gian rất nhiều chuyện cũng giống như vậy." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Ngươi minh bạch, ngươi hiểu, cũng không đại biểu ngươi là chính xác, có đôi khi bởi vì cái này dạng như vậy nguyên nhân, ngươi biết phải đi phục tùng dùng chúng tiêu chuẩn, lấy này đổi lấy bọn họ đối với ngươi nhận đồng. Nếu như là việc nhỏ. Không cần thiết kiên trì, nếu như là việc lớn, vậy sẽ phải tận lực đi xoay cục diện, muốn làm ban đầu ta mới vừa tiến vào Thiên Tội Doanh, cũng là đối rất nhiều chuyện không quen nhìn, việc nhỏ ta đều nhịn, nhưng hào phóng mặt, ta tuyệt đối sẽ không khiến bước, dù cho bên này chỉ có ta một người."
 
 	"Lão Đại. Ngươi nói là trò chơi gì? Ta thế nào không chơi đùa?" Quỷ Thập Tam đột nhiên từ tường cao bên kia ló, hắn căn bản là không có đi, một mực nghe góc tường.
 
 	"Lăn xa một chút!" Diệp Tín tức giận nói.
 
 	"Ngươi nói đạo lý ta đều hiểu, chỉ là . Tâm lý cảm thấy rất bất đắc dĩ." Ôn Dung nói.
 
 	"Kỳ thực chuyện này, cũng có ta sai." Diệp Tín nói: "Ta rất cao đánh giá Ngô Pháp, vốn tưởng rằng đã cảnh cáo hắn, Từ Lưu Tướng có thể là Hải tộc gian tế, như vậy hắn mới có thể nghĩ biện pháp đảo lật Từ Lưu Tướng, nhưng ai biết . Hắn dĩ nhiên sẽ bị Từ Lưu Tướng làm hại!"
 
 	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Ôn Dung ngây ngẩn cả người.
 
 	"Từ Lưu Tướng đúng là Hải tộc gian tế, ngươi cũng không có oan uổng hắn." Diệp Tín nói.
 
 	Ôn Dung ngây ra như phỗng. Một lúc lâu tốn sức nói: "Điều này sao có thể ."
 
 	"Không có gì không có khả năng." Diệp Tín nói.
 
 	"Hắn làm Hải tộc gian tế, đối với hắn lại có chỗ tốt gì? !" Ôn Dung không giải thích được hỏi.
 
 	"Chỗ tốt nhiều." Diệp Tín nói: "Hải tộc Xuân Hải Bộ Xuân Hải Thánh Mẫu nghe nói là từ Trường Sinh Thế đi xuống, có thể lấy lòng Xuân Hải Thánh Mẫu. Cũng đạt được Xuân Hải Thánh Mẫu chỉ điểm, ý nghĩa trọng đại, huống chi, Hải tộc xâm chiếm đại lục, hạch tâm mục đích là vì xâm chiếm đại lục tài nguyên, cũng tiêu diệt tương lai uy hiếp, nhưng bọn hắn không có khả năng thời gian dài lưu ở trên đại lục, cần tìm một người thay mặt. Nếu như Từ Lưu Tướng có thể trở thành là Hải tộc người đại diện, tự nhiên có thể từ đó mưu lợi bất chính, chí ít, hắn có thể thay thế được hiện tại Thanh Nguyên Tông Tông chủ địa vị."
 
 	"Làm người há có thể như vậy không có điểm mấu chốt?" Ôn Dung lộ ra cười khổ.
 
 	"Điểm mấu chốt? Điểm mấu chốt thứ này chính là tự mình ước thúc tiêu chuẩn, ở trên trời thật tốt chỗ trước mặt, có mấy người có thể khống chế được bản thân tham lam đây?" Diệp Tín lắc đầu: "Thật là một tướng vô năng, hại chết tam quân! Ta đối Ngô Pháp ký thác rất cao kỳ vọng, vốn tưởng rằng có hắn tại, Hải tộc tiểu mánh khoé không thể nào dễ dàng như vậy đạt được. Ai biết ."
 
 	"Sư tôn không phải là vô năng." Ôn Dung khẽ thở dài một cái: "Hắn là 1 cái trong nóng ngoài lạnh người, có thù tất báo, có ân phải đền, Từ Lưu Tướng dù sao cũng là hắn vài thập niên sư đệ, không có khả năng bởi vì ngươi nói mấy câu, hắn chỉ biết đối Từ Lưu Tướng xuất thủ. Ta cảm giác . Hắn là dự đoán được 1 cái xác nhận, cho nên tìm cơ hội đi thử dò xét Từ Lưu Tướng. Có thể hắn phương thức nhất định sai rồi, Từ Lưu Tướng vốn là lòng mang kế hoạch nham hiểm, sư tôn thăm dò khẳng định đưa tới Từ Lưu Tướng cảnh giác, sau đó ."
 
 	"Tính, không tranh giành luận cái này." Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát: "Xem ra ta còn muốn nhiều hơn nữa thêm một ít bố trí."
 
 	"Muốn bố trí cái gì?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Ta coi như Hải tộc nhất định có thể đánh hạ Thanh Nguyên Tông." Diệp Tín ánh mắt lóe ra lên: "Chỉ là như vậy . Quyết chiến độ khó lớn hơn thượng rất nhiều ."
 
 	"Đại chiến?" Ôn Dung thần sắc trở nên trịnh trọng, nàng minh bạch Diệp Tín nhất định là có không được kế hoạch.
 
 	"Loại chuyện này không cần ngươi quan tâm." Diệp Tín dời đi trọng tâm câu chuyện: "Ngươi bây giờ đã là Trụ Quốc cảnh? Tiến cảnh rất nhanh, nhưng Diệp Linh đã là Trụ Quốc cảnh Đỉnh phong, Thẩm Diệu cũng kém không nhiều lắm."
 
 	"Các nàng? Các nàng làm sao biết nhanh như vậy? !" Ôn Dung kinh ngạc hỏi.
 
 	"Các nàng tới." Diệp Tín đã xa xa thấy được Diệp Linh cùng Thẩm Diệu hướng bên này chạy nhanh thân ảnh: "Ngươi không bằng bản thân đi hỏi các nàng."
 
 	PS: Vốn có không muốn viết những này, bởi vì có người phát bình luận sách nói qua không muốn xem ta nói nhảm, chỉ là nín thật lâu, ưa thích lải nhải tính cách có chút không khống chế nổi .
 
 	Nói, trước mấy trời mới biết ta sinh hoạt tại một cái cỡ nào khủng bố trong thành thị, đang ở cự ly cái thành phố này không được hai mươi km địa phương, có một khối diện tích không nhỏ tự nhiên bảo vệ khu, mặt trong đông Bắc Hổ số lượng chí ít đã vượt qua 20 con, chính thức thống kê là 27 chỉ, năm kia số liệu, năm nay hẳn là càng nhiều.
 
 	Trước đây nghe nói cái kia thôn ngưu bị hổ ăn, lại cái kia thôn cừu bị con báo ngậm đi, đều hiểu được không có gì, cảm giác rất xa xôi.
 
 	Nhưng mấy ngày hôm trước, một người bạn bằng hữu, ta không biết, hai vợ chồng lái xe đi dạo chơi ngoại thành, sau đó gặp phải lão hổ.
 
 	Có người nói, hai vợ chồng cùng lão hổ giằng co có hơn 20 phút, con cọp kia không lớn, về sau bản thân rút lui, kia hai vợ chồng cũng liền tê liệt ngã xuống, sau đó báo nguy, bị đưa vào thầy thuốc.
 
 	Còn có người nói, kia hai vợ chồng đều bị hù dọa tiểu, bằng hữu nói, ta không biết có hay không thêm mắm thêm muối.
 
 	Lại có người nói, rừng rậm cảnh sát giảng, may là bọn họ lúc đầu chỉ là giằng co, không có làm ra bất kỳ công kích tính động tác, bằng không tính mệnh khó bảo toàn, xem ra Sơn Pháo bộ kia lô-gích là chính xác, muốn nhìn thẳng mãnh thú, sinh tồn tỷ lệ khá lớn, cho dù chết cũng chết được có tôn nghiêm.
 
 	Ván này không có cách nào phá a, muốn là ta đụng phải lão hổ, giá như, chỉ là giá như, giá như ta đem lão hổ đánh chết, ta nhất định là phạm tội, sau đó lão hổ ăn ta, đó chính là ăn không phải trả tiền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: