Chương 267: Xuân Hải Thánh Mẫu
 
 	1 con to lớn đà điểu từ phương xa mềm mại chạy tới, vững vàng dừng ở Hàn Kê Động trước, lão giả kia từ đà điểu trên người nhảy xuống, hai chân tiếp xúc mặt đất lúc, bốc lên một trận bụi bặm, bụi bặm trong mơ hồ xen lẫn u quang lóe ra tinh điểm, tinh điểm bám vào tại nơi lão giả ống quần cùng giày thượng, nhoáng mấy tránh, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lão giả kia cũng không có lưu ý dưới chân, ánh mắt của hắn hướng xung quanh quét mắt một vòng, thấy không có gì lạ, liền chậm rãi hướng Hàn Kê Động nội đi đến.
 
 	Lão giả kia thân ảnh biến mất, to lớn đà điểu chậm rì rì chạy đến trong rừng, lại qua một lúc lâu, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam từ một bên kia cây trong rừng lộ ra thân hình, lặng lẽ hướng Hàn Kê Động đi tới.
 
 	Tại Cổ rừng rậm cùng Cổ ẩm ướt địa trong, loại này thiên nhiên động quật cuối cùng biến thành các loại cỡ nhỏ Hung thú đàn dừng địa, hung hiểm không gì sánh được, thông thường không có người nguyện ý mạo hiểm xông vào, bởi vì nỗ lực cùng thu hoạch xa xa không được có quan hệ trực tiếp.
 
 	Nếu như chỉ có Diệp Tín một người, lẻn vào Hàn Kê Động là dị thường trắc trở, nếu là theo dõi, vậy không thể động dùng Nguyên lực, bằng không nhất định sẽ bị lão giả kia phát hiện, vẻn vẹn dựa vào bản thân thân thể thể năng muốn tránh ra cỡ nhỏ Hung thú tập kích, hoàn toàn không có khả năng.
 
 	Nhưng nhiều cái Quỷ Thập Tam, liền trở nên dễ dàng nhiều, Quỷ Thập Tam tay áo bào thường thường vung ra một trận màu xám hơi khói, cái này cũng không cần hắn vận dụng Nguyên lực, mà ở u ám động quật trung du dặc đến rắn rết, ngửi được màu xám hơi khói sau khi, đều giống gặp Quỷ thông thường liều mạng chạy tứ tán, khiến hai người một đường thông suốt.
 
 	Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam tốc độ thả rất chậm, tuy rằng Hàn Kê Động địa thế rất phức tạp, có thể bọn họ cũng không lo lắng cùng đã đánh mất người, chỉ cần dính vào Quỷ Thập Tam thủ đoạn, tính là chạy đến chân trời góc biển, cũng không khả năng vùng thoát khỏi Quỷ Thập Tam theo dõi.
 
 	Đi qua một đạo lại một đạo cửa ngã ba, phía trước lại có thể xuất hiện một cái ngõ cụt, Diệp Tín có chút kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, Quỷ Thập Tam chưa từng ở phương diện này sai lầm, hắn hạ giọng nói: "Chúng ta đi lầm đường?"
 
 	"Tin ta người được vĩnh sinh." Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói.
 
 	Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam là rất có ý tứ, Diệp Tín ăn nói một mực từ từ hướng ở đây tập tục dựa, mà Quỷ Thập Tam không chỉ vững vàng nhớ kỹ Diệp Tín mang đến danh từ mới. Còn giải các loại danh từ mới đối ứng tình cảnh. Thỉnh thoảng lộ thượng một tay, thậm chí thường xuyên khiến Diệp Tín cảm thấy hồ nghi, hàng này cùng mình có đúng hay không đồng nhất thế giới khách tới? Chỉ bất quá ẩn dấu hết sức sâu, đã lừa gạt hắn mà thôi.
 
 	Quỷ Thập Tam đi tới vách động trước. Trên dưới quét mắt một vòng, hai chân chỉa xuống đất. Thả người nhảy lên, dùng đầu ngón tay đáp ở một khối nhô ra tảng đá, sau đó cười hướng Diệp Tín vẫy tay.
 
 	Diệp Tín cũng nhảy dựng lên. Lúc này mới phát hiện, nguyên lai tòa này vách động cùng đỉnh cũng không phải lần lượt. Có một cái có thể chui qua vết nứt, chỉ bất quá tại phía dưới xem, vết nứt ở vào tầm mắt góc chết. Căn bản không có biện pháp phát hiện.
 
 	Hai người trước sau chui qua vết nứt, phía trước địa thế trở nên tuyệt nhiên khác biệt. Bên ngoài là tầm thường sơn động, mặt trong nhưng là thạch nhũ hình thành rừng rậm, Quỷ Thập Tam mọi nơi nhìn một chút. Hướng về bên trái đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát, hai người trải qua một cái cầu dây, phía trước địa thế càng ngày càng rộng, đơn giản là tự thành Thiên Địa, đột nhiên, bọn họ mơ hồ nghe được tiếng nói chuyện, hai người vội vàng dừng thân hình, sau đó cải biến phương hướng, hướng về bên cạnh 1 tòa thấp dốc đi đi.
 
 	Thấp dốc hạ là 1 cái thành hình bát giác hồ nước, chắc là nhân lực chế thành, bằng không bên bờ không biết như vậy san bằng, bờ đầm nước đứng sừng sững đến 8 căn cự trụ, cự trụ đỉnh có 1 chén Linh đèn, cũng không biết kia 8 chén Linh đèn ở chỗ này chiếu rọi bao lâu, nhưng vẫn như cũ trán phóng như Triêu Dương kiểu hào quang.
 
 	Mỗi một chén Linh đèn đều phóng xuất ra 1 đạo do quang vụ ngưng tụ thành dài tác, kéo dài hướng hồ nước phía trên, mà nước trong đầm dừng phục 1 con quỷ dị tới cực điểm cự thú, kia cự thú có 8 viên đầu lâu, đầu lâu cùng Nhân loại không khác, đều là nữ tính diện mạo, đầu hạ dài rắn thông thường dài cổ, cự thú thân thể dị thường to mọng, tựa như bọ ngựa cái bụng thông thường, mặt sau cùng là một cái lại ngắn vừa thô đuôi.
 
 	Cự thú 8 viên đầu lâu đều nằm ngửa tại bản thân to mọng trên thân thể, ánh mắt chăm chú nhắm, tựa hồ tại ngủ say, chỉ cần cái kia cái đuôi ngắn thường thường tảo động một chút.
 
 	Ghé vào thấp dốc thượng Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều có thể thấy trong mắt đối phương sợ hãi, con cự thú kia mặc dù tại ngủ say, nhưng bọn hắn đều có thể cảm ứng được một cổ cực kỳ kinh khủng khí tức, còn có như có thực chất uy áp, đây tuyệt đối không phải là tầm thường Hung thú, cũng không phải mạnh mẽ Yêu thú, coi như là Thương Đố Binh khí tức cũng xa xa không cách nào cùng con cự thú kia so sánh với.
 
 	Kia 8 căn cự trụ hạ, đều ngồi một người, bọn họ dáng người dường như điêu khắc thông thường, không nhúc nhích.
 
 	Cự thú không tầm thường, tám người kia cũng không tầm thường, mỗi người phía sau đều trải dài ra cánh chim, là thật cánh chim!
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả quỳ bên ngoài, hắn thần thái có vẻ phi thường cung kính, khẩn trương.
 
 	"Các vị tiền bối, là vãn sinh thất lễ." Kia Thanh Nguyên Tông lão giả ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên: "Sư tổ đã từng đã thông báo, các vị tiền bối là ghét nhất bị quấy rầy, nhưng bây giờ sự không tầm thường, vãn sinh phải vào trận gặp mặt."
 
 	"Nơi đây toàn bộ bình thường." Có một ngồi trơ bóng người chậm rãi nói.
 
 	"Vãn sinh thấy Xuân Hải Thánh Mẫu vẫn như cũ bị phong ấn ở trong trận, quả thực thở phào nhẹ nhõm." Kia Thanh Nguyên Tông lão giả cười nói theo: "Vãn sinh mặc dù có Thanh Nguyên Tông dẫn đường phù, nhưng một mực lo lắng chọc các vị tiền bối nổi giận, thừa nhận phá kiếp Thiên Hỏa tai ương, chẳng qua các vị tiền bối lòng mang thương xót, cũng không có làm khó vãn sinh, vãn sinh trong lòng là cảm động đến rơi nước mắt."
 
 	"Nơi đây toàn bộ bình thường." Kia bóng người lần nữa lập lại.
 
 	Diệp Tín tâm đột nhiên nói lên, chẳng lẽ nói kia mấy cái thủ Trận tu sĩ thực lực rất mạnh, mỗi một cái tiếp cận đại trận người đều phải thừa nhận theo như lời phá kiếp Thiên Hỏa? Nhưng hắn cùng Quỷ Thập Tam lẻn vào tiến đến, thế nào cái gì chưa từng phát sinh? Hẳn là kia mấy cái thủ Trận tu sĩ không có thể phát hiện sao? Còn có, nhiều lần đồng nhất câu, trước sau lô-gích có chút không đúng.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả ngẩn ngơ, lần nữa cười nói theo: "Vãn sinh cũng biết ở đây toàn bộ bình thường, chỉ bất quá . Đại Vũ quốc Đông Hải ven bờ xuất hiện rất nhiều Hải tộc Linh bạng, vãn sinh tiến nhập Thiên Duyên thành sau khi, nghe đến đó cũng xuất hiện không ít, rõ ràng là Hải tộc tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại dấu hiệu, có thể Xuân Hải Thánh Mẫu rõ ràng còn tại nơi này, khiến vãn sinh trăm nghĩ không thể lý giải a."
 
 	"Nơi đây toàn bộ bình thường." Kia bóng người lần nữa nói.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả chậm rãi không cười được, hắn con ngươi vòng vo chuyển: "Không biết vị nào là Hưu Ngư tiền bối? Sư tổ có một việc lễ vật khiến ta giao cho Hưu Ngư tiền bối ."
 
 	"Nơi đây toàn bộ bình thường." Bóng người kia lại nói.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả chợt nhảy dựng lên, sau đó hướng lui về phía sau mấy bước, trên mặt hắn lộ ra sợ hãi gần chết chi sắc, dùng run thanh âm nói: "Các vị tiền bối, các ngươi . Các ngươi ."
 
 	"Nơi đây toàn bộ bình thường." Bóng người kia nói.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả ngược hít một hơi khí lạnh, sau đó luống cuống tay chân lấy ra một trương linh phù, nhưng vào lúc này, nước trong đầm truyền đến từng trận chuông bạc kiểu tiếng cười.
 
 	Kia cự thú 8 viên đầu lâu đều đã mở cặp mắt ra, các nàng tướng mạo 1 cái so 1 cái càng xinh đẹp, tiếng cười cũng là thanh âm dễ nghe, sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ có một loại không hiểu lực hấp dẫn.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả lập tức nhắm mắt lại, trong miệng phát ra hí tiếng: "Xuân Hải Thánh Mẫu . Ngươi đã tránh thoát phong ấn? !"
 
 	"Tiểu tử kia, ngươi trái lại đủ cơ trí, ha hả ha hả ." Kia cự thú 8 viên đầu lâu lần nữa phát ra tiếng cười: "Nếu như ngươi biết đại trận bình yên vô sự, lập tức lui ra ngoài, ta trái lại có thể lưu ngươi một cái mạng, đáng tiếc, ngươi ở đây muốn chết a, giết hắn!"
 
 	Mấy cái ngồi trơ tại cự trụ Thượng Nhân đột nhiên giống con báo kiểu lướt trên, từ mỗi cái quan điểm bức hướng kia Thanh Nguyên Tông lão giả.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả có Ngưng Khí cảnh Trung giai chiến lực, mà mấy người kia thủ Trận tu sĩ đều thuộc về trong truyền thuyết tồn tại, trong đó tùy tiện một người xuất thủ, đều có thể dễ dàng như thường đem Thanh Nguyên Tông lão giả chớp nhoáng giết hết, nhưng thực lực bọn hắn từ lâu không còn nữa tồn tại, còn lại chỉ là một cụ thể xác, lấy 8 đối 1, vẻn vẹn chiếm một chút thượng phong.
 
 	Diệp Tín lặng lẽ phun ra một hơi thở, liền muốn giơ cao thân, sớm có phòng bị Quỷ Thập Tam một thanh níu lại Diệp Tín cánh tay, trong mắt hắn có vẻ kinh hãi, tựa hồ là tại khiển trách Diệp Tín, ngươi điên rồi? Kia cự thú thực lực quá mức khủng bố, hai anh em chúng ta đi ra ngoài, nhiều nhất là làm cho thêm hàm răng!
 
 	"Giả, không có bóng dáng." Diệp Tín nhàn nhạt nói, sau đó bỏ qua rồi Quỷ Thập Tam tay, tiếp theo từ Sơn Hà túi trong lấy ra Sát Thần Đao.
 
 	Không có bóng dáng? Quỷ Thập Tam vội vàng ló, hướng về kia cự thú phương hướng nhìn lại, xung quanh có 8 chén Linh đèn soi sáng, không có bóng dáng bản loại bình thường, nếu như kia cự thú đứng ngẩn ngơ bất động, là nhìn không ra kẽ hở, nhưng bây giờ kia cự thú đầu lâu cùng dài cổ đang không ngừng vũ động, trên mặt nước lại không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Quỷ Thập Tam không khỏi lộ ra cười khổ, loại năng lực này làm người giận sôi, chỉ cần đối thủ lộ ra một chút xíu thiếu sót, Diệp Tín đều có thể tại trước tiên bắt bắt được.
 
 	Kia Thanh Nguyên Tông lão giả vốn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng hắn tâm chí đã bị cự thú chấn nhiếp, luống cuống tay chân dưới, chỉ nhịn mấy hơi thở thời gian, liền bị một thanh trường kiếm xuyên qua trước ngực, hắn đau kêu một tiếng, thân hình té ngửa về phía sau.
 
 	Đúng lúc này, 1 đạo thanh quang từ bầu trời lướt trên, nhanh như tia chớp xuống phía dưới cuốn rơi.
 
 	Chỉ là, kia 8 cái dài cánh chim tu sĩ căn bản không để ý tới Diệp Tín phóng xuất ra ánh đao, tiếp tục hướng kia té ngửa lão giả phát động công kích, lão giả kia lần nữa phát ra tiếng kêu, tiếp theo dùng tay áo bào trong ném ra 1 đạo phù văn, chợt phù văn chợt nổ tung, hóa thành 1 đạo hình tròn màn sáng, đem lão giả kia chắn mặt trong.
 
 	Thanh quang chém qua, 1 cái dài cánh chim tu sĩ lại bị chặn ngang chém thành hai đoạn, Diệp Tín Đao thế ngẩn ngơ, Chung Quỳ lưu cho hắn năng lực là hấp thu dật tán nguyên hồn, hiện tại từ Sát Thần Đao truyền tới năng lượng quả thực như dời núi lấp biển thông thường.
 
 	Còn lại 7 cái dài cánh chim tu sĩ hoàn toàn không thấy Diệp Tín tồn tại, tiếp tục hướng đạo kia hình tròn màn sáng phát động công kích, mà kia Hung thú không nghĩ tới đây lại còn có người, có vẻ có chút kinh ngạc.
 
 	Diệp Tín lúc này đã đã tỉnh hồn lại, hắn rõ ràng nếu như kia Hung thú phát ra mệnh lệnh, khiến kia mấy cái tu sĩ vây công hắn, hắn biết rơi vào đến một cuộc ác chiến bên trong, không chút do dự phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, ánh đao lại đâm xuyên qua 1 cái dài cánh chim tu sĩ, mà thân hình hắn hầu như bành trướng chỉnh lại một vòng, trở nên hơi có chút mập mạp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: