Chương 93: Bầy sói
 
 	Diệp Tín thân hình không nhúc nhích, ngay cả trường đao trong tay đều phảng phất giống như đã ngưng kết ở tại trong không khí, hắn rất ưa thích loại này đi săn cảm giác, quan sát đối thủ, làm áp lực, làm ra phán đoán, tìm kiếm chiến cơ, đối diện nữ tướng có thể Thống lĩnh những này Ma binh, chắc là có Trụ Quốc cấp thực lực mạnh người, nhưng cái này không coi vào đâu, đích thân hắn giết qua Trụ Quốc cấp cường giả đã rất nhiều.
 
 	"Lão Thu, chúng ta là không phải là cũng nên lên rồi?" 1 cái lão tướng nói.
 
 	"Lẽ nào ngươi đến bây giờ còn không tin Thiếu tướng thực lực sao?" Thu Giới Sát lắc đầu nói.
 
 	Ma binh trong chiến trận nữ tướng đã buông xuống trường cung, lần nữa cầm lấy chuôi này đại kích, nàng gắt gao nhìn chằm chằm phương xa Diệp Tín, bởi vì hôm nay nàng lần đầu thưởng thức được bất lực cảm giác bị thất bại, cho nên phải nhớ kỹ người này, sau này ở trên chiến trường, nàng nhất định tự tay đem người này chém giết!
 
 	Thời gian tại một chút trôi qua, song phương thủy chung tại giằng co, Diệp Tín bên này các tướng sĩ tâm tình đều rất ổn định, chỉ cần Diệp Tín bất động, bọn họ tuyệt không sẽ lộn xộn.
 
 	Đảo mắt đã qua hơn một giờ, Diệp Tín lộ ra mỉm cười, hắn đã nắm chặc phần thắng, chẳng qua, còn muốn tìm kiếm rất tốt cơ hội.
 
 	Ma binh chiến trận nội, 1 cái quan tướng nói khẽ với nữ tướng nói: "Tư Mã Tương Môn, quân tâm có chút bất ổn, ngài muốn nhanh chóng làm quyết định."
 
 	Tâm tình nhất định là càng ngày càng bất ổn, sông bờ bên kia bày khắp thi thể, đều là bọn họ cùng trạch, chảy ra máu tươi không sai biệt lắm đem bờ sông khu vực nhiễm đỏ, núp ở bên bờ binh sĩ, thường thường có cái thằng xui xẻo bị đồng bọn tranh nhau vào cuồng giữa sông, cả tiếng thê gào, thừa nhận rồi hơn một giờ cảm quan đâm kích, bọn họ tâm tình có thể ổn được xuống tới mới là quái sự.
 
 	"Chúng ta không có biện pháp vượt qua cuồng sông, hôm nay chỉ có thể tiện nghi những này lăn lộn trứng!" Người nữ kia đem nghiến răng nghiến lợi nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, triệt binh, muốn từ từ trở ra!"
 
 	Tại Diệp Tín trong tầm mắt, Ma binh cùng gần hơn 400 tên lính bắt đầu về phía sau lui, từ từ rời xa bờ sông.
 
 	Diệp Tín mỉm cười biến thành nhe răng cười,
 
 	Thanh âm khác tràn đầy khinh miệt: "Non ."
 
 	Diệp Tín lo lắng, là gặp phải Sư Vương, do 1 con ấu sư dẫn dắt sư đàn, chỉ có thể biến thành hắn cơm trong bàn. Tiêu Ma Chỉ Ma quân. Tướng sĩ phần lớn đều là Tiên Thiên Vũ Sĩ. Theo thống kê có bản mạng kỹ Vũ Sĩ, không sai biệt lắm đã chiếm một phần mười, trừ hắn ra cùng Hác Phi, Tạ Ân ở ngoài, Lâm Đồng bọn họ cũng không pháp sáng tạo nghiền ép tính ưu thế. Như vậy xông thế một khi bị ngăn chặn, cộng thêm những thứ kia tạp binh vây công. Thế cục sẽ trở nên rất trắc trở. Tính là cuối cùng có thể thắng đắc thắng lợi, 8 9 phần 10 gặp phải thương vong, đây là Diệp Tín không hi vọng thấy.
 
 	Cho nên hắn mới sẽ đối với Thu Giới Sát mạo muội đề nghị cảm thấy căm tức. Thu Giới Sát cho rằng tướng sĩ thiên chức là bảo vệ quốc gia, chết ở chiến trường là chết có ý nghĩa. Nhưng hắn tuyệt sẽ không như vậy nghĩ, bởi vì hắn đối Đại Vệ quốc căn bản không có lòng trung thành, Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi vân vân là hắn bằng hữu. Nguyện ý đem tính mệnh giao phó cho hắn bằng hữu, hắn không cách nào dễ dàng tha thứ hy sinh vô vị.
 
 	Hơn một giờ trôi qua. Vốn là có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng Ma binh tướng lĩnh thủy chung không có thể từ thảm thiết không gì sánh được cảnh tượng trong khôi phục bình tĩnh, nàng đang vì mình không cách nào cứu viện cùng trạch mà hối hận. Nàng đang vì không có biện pháp thông qua cuồng sông mà căm tức, có thể nàng còn đang là sau khi trở về sắp sửa bị nhục nhã cùng chịu tội mà lo lắng, tất cả đều là một ít không có chút ý nghĩa nào sự tình, ở trên chiến trường bị không có ý nghĩa sự tình dính dáng ở tinh lực, như vậy người, lý nên bị đào thải!
 
 	Từ hợp lý nhất đơn giản nhất quan điểm nói, chỉ cần nàng có thể ổn định đầu trận tuyến, đồng thời phái ra mấy cái thám mã trở lại cầu viện, như vậy Diệp Tín chỉ có thể tuyển chọn rút lui, hoặc là xung phong liều chết 1 lần, mò được điểm tiện nghi lại đi.
 
 	Cũng dám ở phía sau tuyển chọn lui lại? Những thứ kia tạp binh mắt thấy cùng trạch dường như kiến hôi thông thường bị tàn sát, sĩ khí đã hạ thấp đáy cốc, nếu như cường làm bọn hắn ổn định đầu trận tuyến, tại nghiêm khắc quân pháp trước mặt, bọn họ trái lại có thể làm được, nhưng bây giờ rút lui, như vậy chỉ cần hắn Diệp Tín nữa thực hiện một chút áp lực, lui lại sẽ biến thành toàn diện chạy tán loạn.
 
 	Ma binh giáp tuy rằng được khen là như núi bất động, nhưng bọn hắn cần Ma kỵ phối hợp tác chiến, chỉ còn một mình, tại lấy tốc độ xưng hùng Lang kỵ trước mặt, bọn họ chỉ là 1 bàn đồ ăn, chẳng qua là hơi chút cứng rắn một ít mà thôi.
 
 	Diệp Tín mũi đao giật giật, Tiết Bạch Kỵ đám người lập tức lên tinh thần.
 
 	Chỉ chốc lát, Ma binh đã lui ra hơn 200 mét có hơn, trọng khải nguyên nhân bước đi phát ra tiếng va chạm càng ngày càng yếu ớt, tạp binh đám nhanh hơn bước chân, bọn họ hi vọng mình có thể sớm một ít ly khai đất nguy hiểm, ly khai những thứ kia tàn sát người.
 
 	"Lên!" Diệp Tín khẽ quát một tiếng, tiếp theo ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang như thiểm điện kiểu vọt ra ngoài, Tiết Bạch Kỵ đám người đồng thời đuổi kịp, bọn họ tán phát ra khí thế nối thành một mảnh, như cuồn cuộn cuồng triều hướng phía trước cuốn đi.
 
 	"Tư Mã Tương Môn, những thứ kia Lang kỵ động!" Trên chiến xa quan tướng gấp giọng kêu lên.
 
 	"Cái gì?" Người nữ kia đem bỗng nhiên quay đầu lại, thấy Diệp Tín đám người chính nhanh như điện chớp nhằm phía cuồng sông, nàng song đồng co lại thành một điểm, rốt cuộc minh bạch bản thân phạm vào sai lầm trí mạng.
 
 	Ma binh giáp không có biện pháp vượt qua cuồng sông, như vậy tại nàng trong tiềm thức, cho rằng đối phương cũng không biện pháp lướt qua đạo này rãnh trời, lại bỏ quên đối diện là Lang kỵ!
 
 	"Kết trận! Kết trận! !" Người nữ kia đem phát ra tiếng rống giận dử.
 
 	Bước nhanh lui lại tạp binh đám nghe được tiếng rống giận dử, nhộn nhịp quay đầu, đúng dịp thấy làm bọn hắn hồn phi phách tán một màn.
 
 	13 thất Vô Giới Thiên Lang, tại cuồng sông bờ bên kia phóng lên cao, hóa thành từng viên một sao băng, lướt qua hơn 20 mét rộng rãnh trời, cuốn theo đến rét lạnh giết thế hướng bọn họ xoắn tới.
 
 	"Kết trận!" Người nữ kia đem còn đang rống giận.
 
 	Chỉ là, những thứ kia tạp binh đám đã cái gì đều không để ý tới, bọn họ còn sót lại về điểm này dũng khí, đã tại hơn một giờ giằng co trong tiêu hao hầu như không còn, oanh địa một tiếng liền nổ ổ, liều mạng hướng phương xa bỏ chạy, dù sao cũng Ma binh chiến lực xa so với bọn hắn cường, có Ma binh ngăn chặn, có thể bọn họ có rất lớn cơ hội đào sinh.
 
 	Diệp Tín trên mặt nhe răng cười bộc phát dày đặc, cái gọi là Trụ Quốc, thượng Trụ Quốc chỉ là thực lực cá nhân đánh giá mà thôi, mà thực lực cùng năng lực là có khác nhau, một tướng vô năng, hại chết tam quân, hắn thừa nhận Ma binh là thân kinh bách chiến đạo quân tinh nhuệ, chẳng qua tại nơi nữ tướng dẫn dắt, bọn họ chính nhanh chóng đi hướng tử vong.
 
 	Ma binh ngừng, đối phó Thiên Lang Quân Đoàn, bọn họ có đầy đủ kinh nghiệm, căn bản không cần người nữ kia đem hạ lệnh, bọn họ tự phát ôm thành đoàn, hàng ra 1 tòa hình tròn Quân trận, từng cái cự thuẫn dựng thẳng lên, một thanh chuôi trường thương từ cự thuẫn trong khe hở xuyên ra tới, chỉ là trong nháy mắt, những này Ma binh đã biến thành 1 con to lớn sắt thép con nhím.
 
 	Công bình nói, bọn họ tán phát ra sát khí cũng không so Diệp Tín đám người kém bao nhiêu, trang bị đến tận răng chế thức trang bị, còn có đầy đủ kinh nghiệm, từ lâu đền bù về điểm này chỗ thiếu hụt.
 
 	Nếu như Diệp Tín đám người mạnh mẽ xông trận, tính là cuối cùng bọn họ không địch lại chiến bại, cũng biết khiến Diệp Tín nỗ lực thảm thống đại giới.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ chờ tới cũng không phải Thiên Lang Quân Đoàn. Tuy rằng đều là Lang kỵ. Nhưng phong cách lại tuyệt nhiên khác biệt, nếu như nói Thiên Lang Quân Đoàn là một chi có cao thượng lý tưởng chính nghĩa chi sư, như vậy Thiên Tội Doanh còn lại là tuân theo vật cạnh thiên trạch bầy sói, sinh tồn mới là cao nhất Pháp tắc.
 
 	Thiên Lang Quân Đoàn sẽ chết chiến. Là vì giữ gìn bọn họ nhất định phải giữ gìn, Thiên Tội Doanh sẽ chết chiến. Là bởi vì bọn họ phải tử chiến, vì sống sót, chỉ có thể tuyển chọn hướng chết mà sinh.
 
 	Tại Đại Vệ quốc. Thiên tội Sát Thần tại dân gian danh tiếng rất tốt, hắn suất lĩnh Thiên Tội Doanh tại Đại Triệu quốc cảnh nội kiên trì đã hơn một năm. Cho Đại Vệ quốc tranh thủ quý giá thời gian, khiến Thiết Tâm Thánh phải lấy lần nữa bố trí phòng tuyến, khiến Ngụy Quyển phải lấy trọng chỉnh lính mới.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ. Diệp Tín phải mệt mỏi, nếu như hắn giấu đi bất động. Khương Năng chỉ biết buông tha truy kích Thiên Tội Doanh, ngược lại đi công kích Đại Vệ quốc, kia Diệp Tín chắc chắn sẽ không ra lại đầu. Lão lão thật thật ngây ngốc. Chẳng qua, hắn trận chiến đầu tiên liền công hãm Kim Sơn, đoạt đi rồi Khương Năng nửa gia sản, tức giận đến Khương Năng tại chỗ miệng phun máu tươi, đã kết làm tử thù.
 
 	Lang kỵ nhanh chóng tới gần, Ma binh theo dự liệu va đập cũng không có phát sinh, tại Diệp Tín dưới sự hướng dẫn, một thất Vô Giới Thiên Lang vây quanh con kia to lớn sắt thép con nhím cấp tốc vòng vo.
 
 	Một vòng hai vòng ba vòng . Mười mấy hơi thở trong thời gian, cưỡi đội đã vòng vo gần trăm vòng, Ma binh đám chỉ có thể nhìn từng cái một thân ảnh mơ hồ tại tiền phương cách đó không xa bay vút mà qua, bọn họ muốn hết sức chăm chú quan sát mỗi một đạo khí tức tới gần cùng ly khai, cái loại cảm giác này phi thường khó chịu, thời gian quá dài, thậm chí gặp phải cháng váng đầu hoa mắt hiện tượng.
 
 	Sau một khắc, Dương Tuyên Thống từ hầu bao trong móc ra 1 con lớn chừng bàn tay thủy tinh cầu, tiếp theo trở tay đem thủy tinh cầu đầu đi ra ngoài.
 
 	Thủy tinh cầu đánh lên một mặt cự thuẫn, nổ nát bấy, mặt trong dịch thể tứ tán vẩy ra.
 
 	Đi theo Dương Tuyên Thống phía sau là Tiết Bạch Kỵ, hắn đã rút ra 1 tờ trường cung, bàn về Tiễn thuật, hắn đương nhiên xa không bằng Mặc Diễn, nhưng bắn trúng một mặt cự thuẫn, là tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Mũi tên bắn ra, chính đánh vào cự thuẫn thượng, kia mặt cự thuẫn cả vật thể do tinh cương chế thành, mũi tên căn bản không cách nào xuyên thấu, chỉ phát ra kim thiết vang lên giòn vang, đụng ra nhất lưu Hỏa Tinh, mũi tên liền gảy.
 
 	Ngay sau đó, kia mặt cự thuẫn đột nhiên hừng hực bốc cháy lên, còn liên lụy đến rồi xung quanh Ma binh.
 
 	Đột nhiên bạo phát Hỏa thế, khiến Ma binh đám sinh ra một ít xôn xao, bởi vì loại công kích này là bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.
 
 	Diệp Tín tiến nhập Thiên Tội Doanh lúc ban đầu một đoạn thời gian, có thể có địa vị sống sót, chính là dựa vào một ít đặc biệt bản lĩnh, thế giới này tại cá nhân võ lực thượng đã đạt tới Đỉnh phong, nhưng ở cái khác một ít phương diện, lại hoàn toàn là chỗ trống, cho nên Diệp Tín từ vừa mới bắt đầu đã bị Thiên Tội Doanh kẻ tù tội đám trở thành kỳ nhân, làm thương nhân cũng cần có Nguyên Thủy tư bản, nếu như thiếu tương ứng địa vị, hắn nơi đó có tư cách đi mọi việc đều thuận lợi, lần lượt bò thăng? !
 
 	Dương Tuyên Thống lại liên tiếp xuất ra mấy viên thủy tinh cầu, đập hướng con kia to lớn con nhím, Tiết Bạch Kỵ lần lượt bắn ra mũi tên, chỉ là chỉ chốc lát, to lớn con nhím đã xuất hiện 5 chỗ Hỏa điểm, cự thuẫn sau Ma binh rốt cuộc nhịn không được cháy đau đớn, phát ra tiếng kêu gào.
 
 	Dương Tuyên Thống lần nữa lấy tay sờ hướng hầu bao, sau đó nhếch nhếch miệng, thở dài tự nói đến: "Đại nhân nói đây là đường nhỏ, buồn chán lúc vui đùa một chút là được, ai . Nếu như lúc đó làm nhiều mấy cái tốt biết bao nhiêu ."
 
 	Ma binh rốt cuộc làm ra ứng đối, trên người đốt lên hỏa diễm Ma binh bị đá ra hàng ngũ, bọn họ bị từ bỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: