Chương 22: Mượn đao giết người
 
 	Mặc kệ Diệp Tín có nguyện ý hay không, đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện đều trở thành kết cục đã định, về phần sẽ cho hắn kế hoạch tạo thành bao lớn ảnh hưởng, hiện tại thượng khó mà nói, cho nên ngồi ở trong xe ngựa Diệp Tín một mực nhắm mắt trầm tư.
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi cũng ngồi ở trong xe, bọn họ trên danh nghĩa mặc dù chỉ là Diệp gia hộ vệ, nhưng Đặng Xảo Oánh từ lâu đem bọn họ trở thành người nhà, có tư cách cùng Diệp Tín ngồi chung một xe.
 
 	"Tiểu Phi, ngươi phát hiện sao?" Tiết Bạch Kỵ đột nhiên thấp giọng cái gì.
 
 	"Ừ." Hác Phi lộ ra lướt một cái cười nhạt: "Xe ngựa tốc độ một mực rất chậm, mỗi hơi thở đều ở đây 20 bước dưới, mới vừa rồi cùng kia mấy cái Vũ Sĩ gặp thoáng qua sau khi, xe ngựa tốc độ liền nhắc nhanh, mỗi hơi thở đều vượt qua 30 bước, đây là đang không có thời gian a."
 
 	"Chắc là kia Đặng Đa Khiết an bài cho ta một ít chuyện lý thú ah, lo lắng chậm sẽ bỏ qua đi." Diệp Tín mở rộng hai mắt, than thở: "Đều là hài tử a ."
 
 	"Nàng đã không tính là hài tử." Tiết Bạch Kỵ cười nói: "Lại còn có thể trầm trụ khí, nếu như đổi thành ta, lúc đó cần phải cùng đại nhân ngươi liều mạng không thể."
 
 	"Đại nhân, ngươi đoán 1 đoán, tiểu nha đầu kia sẽ như thế nào đối phó ngươi?" Hác Phi hỏi.
 
 	"Nàng có thể nghĩ ra biện pháp gì, không ngoài là mượn đao giết người mà thôi." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Lúc đầu ta tại Cửu Đỉnh thành kết nhiều lắm Cừu gia, khi đó chúng ta đều là hài tử, phụ soái cũng còn đang, bọn họ cầm ta không có biện pháp nào, hiện tại sao, cơ hội đã đến."
 
 	"Đại nhân, nếu như ngươi thật muốn che giấu mình chiến lực, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức." Tiết Bạch Kỵ cau mày nói.
 
 	"Cho nên, các ngươi muốn cùng ta như hình với bóng, miễn cho để cho bọn họ bắt được chỗ trống." Diệp Tín nói: "Bằng không cũng liền không thể làm gì khác hơn là xé rách mặt."
 
 	Nhìn Diệp Tín lóe ra ánh mắt, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi đều không nói, tuy rằng bọn họ đã từng cùng Diệp Tín kề vai chiến đấu gần 2 năm lâu, nhưng thủy chung không có biện pháp phán đoán Diệp Tín cực hạn, bọn họ chỉ biết là, một khi khiến Diệp Tín nổ tung, chỗ phóng xuất ra chiến lực là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Nếu như sự tình đè xuống kế hoạch từng bước một phát triển, đối Cửu Đỉnh thành mà nói có lẽ là một món chuyện may mắn, mà nổ tung Diệp Tín, sẽ làm Cửu Đỉnh thành rơi vào Thi sơn trong biển máu, tựu như cùng Đại Triệu quốc Kim Sơn cùng Linh đỉnh.
 
 	Không biết qua bao lâu, phía trước Diệp Linh cùng Đặng Đa Khiết ngồi xe ngựa phát ra két tiếng va chạm, Tiết Bạch Kỵ từ màn xe trong khe hở hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, nhẹ giọng nói: "Đến Long Đằng Giảng Vũ Học Viện."
 
 	Diệp Tín dẫn đầu nhảy ra buồng xe, hắn tầm mắt Nhất chuyển, rơi vào phía trước cổng vòm thượng.
 
 	Long Đằng Giảng Vũ Học Viện đại môn không sai biệt lắm có 11, 2 mét cao, ít nhất có thể dung nạp 10 chiếc xe ngựa...song song, khí phái phi phàm, cổng vòm thượng 'Long Đằng Giảng Vũ Học Viện' mấy cái đại tự là bị người sử dụng kiếm khí khắc đi tới, lại rót vào Kim dịch, cho dù trải qua hơn trăm năm gió táp mưa sa, nhan sắc vẫn như cũ rực rỡ như mới.
 
 	Nếu như đem những thứ kia chữ vàng đều đào, mới có thể bán hơn không ít tiền, nhưng chưa từng có người dám đánh Long Đằng Giảng Vũ Học Viện chủ ý, những thứ kia hùng cứ triều đình quan lớn trọng thần, còn có phía trước tuyến thống binh tác chiến các tướng quân, hầu như đều là từ Long Đằng Giảng Vũ Học Viện đi ra ngoài, nơi này là Đại Vệ quốc thống trị lực lượng duy nhất đào tạo cơ cấu, mạo phạm Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, chính là cùng cả cái Đại Vệ quốc chống lại.
 
 	"Ca, nhanh lên một chút qua đây." Diệp Linh ở phía trước kêu lên.
 
 	"Đại nhân, nơi này chúng ta không thể tùy tiện vào đi." Hác Phi thấp giọng nói.
 
 	"Ta biết được, các ngươi ở chỗ này chờ ta." Diệp Tín nói, sau đó cất bước hướng Diệp Linh đi đến.
 
 	Diệp Tín vừa đến gần Diệp Linh, một chiếc xe ngựa từ bên kia chạy nhanh đến, tiếp theo 1 nam 1 nữ từ trong buồng xe nhảy ra ngoài, trước sau hướng Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cổng vòm đi đến.
 
 	Hai người bọn họ không để ý Diệp Linh cùng Diệp Tín, chỉ là trực tiếp hướng trong học viện mặt đi, lúc này Đặng Đa Khiết chui ra buồng xe, mỉm cười nói: "Ngũ điện hạ, Thất công chúa, thật là đúng dịp a."
 
 	Nam tử kia nhìn về phía Đặng Đa Khiết, khóe mắt từ Diệp Tín cùng Diệp Linh trên người đảo qua, tiếp theo cười nói: "Đặng tỷ, ngươi chừng nào thì trở nên như vậy ." Nói còn chưa dứt lời, nam tử kia sắc mặt đại biến, hai mắt trợn tròn, nhìn chăm chú về phía Diệp Tín, ngẩn ngơ, đột nhiên phát ra rống giận: "Diệp Tín! Ngươi súc sinh này còn dám ở trước mặt ta xuất hiện? !"
 
 	Đúng là xảo ngộ, nam tử kia chính là Thiết Tâm Thánh 5 tử Thiết Nhân Hào, khi còn bé hầu như mỗi ngày đều cũng bị Diệp Tín bắt nạt, kỳ thực Diệp Tín tuy rằng đã làm rất nhiều chuyện hoang đường, nhưng tính tình cũng không phải như vậy hung hãn tàn bạo, đơn giản là Thiết Nhân Hào tính tình rất bướng bỉnh, bị khi dễ liền muốn tìm về mặt mũi, sau đó sẽ bị bắt nạt, nữa rút kinh nghiệm xương máu, sau đó sẽ tới, có thể nói là lũ chiến lũ bại, khi bại khi thắng, vĩnh viễn không nói thua.
 
 	Về phần nàng kia thì càng đúng dịp, dĩ nhiên là Thiết Tâm Thánh sủng ái nhất Thất công chúa Thiết Hủy Chân, lúc đầu Diệp Tín bị đưa vào Thiên Tội Doanh, chính là bởi vì cường bạo Thiết Hủy Chân chưa toại.
 
 	Khi đó, người người đều sợ Diệp Tín, nhưng tình huống bây giờ liền tuyệt nhiên bất đồng, đầu tiên Diệp Quan Hải đã không ở, sau đó Diệp Tín vẫn là cái phế vật, có thể bọn họ đều vào Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, đồng thời chiếm được huân bội, huân bội là 1 cái tiêu chuẩn, đại biểu cho bọn họ đã trở thành Tiên Thiên Vũ Sĩ!
 
 	"Thiết Nhân Hào, ngươi kia muốn chết tính tình còn không có đổi a?" Diệp Tín dùng gần như vô cùng đau đớn giọng nói nói: "Ngươi có thể sống tới ngày nay, thật là 1 cái kỳ tích."
 
 	Thiết Nhân Hào tiếng rống giận dử kinh động qua lại học sinh, nhộn nhịp nghỉ chân, hiếu kỳ hướng nhìn bên này tới, lúc này, từ lâu chạy tới Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Tôn Mỹ Phương cùng 1 cái lão giả cũng xuất hiện ở cổng vòm nội, nhìn ra, Đặng gia tại Cửu Đỉnh thành có không nhỏ lực ảnh hưởng, bằng không thân là Viện trưởng một trong Phùng Khải Sơn không có khả năng tự mình đem Tôn Mỹ Phương đưa ra tới.
 
 	Nhìn bên này giống như xảy ra chuyện, Phùng Khải Sơn nghĩ muốn sang đây xem cái đến tột cùng, nhưng Tôn Mỹ Phương nhẹ nhàng kéo lại Phùng Khải Sơn ống tay áo, lại lắc đầu.
 
 	Thiết Nhân Hào càng thêm nổi giận, cất bước liền hướng Diệp Tín đi tới, phía sau Thất công chúa Thiết Hủy Chân sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, cũng không tự chủ được lui về phía sau một bước, hiển nhiên là muốn thành lập kia ác mộng kiểu hồi ức.
 
 	"Ngũ điện hạ, ngươi muốn làm gì? !" Diệp Linh ngăn trở Diệp Tín trước người, quát lớn.
 
 	Kia Đặng Đa Khiết cùng Thiết Nhân Hào, Thiết Hủy Chân đều là bằng hữu, có thể nàng làm sao có thể đứng ra ngăn lại trận này xung đột? Về sớm đến bên ngoài, mà phụ trách bảo vệ Thiết Nhân Hào cấm vệ thấy tình huống có chút không ổn, đè xuống trường kiếm theo sát tại Thiết Nhân Hào phía sau, so sánh với bọn họ, đứng ở nơi đó Diệp Linh cùng Diệp Tín có vẻ thế đơn lực cô.
 
 	"Diệp Linh, chuyện không liên quan ngươi, cút ngay cho ta!" Thiết Nhân Hào quát.
 
 	"Diệp Tín là ta ca, thế nào không liên quan chuyện ta!" Diệp Linh đương nhiên sẽ không để cho, nàng song quyền đã nắm chặt, tùy thời chuẩn bị ứng phó ngoài ý muốn.
 
 	"Đã như vậy, vậy các ngươi thì cùng chết ah!" Thiết Nhân Hào lộ ra nhe răng cười, thời niên thiếu không biết bị Diệp Tín khi dễ qua bao nhiêu lần, bản thân chí thân muội muội lại suýt nữa gặp Diệp Tín lăng nhục, ở trong lòng hắn, Diệp Tín là tuyệt không có thể tha thứ tử thù!
 
 	"Ngươi điên rồi? !" Diệp Linh nhận thấy được Thiết Nhân Hào đang liều mạng vận chuyển Nguyên lực, dị thường sợ hãi, bọn họ đang đứng tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cửa, Thiết Nhân Hào lại có thể dám ở chỗ này hành hung? !
 
 	Chỉ là Thiết Nhân Hào đã triệt để đánh mất lý trí, ngay hắn Nguyên lực vận chuyển tới cực hạn, sắp sửa toàn bộ thả ra ngoài lúc, một tiếng thanh thúy kim thiết vang lên tiếng truyền tới.
 
 	Thương . Hác Phi ngồi xếp bằng ở buồng xe trên đỉnh, trong tay cầm một thanh trường kiếm, trường kiếm tà tà chỉ hướng Thiên Không, kiếm phong còn ở không ngừng rung động, dư âm phóng túng hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Hác Phi dừng ở trường kiếm trong tay, hắn song đồng dị thường chuyên chú, tràn đầy một loại không hiểu nhiệt tình, thật giống như đang nhìn mình tình yêu cuồng nhiệt tình nhân, một cổ lạnh lẽo khí tức ở chung quanh chậm rãi tràn ngập, trường kiếm chậm rãi sáng lên, sau cùng bịt kín 1 tầng nhạt ánh sáng màu vàng.
 
 	Đoàn người lúc này trở nên lặng ngắt như tờ, vây xem hầu như đều là Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh, tuy rằng tuyệt đại đa số mọi người không có thể rèn luyện ra bản mạng kỹ, cũng không trải qua chiến trường, nhưng cái loại cảm giác này cũng không xa lạ, là sát ý!
 
 	Cổng vòm nội trắc Phùng Khải Sơn con ngươi co lại một chút, bước đi lại muốn đi về phía trước, nhưng Tôn Mỹ Phương lại một lần nữa đưa tay kéo hắn lại.
 
 	Thiết Nhân Hào hung cơ bị hòa tan, bởi vì kiếm minh tiếng chính là hướng hắn mà phát, cảm thụ được sát ý tự nhiên cũng càng dày đặc.
 
 	"Thật lợi hại ." Trong đám người một đệ tử thì thào nói.
 
 	"Trách không được mấy vị Viện trưởng đều liều mạng một dạng muốn đem bọn họ mời đến để làm giáo viên." Khác một đệ tử than thở.
 
 	Hác Phi tại trước mắt bao người bày ra thực lực của chính mình, cũng chứng minh rồi đồn đãi không uổng!
 
 	Bản mạng kỹ cùng sát chiêu có cách biệt một trời, nhưng loại này kéo lên cũng không phải nhảy mà liền, nói cách khác đồng nhất loại bản mạng kỹ cũng có sự phân chia mạnh yếu, thả ra bản mạng kỹ lúc Nguyên lực cực nhanh vận chuyển, thả ra, sẽ sản sinh chói mắt màn sáng, cấp thấp thời gian màn bày biện ra bản mạng kỹ bổn nguyên màu sắc, theo bản mạng kỹ lực sát thương cường hóa, màn sáng sẽ biến thành xán lạn màu bạc, chờ đợi tiếp cận lột xác thành sát chiêu lúc, màn sáng đem từ xán lạn màu bạc chuyển thành màu vàng nhạt.
 
 	Từ rộng rãi quan điểm nói, chỉ có đạt được Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, mới có khả năng đem bản mạng kỹ rèn luyện thành sát chiêu, chỉ là có khả năng, Đại Vệ quốc đạt được Tiên Thiên Vũ Sĩ tiến cảnh có không ít, có thể thượng Trụ Quốc chỉ có mấy cái như vậy.
 
 	Hác Phi đã đạt đến Trung cấp Vũ Sĩ cực hạn!
 
 	Cho nên mỗi cái thế gia bao quát Quốc chủ Thiết Tâm Thánh, đều đối Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi coi trọng như vậy, nhiều nhất không vượt lên trước 10 năm, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi cũng có thể thu được thượng Trụ Quốc cấp chiến lực!
 
 	"Ngươi . Ngươi là Hác Phi? !" Thiết Nhân Hào ngược hít một hơi khí lạnh.
 
 	Hác Phi không trả lời, hắn vẫn như cũ đang lẳng lặng nhìn trường kiếm trong tay.
 
 	"Thần sắc không dậy nổi tới? Ha ha ha . Cùng lão tử trang? !" Diệp Tín phát ra tiếng cười to: "Tới a! Ngươi trái lại qua đây a! Thiết Nhân Hào, ngươi hắn sao chính là 1 cái đồ đê tiện!"
 
 	"Ca? !" Diệp Linh hầu như phải làm tràng ngất đi qua, Hác Phi đứng ra, có thể đem Thiết Nhân Hào hù dọa, đây cũng là tốt nhất kết cục, ai biết Diệp Tín quần áo lụa là tính tình sẽ vào lúc mấu chốt nhất phát tác!
 
 	Thiết Nhân Hào hai mắt bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, mà Hác Phi cũng lộ ra nhàn nhạt vui vẻ, hắn đi theo Diệp Tín chung quanh chinh giết, sớm dưỡng thành ăn ý, Diệp Tín ý tứ rất rõ ràng, cứ việc xuất thủ, không cần cố kỵ cái gì.
 
 	Đã như vậy, tựa như loạn cục tới sớm hơn một chút ah, Hác Phi chưa bao giờ sẽ hoài nghi Diệp Tín mệnh lệnh.
 
 	"Khốn nạn!" Thiết Nhân Hào quả nhiên phát ra tiếng rống giận dử, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Diệp Linh cùng Diệp Tín nhào tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: