Chương 327: Đả động
  
  	To như vậy một mảnh hồ nước, bắt đầu kết thành từng mảnh một lớp băng, Thủy là Hải tộc sinh tồn cơ bản bảo đảm, nhưng nếu như Thủy kết thành Băng, vậy sẽ biến thành phần mộ, Hải tộc các chiến sĩ cũng biết kia ý vị như thế nào, tiềm tàng tại đáy hồ Hải tộc các chiến sĩ liều mạng hướng về mạch nước ngầm cửa sông phóng đi, nhưng cửa sông cứ như vậy hẹp, mà cái này phiến hồ nước đã thành Hải tộc chiến sĩ đến lúc nơi đóng quân, số lấy ngàn tính đoàn người nghĩ tại ngắn thời gian trốn vào cửa sông, căn bản không khả năng, cự ly cửa sông tương đối gần, may mắn chạy thoát đi vào, mà cự ly khá xa, chỉ có thể chạy ra hồ nước, trốn hướng hai bờ sông.
  
  	Chỉ là, bị Lang Vương ảnh hưởng, ở đây nhiệt độ không khí đã trở nên đặc biệt thấp, Hải tộc chiến sĩ vừa ly khai mặt nước, trên người liền trở nên chiếu lấp lánh, bởi vì kết xuất hơi mỏng lớp băng.
  
  	Lúc này, đầy khắp núi đồi bầy sói cùng báo đàn từ hai bên đánh tới, cuốn về phía Hải tộc chiến sĩ, mà Hải tộc chiến sĩ tại loại khí trời này trong tác chiến, vốn là rất gian nan, nhiệt độ không khí lại đột nhiên hạ thấp, từng cái một cóng đến tốc tốc run, tính là cực lực vận chuyển Nguyên mạch, cũng không cách nào chống lại giá lạnh tập kích, ngay cả vũ khí đều cầm không vững, chiến lực tự nhiên giảm bớt nhiều.
  
  	Theo bầy sói cùng báo đàn đột tiến, cuồn cuộn nổi lên từng mảnh một huyết lãng, cái này chắc cũng là có trí khôn Hung thú cùng tầm thường dã thú trong lúc đó khác biệt, tầm thường dã thú giết chóc dục vọng cũng không có mãnh liệt như vậy, chỉ cần cái bụng ăn no, dù cho thức ăn đang ở bên cạnh chạy qua, chúng nó cũng lười đưa tay, mà Hung thú không giống với, chúng nó hiểu được làm sao khác nhau địch nhân, hiện tại chúng nó không phải là tại đi săn, mà là đang chiến đấu.
  
  	Chỉ trong phiến khắc, mạch nước ngầm cửa sông cũng bị phong phú lớp băng gắt gao ngăn lại, cả điều Trường Hồng Hà đã đình chỉ chảy xuôi, cửa sông nội phát ra càng ngày càng nặng nề tiếng oanh minh.
  
  	Phá Sơn Quân cánh trên núi cao, Ninh Cao Ngộ thì thào nói: "Vô Giới Thiên Lang . Là Vô Giới Thiên Lang! Nguyên lai chủ thượng còn cất giấu như vậy một chi phục binh . Trách không được dám ở chỗ này ngăn chặn Hải tộc!"
  
  	Tiêu Ma Chỉ thật sâu thở dài, hắn phát hiện mình là càng ngày càng nhìn không thấu Diệp Tín, khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tín lúc, hắn hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, thậm chí có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể rất dễ dàng đem Diệp Tín vĩnh viễn lưu lại, nhưng Diệp Tín nói được những thứ kia rất có đạo lý, triệt để đả động hắn, cho nên tuyển chọn cùng Diệp Tín hợp tác.
  
  	Khi hắn lần thứ 2 nhìn thấy Diệp Tín, Diệp Tín cho hắn 1 cái hoàn toàn mới ấn tượng, bí hiểm, hơn nữa hắn bản năng cảm giác đến một loại nguy cơ, lại lựa chọn tiếp tục hợp tác.
  
  	Thứ bậc 3 lần nhìn thấy Diệp Tín, Diệp Tín bên cạnh nhiều hơn 1 cái thần bí lão giả, mà lão giả kia cho thấy thực lực, khiến hắn từ trong đáy lòng cảm thấy kinh sợ bất an.
  
  	Có thể nói, hắn mỗi một lần nhìn thấy Diệp Tín, cảm giác được áp lực nếu so với trước khi càng sâu trọng một ít, loại này phát triển tốc độ đơn giản là làm người giận sôi!
  
  	Cái này 9 quốc chi cảnh, nếu đã có hắn Tiêu Ma Chỉ, cần gì phải sinh ra nữa 1 cái Diệp Tín? !
  
  	Tiêu Ma Chỉ trong miệng có chút phát khổ, trầm mặc chỉ chốc lát, lại một lần nữa phát ra thật sâu tiếng thở dài.
  
  	Tại dính đầy vết máu trên chiến trường, Diệp Linh giơ lên hai mắt đẫm lệ, dùng cầu xin ánh mắt nhìn Chân Chân, Chân Chân không thể làm gì cúi người, dùng đầu ngón tay tại nơi thất huyết nhục mơ hồ Vô Giới Thiên Lang trên người chậm rãi vuốt ve, kỳ thực nàng trước khi đã kiểm tra qua 1 lần, Diệp Linh tọa kỵ đã bị quyền áp đánh cho huyết nhục mơ hồ, cả người xương cốt hầu như đều nát, trái tim từ lâu ngừng đập, như vậy thương thế không có biện pháp thi cứu, nhưng Chân Chân chịu không nổi Diệp Linh cái loại này cầu xin ánh mắt, chỉ có thể làm dáng một chút.
  
  	Diệp Tín liền đứng ở bên cạnh, nhưng hắn không có xem Diệp Linh, tầm mắt một mực rơi vào đầu kia thanh ngưu trên người.
  
  	Kỳ thực Diệp Tín cũng khó chịu, Vô Giới Thiên Lang tử trận mười mấy thất, còn không có cái gì, mấy năm qua theo hắn xuất sinh nhập tử lão đệ huynh ngược lại cũng hạ mười mấy cái, loại đả kích này là phi thường trầm trọng.
  
  	Chẳng qua, Diệp Tín là Thống soái, hắn không có thể làm cho mình bị mặt trái tâm tình khống chế, tại các huynh đệ nguyên nhân lần lượt đại thắng mà cuồng hoan lúc, hắn muốn đúng lúc thấy rõ đến khả năng phát sinh nguy hiểm, cũng đưa ra cảnh cáo, tại các huynh đệ bi thương, khó chịu, đối tương lai mất đi hi vọng lúc, hắn muốn tìm được một con đường, hoặc là một cái điểm sáng, khiến sĩ khí lần nữa phấn chấn.
  
  	"Đã chết ." Chân Chân thấp giọng nói: "Cứu không được, dược y không chết bệnh, ta tính là lợi hại hơn nữa, cũng không biện pháp khiến nó sống lại."
  
  	Diệp Linh chậm rãi cúi đầu, không để ý vết máu, bắt tay đặt ở kia thất Vô Giới Thiên Lang trên đầu, chậm rãi loạng choạng, tựa hồ tại hi vọng Vô Giới Thiên Lang có thể đột nhiên đứng lên, lần nữa khôi phục sinh cơ.
  
  	Chân Chân bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy nhìn về phía Diệp Tín, thấy Diệp Tín giống như đã xuất Thần, nàng quay đầu theo Diệp Tín ánh mắt nhìn, cũng nhìn thấy đầu kia thanh ngưu, sau đó hỏi: "Đó là cái gì ngưu? Cảm giác . Có chút ngoan ngoãn."
  
  	Đầu kia thanh ngưu đồng dạng nhận ra Diệp Tín, chẳng qua nó đối Diệp Tín không có hảo cảm gì, xa xa đứng, tràn đầy cảnh giác.
  
  	"Là Ngũ Linh Đan Ngưu." Diệp Tín thấp giọng nói.
  
  	"Chính là ngươi nói đầu kia Ngũ Linh Đan Ngưu?" Chân Chân lộ ra vẻ hiếu kỳ.
  
  	"Ừ." Diệp Tín gật đầu: "Lúc này mới đã hơn một năm, Vô Giới Thiên Lang cùng báo tuyết chiến lực không biết kéo lên gấp bao nhiêu lần, ta xem Lang Vương tản mát ra nguyên lực ba động, so với kia Hải tộc Vương giả còn mạnh hơn, loại này to lớn biến hóa, khẳng định cùng Ngũ Linh Đan Ngưu có quan hệ."
  
  	"Vậy ngươi lúc đó thế nào không đem Ngũ Linh Đan Ngưu mang về?" Chân Chân không giải thích được hỏi.
  
  	"Bởi vì bầy sói cùng báo đàn đều đem Ngũ Linh Đan Ngưu trở thành của quý." Diệp Tín nói: "Cái gọi là quân tử không đoạt người chỗ tốt, lẽ nào khiến ta dùng đoạt sao?"
  
  	"Ngươi a, có đôi khi chính là quái đản." Chân Chân nói: "Chúng nó cũng không phải người, là Hung thú, ngươi sung cái gì quân tử? !"
  
  	"Ta đem chúng nó trở thành bằng hữu." Diệp Tín nói, tính là biết mình bỏ lỡ 1 cái tấn chức cơ hội tốt vô cùng, hắn cũng không hối hận: "Trách không được ngươi kia thất Vô Giới Thiên Lang cùng ngươi một điểm đều không thân, là bởi vì ngươi căn bản không có đem trở thành bằng hữu a."
  
  	"Diệp Tín không có làm sai." Ôn Dung đột nhiên nói: "Nếu như hắn lúc đó đoạt đi rồi Ngũ Linh Đan Ngưu, hiện tại bầy sói như thế nào sẽ tới giúp hắn? Chúng ta đây hôm nay đều phải chiến chết ở chỗ này."
  
  	"Chuyện phiếm, ngươi cho ta là cái gì?" Chân Chân chẳng đáng bĩu môi: "Nếu như Ngũ Linh Đan Ngưu có loại năng lực này, sớm giao nó cho ta, có thể chúng ta mỗi người đều không hơn những thứ kia Hải tộc Vương giả, còn cần ai tới hỗ trợ? Tự chúng ta là có thể đánh thắng!"
  
  	"Thế nhưng, chung quy muốn giảng chút đạo nghĩa ah?" Ôn Dung nói: "Những thứ kia Vô Giới Thiên Lang nguyện ý theo Diệp Tín, cùng chúng ta cùng nhau đấu tranh anh dũng, đây là lớn lao tín nhiệm, nếu như hắn còn có thể tàn nhẫn quyết tâm tập kích bầy sói, cướp giật Ngũ Linh Đan Ngưu, hắn vẫn Diệp Tín sao? Mọi người còn có thể tín nhiệm hắn sao?"
  
  	"Tốt lắm, các ngươi chớ ồn ào!" Diệp Tín nhíu nhíu mày.
  
  	Tại Thiên Tội Doanh trong, Ôn Dung cùng ai cũng có thể miệng cười tương đối, duy chỉ có Chân Chân, cũng không có việc gì đều có thể lẫn nhau sặc vài câu, đương nhiên là Chân Chân trước hiển lộ ra một chút địch ý, mới để cho Ôn Dung cải biến thái độ.
  
  	Lúc này, bầy sói cùng báo đàn đã từ thác nước tả hữu lui xuống tới, an tĩnh lại Hung thú đàn, vẫn như cũ có thể khiến người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, những thứ kia Vô Giới Thiên Lang cùng báo tuyết môi, cùng với trên môi phía dưới lông tơ, còn có móng vuốt, đều đã bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, cho dù chiến đấu đã đình chỉ, chúng nó còn tại tản ra một loại cắn người khác hung cơ.
  
  	Lang Vương chậm rãi hướng bên này đi tới, Diệp Tín đi nhanh đón nhận, Lang Vương vẫn là rất ưu nhã, một thân bộ lông kim quang lòe lòe, nó không có tham dự sau cùng chiến đấu, cũng không tiết vu đi công kích những thứ kia phổ thông Hải tộc chiến sĩ.
  
  	Sau một khắc, Lang Vương nằm trên đất, dùng một đôi như đèn ngâm mắt to, từ trên xuống dưới hiếu kỳ đánh giá Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín vươn tay, Lang Vương dùng chóp mũi tại Diệp Tín trên bàn tay ngửi một chút, tiếp theo lại phun ra đầu lưỡi liếm liếm.
  
  	"Tiểu nhị, sao ngươi lại tới đây?" Diệp Tín chậm rãi nói, hắn biết được Lang Vương có thể nghe hiểu hắn nói.
  
  	Lang Vương song đồng đột nhiên bắn ra như thực chất Thần quang, đánh vào Diệp Tín trong mắt, Diệp Tín chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo thấy hắn tọa kỵ tại băng thiên tuyết địa trong cùng vô số chỉ linh cẩu đánh giết đến, cuối cùng quả bất địch chúng, bị linh cẩu đàn gục.
  
  	Diệp Tín trong nháy mắt hiểu toàn bộ, hắn chỉ cảm giác mình tâm bị châm hung hăng đâm một chút, một chữ đều nói không nên lời.
  
  	Diệp Tín thật không nghĩ tới, kia thất Vô Giới Thiên Lang là như vậy kiêu ngạo, làm nó phát hiện mình ở trên chiến trường đã biến thành 1 cái trói buộc, không chút do dự lựa chọn ly khai, sau đó, đầu nhập một hồi chiến đấu, cũng ở trong chiến đấu nghênh tiếp tử vong.
  
  	Ở đây chỉ có Diệp Tín cùng Lang Vương, không có người khác, tại nhiều người thời điểm, Diệp Tín cuối cùng bản năng khống chế tâm tình mình, không cho biến hóa trong lòng lộ ra ngoài, nhân tính là hiểm ác đáng sợ, hắn không nghĩ bị người phát hiện bản thân nhược điểm.
  
  	Có thể tại Lang Vương trước mặt, Diệp Tín không hề dựng thẳng lên tâm phòng ngự, tâm tình biến hóa tự nhiên theo ánh mắt bộc lộ đi ra, hắn có chút thương cảm, có chút áy náy, còn rất tự trách.
  
  	Đã có rất nhiều lần, gặp phải cường đại đối thủ, hắn cuối cùng thoát ly Vô Giới Thiên Lang, dựa vào bản thân thân pháp nghênh địch, mà hắn kia thất Vô Giới Thiên Lang, tâm tình một mực từ từ sa sút.
  
  	Diệp Tín sẽ lưu ý quan sát Lang kỵ đám biến hóa, lại bỏ quên Vô Giới Thiên Lang, nếu như hắn hơi chút tỉ mỉ một ít, đã sớm có khả năng phát hiện!
  
  	Lang Vương ánh mắt trở nên nhu hòa, nó nghiêng đầu nhìn chằm chằm Diệp Tín,  cặp kia linh động ánh mắt tựa hồ muốn nói: Ngươi thật biết cho chúng ta mà đau lòng sao?
  
  	Diệp Tín hít một hơi dài, tiếp theo giơ tay lên, tại Lang Vương cổ giữa vỗ nhẹ nhẹ đập: "Tiểu nhị, lúc này đây nhờ có ngươi tới đã cứu ta, chờ trận chiến tranh này kết thúc, ta cho các ngươi chuẩn bị một ít thứ tốt, tuyệt đối sẽ không khiến các ngươi đến không."
  
  	Nói xong, Diệp Tín xoay người phải đi, bầy sói xuất hiện là 1 cái to lớn đổi tốc độ, hắn đã dự cảm được Hải tộc tiếp được tới sẽ làm sao ứng đối, như vậy hắn phải lập tức mời dự họp hội nghị, đúng lúc làm ra điều chỉnh.
  
  	Diệp Tín vừa xoay người, Lang Vương đột nhiên ló, một ngụm liền cắn Diệp Tín phía sau áo choàng.
  
  	Diệp Tín ngây ngẩn cả người, sau đó chậm rãi nghiêng đầu, nhìn về phía kia Lang Vương: "Tiểu nhị, làm sao vậy?"
  
  	Lang Vương buông ra miệng, thân hình nửa ngồi chồm hổm, cổ rủ xuống, tiếp cận mặt đất, Diệp Tín thất kinh, Vô Giới Thiên Lang làm ra loại động tác này có nhận chủ hàm nghĩa, là ở mời hắn ngồi lên.
  
  	Diệp Tín có chút do dự, sau đó phát hiện Lang Vương ánh mắt rất trong suốt, rất nhu hòa, hắn nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, sau đó xoay người nhảy đến Lang Vương sau lưng thượng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: