Chương 939: Trước có lang sau có hổ
 
 	Diệp Tín ngồi trong điện, trên bàn để đó mấy tờ giấy, cầm trong tay hắn giấy bút, vô ý thức tại trên giấy huy động lấy.
 
 	Tam Quang từ bên ngoài đi đến, nhẹ giọng nói ra: "Sư tôn, Vu gia trang tu sĩ đã thu xếp tốt."
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật gật đầu, hắn còn đang suy nghĩ lấy sự tình.
 
 	Tam Quang không muốn đánh nhiễu Diệp Tín, đứng mấy hơi thời gian, liền lặng lẽ lui về phía sau.
 
 	"Tam Quang, ngươi chờ một chút." Diệp Tín đột nhiên nói.
 
 	"Sư tôn có sự?" Tam Quang dừng bước.
 
 	"Ngươi biết Cửu Tiêu kính sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không biết đạo." Tam Quang lắc đầu nói: "Đây là pháp bảo? Nơi nào pháp bảo?"
 
 	"Nghe nói là kiếp cung." Diệp Tín dừng một chút: "Hôm nay Kế Tinh Tước muốn đem kiếp lôi giao cho ta, Tam Quang, may mắn ngươi nhắc nhở ta, ta trước kia thật rất muốn trở thành làm một cái Kiếp giả a, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát a, không nghĩ quá nhiều."
 
 	"Sư tôn cự tuyệt a?" Tam Quang cười nói: "Chư đường chư giới, tất cả tu sĩ cũng có thể trở thành Kiếp giả, duy chỉ có sư tôn cùng ta không được."
 
 	"Đương nhiên cự tuyệt." Diệp Tín nói ra: "Ta vẫn muốn sáo Kế Tinh Tước, hỏi một chút cái kia hai cái Thiên tộc Hư Không Hành Tẩu cũng có bản lãnh gì, Kế Tinh Tước rất thông minh, ta sợ gây nên hắn cảnh giác, Tam Quang, ngươi không cần phải gấp gáp , chờ về sau có cơ hội."
 
 	"Sư tôn, không cần thiết vì ta sự tình mạo hiểm." Tam Quang gấp vội vàng nói: "Ta biết bọn họ là ai, cũng biết bọn hắn ở nơi nào , chờ đến ta có đầy đủ nắm chắc lúc, tự nhiên sẽ để bọn hắn nợ máu trả bằng máu."
 
 	"Cừu gia của bọn hắn không ít a." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Không chỉ ngươi muốn báo thù, Bắc Sơn Liệt Mộng cũng sẽ các cơ hội báo thù."
 
 	Thiên tộc Hư Không Hành Tẩu một mực tại truy sát Tam Quang, đến Hà Đồ châu, ngẫu nhiên gặp Thất Sát môn sinh sự, liền thuận tiện diệt Thất Sát môn, cho nên Tam Quang cùng Bắc Sơn Liệt Mộng cừu gia là cùng một cái tu sĩ.
 
 	"Hắn không nhất định khả năng giúp đỡ đạt được ta." Tam Quang nói.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hắn quá mức ngay ngắn." Tam Quang nói.
 
 	"Người là sẽ thay đổi." Diệp Tín cười cười: "Bắc Sơn Liệt Mộng lần trước trở về Tinh điện thời điểm, ngươi đang bế quan, không thể nhìn thấy hắn, nếu như ngươi cùng hắn trò chuyện vài câu, sẽ cảm nhận được biến hóa của hắn."
 
 	"Chờ hắn có thể từ Diệt Pháp thế cái kia lò nung lớn bên trong sống sót mà đi ra ngoài về sau rồi nói sau." Tam Quang nói ra: "Sư tôn nói qua, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ như heo bằng hữu, đối thủ muốn hại ngươi, ngươi khẳng định đã sớm đề cao cảnh giác, bằng hữu trong lúc vô tình hại ngươi, đây mới thực sự là cho người khó lòng phòng bị."
 
 	Diệp Tín vừa định nói chuyện, phương xa đột nhiên truyền đến một trận nguyên lực ba động, tựa hồ là có pháp trận bị khởi động, Tam Quang gấp vội vàng nói: "Sư tôn, ta đi ra xem một chút."
 
 	"Tốt, ngươi đi đi." Diệp Tín nói.
 
 	Tam Quang bước nhanh ra ngoài, Diệp Tín ánh mắt rơi vào phía trước mình trên tờ giấy trắng, hắn muốn suy nghĩ sự tình có rất nhiều, mà lớn nhất nan quan, tựu là như thế nào quay về Xích Dương đạo, cho dù có tin tức nói, Bạch Phật tại Xích Dương đạo nội dựng lên Phật Viện về sau, tựu quay trở về thiên lộ, nhiều năm như vậy lại không có xuất hiện qua, cũng không đại biểu Phật Viện địa vị là không quan trọng gì, nếu như hắn dám động Phật Viện, có lẽ cái kia Bạch Phật liền sẽ lập tức xuất hiện.
 
 	Ngay sau đó hắn chỗ dựa lớn nhất là Kế Tinh Tước, có thể nghĩ nhượng Kế Tinh Tước đi đối phó Bạch Phật, là tuyệt đối không có khả năng, hắn nhiều nhất có thể lợi dụng Kế Tinh Tước tồn tại, nhượng Bạch Phật có chút kiêng kị.
 
 	Nên làm như thế nào đâu. . . Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát, từ dưới bàn xuất ra mấy quyển hồ sơ vụ án, đây đều là từ Hóa Ma uyên, Thiên Quân còn có Thiên Đại Vô Song nơi đó tụ tập tới có quan hệ Xích Dương đạo tình báo, mà Xích Dương đạo địa đồ cũng kém không nhiều vẽ lên một phần ba, hiện tại hắn không biết đạo cái nào tin tức có thể dùng đến bố cục, cái nào tin tức có khả năng tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc phát huy tác dụng cực lớn, duy nhất có thể làm, tựu là lượng lớn tìm đọc, tận khả năng đem tất cả tin tức cũng ghi tạc trong đầu.
 
 	Đảo mắt qua bảy, tám giờ, Diệp Tín khi thì múa bút thành văn, khi thì nhíu mày trầm tư, ở giữa Ôn Dung cùng Nê Sinh cũng ở bên ngoài dừng lại quá, thấy Diệp Tín đang suy nghĩ chuyện gì, liền không làm kinh động Diệp Tín, yên lặng rời đi.
 
 	Đến đêm khuya, chỗ cửa điện bóng người lóe lên, Kế Tinh Tước thân ảnh xuất hiện tại Diệp Tín bên người, thăm dò nhìn xem Diệp Tín viết đồ vật: "Đang viết gì? Nha. . . Ngươi là đang mưu đồ thế nào hại Xích Dương đạo đây?"
 
 	Đổi thành người khác xáo trộn Diệp Tín mạch suy nghĩ, Diệp Tín sẽ nổi giận, con hàng này thực tế không thể trêu vào, hắn bất đắc dĩ ngẩng đầu: "Kế đại ca, như thế nào nhanh như vậy liền trở lại?"
 
 	"Ta đi tìm người, không tìm được, liền trở lại chứ sao." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Kế đại ca có Hư Không Pháp Ấn, thế mà còn có ngươi Kế đại ca tìm không thấy người?" Diệp Tín rất là kinh ngạc.
 
 	"Hắn đi Phù Trần thế, loại địa phương kia ta không đi được." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Đi Phù Trần thế? Đi Phù Trần thế làm cái gì?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai a?" Kế Tinh Tước nhún vai: "Tựa như là có hai vị thần  để muốn đi Phù Trần thế, cần hắn Đại Kiếp phiên hộ giá hộ tống."
 
 	"Thần  để muốn đi Phù Trần thế?" Diệp Tín đầu ngón tay run nhè nhẹ một thoáng.
 
 	"Đúng vậy a." Kế Tinh Tước nói ra: "Ta cũng cảm thấy rất ly kỳ đâu, nghe nói cái kia Phù Trần thế là bị người dùng đại thần thông ngưng luyện ra đây, chậc chậc. . . Ta lúc nào có thể có loại này nhất niệm nhất thế giới bản sự a? !"
 
 	Diệp Tín cảm thấy rùng mình, hắn sợ nhất sự tình rốt cục phát sinh!
 
 	Sớm tại Chứng Đạo thế thời điểm, hắn liền làm ra phỏng đoán, sớm muộn sẽ có Thiên Vực thần  để tìm tới Vô Đạo tung tích, sau đó tiến vào hắn đi ra cái kia Phù Trần thế, bất quá phỏng đoán dù sao cũng là phỏng đoán, Diệp Tín càng muốn tin tưởng loại sự tình này rất không có khả năng phát sinh.
 
 	Mà Kế Tinh Tước mang tới tin tức nhượng hắn hiểu được, không thể lại báo hy vọng xa vời.
 
 	Thiên Vực chi thần tại Phù Trần thế bên trong, hẳn là sẽ chịu đến pháp tắc áp chế, khắp nơi tìm Phù Trần thế cần hao phí một đoạn thời gian rất dài, sau đó lại tiến vào Chứng Đạo thế, như vậy hắn Diệp Tín còn thừa lại mấy năm?
 
 	Diệp Tín cực lực khống chế tâm tình của mình, có thể chỉ nhọn run run không cách nào che giấu, hắn đem hai tay giấu ở dưới bàn, dùng sức nắm chặt.
 
 	Nhị thúc, Tiết Bạch Kỵ bọn hắn lại nên rơi vào kết quả gì? Bọn hắn có thể hay không kịp thời tiến vào Chứng Đạo thế?
 
 	Diệp Tín tại Chứng Đạo thế cho Tiết Bạch Kỵ bọn hắn lưu lại bảo tàng, trong đó bao quát chỗ có tu luyện cần thiết tài nguyên, còn có mấy cái Thiên Tội doanh tướng sĩ phụ trách tiếp ứng, có thể vấn đề ở chỗ, bọn hắn nhất định phải tại Thiên Vực chi thần tiến vào Chứng Đạo thế trước khi, tu luyện tới viên mãn cảnh đỉnh phong.
 
 	Diệp Tín có thể mang theo nhiều như vậy người tiến vào Hà Đồ châu, là ăn gian, hắn đem người cũng giấu ở Phù thành Tiểu Thiên giới bên trong, mà Tiết Bạch Kỵ bọn hắn chỉ có thể dựa vào bản lãnh của mình đi tới.
 
 	Diệp Tín che giấu rất khá, Kế Tinh Tước cũng không có cảm giác được dị thường, chỉ là gặp Diệp Tín không nói lời nào, hắn thuận miệng hỏi: "Ngươi nghĩ gì thế?"
 
 	"Kế đại ca, ngươi chừng nào thì có thể đi thu cái kia Nhiếp Phong lão yêu?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Ta đã nói rồi , chờ ta tìm tới Yêu tộc Kiếp giả, cái kia Nhiếp Phong lão yêu tựu hoạt chấm dứt." Kế Tinh Tước nói.
 
 	Diệp Tín đứng người lên, bước nhanh ra ngoài đi đến.
 
 	"Ngươi đi nơi nào?" Kế Tinh Tước hỏi.
 
 	"Ta đi Vu gia trang." Diệp Tín nói.
 
 	"Đi Vu gia trang làm cái gì?" Kế Tinh Tước sững sờ.
 
 	"Trước tiên đem Hợp Dương thị xử lý." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi cái gì gấp?" Kế Tinh Tước có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Một tấc thời gian một tấc vàng, chỉ tranh sớm chiều, thịnh niên không làm lại, một ngày khó lại thần, những thứ này danh ngôn cũng đang nhắc nhở ta nhóm, muốn trân quý thời gian." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	Hắn không thể chờ, hiện tại là trước có lang sau có hổ tình trạng, phía sau mãnh hổ hắn không thể trêu vào, vậy chỉ có thể hợp lực về phía trước, từ cản đường lang tể tử bên trong giết ra một đường máu.
 
 	Ra cửa điện, phía trước thấy được Mặc Diễn, Diệp Tín nói ra: "Thiên Đại Vô Song ở đâu?"
 
 	"Tại Ôn Dung tiểu thư nơi đó." Mặc Diễn trả lời: "Lão đại, thế nào?"
 
 	"Không có việc gì, các ngươi bảo vệ tốt Tinh điện, ta cùng Thiên Đại Vô Song ra ngoài đi một chuyến." Diệp Tín nói.
 
 	Tiến vào Ôn Dung Thiên Điện, phát hiện không chỉ Thiên Đại Vô Song ở chỗ này, Diệp Linh, Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu cũng tại, bọn họ vừa uống rượu một bên trò chuyện cái gì, bầu không khí lộ ra rất nhiệt liệt.
 
 	"Ca, sao ngươi lại tới đây?" Diệp Linh chính đối môn, cái thứ nhất thấy được Diệp Tín, cười hì hì kêu đạo.
 
 	"Các ngươi trò chuyện cái gì đây?" Diệp Tín một bên hỏi vừa đi về phía Thiên Đại Vô Song.
 
 	"Trò chuyện ngươi khi còn bé sự đâu." Diệp Linh trừng mắt nhìn.
 
 	"Ta khi còn bé? Các ngươi cũng ăn no rồi rảnh rỗi chính là không phải?" Diệp Tín không khỏi thở dài.
 
 	"Diệp Tinh chủ, nguyên lai ngươi lấy trước như vậy hỗn đản a? !" Thiên Đại Vô Song cười đến phi thường vui vẻ.
 
 	"Kéo! Ta là ra vẻ hoàn khố, biết hay không?" Diệp Tín bĩu môi nói: "Bởi vì ta biết đạo cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ đạo lý, xung quanh đều là gà đất, chỉ có ta một là tiên hạc, đám kia gà đất không được thành đoàn đến khi phụ ta? Vì bảo hộ, ta chỉ có thể tạm thời biến thành một cái không đáng chú ý gà đất."
 
 	"Ca ngươi có ý tứ gì? Gà đất nói người nào?" Diệp Linh bất mãn kêu đạo.
 
 	"Loại này nát ngạnh đối với ta là vô hiệu." Diệp Tín nói, tiếp lấy hắn đột nhiên đưa tay đem Thiên Đại Vô Song chén rượu trong tay đoạt mất: "Đừng uống, làm việc!"
 
 	"Làm việc?" Thiên Đại Vô Song đối thân phận địa vị cực kỳ mẫn cảm đặc tính lại phát tác, nàng trừng mắt lên: "Ta vì sao phải cho ngươi làm việc? !"
 
 	"Ta muốn đi Vu gia trang, ngươi có đi hay không?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đi Vu gia trang làm cái gì?" Thiên Đại Vô Song sửng sốt một thoáng.
 
 	"Đi đem Hợp Dương thị xử lý." Diệp Tín nói.
 
 	Thiên Đại Vô Song trực tiếp nhảy người lên, rất thẳng thắn lưu loát nói ra: "Đi!"
 
 	"Như thế nào đáp ứng như vậy thống khoái?" Diệp Tín có chút không tưởng được: "Ta còn tưởng rằng trước tiên cần phải thương lượng cho ngươi tăng nắm nhiều ít cổ phần đâu."
 
 	"Cổ phần ngươi dám ta, ta liền ngươi cùng một chỗ đánh." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Hợp Dương thị vốn là cùng ta Thiên Đại thị có thù, lần trước cái kia Hợp Dương Ma Y lại để cho ta tại thiết sơn bạch bạch chờ lâu như vậy, bút trướng này nhất định phải tính! Ta thù rất dai, ngươi hiểu? !"
 
 	"Hiện tại liền muốn động thủ?" Ôn Dung lộ ra rất giật mình: "Không phải nói Kế đại ca sẽ quản a?"
 
 	"Không thể chờ." Diệp Tín cười khổ nói: "Hắn quá không đáng tin cậy, ai biết muốn chờ bao lâu!"
 
 	"Uy. . ." Kế Tinh Tước thanh âm từ chỗ cửa điện truyền đến: "Ngươi thật đúng là muốn đi a?"
 
 	"Kế đại ca, ta động Hợp Dương thị không có vấn đề a?" Diệp Tín xoay người nhìn về phía Kế Tinh Tước: "Chờ ta đem Hợp Dương thị đuổi đi, nếu như Kế đại ca nơi này hay là không có biện pháp ra tay, ta đi gây sự với Nhiếp Phong lão yêu."
 
 	"Còn có ta." Thiên Đại Vô Song ma quyền sát chưởng kêu nói.