Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Đảo mắt đã qua năm, sáu ngày, lục tục ngo ngoe còn có mặt khác tông môn Chứng Đạo Phi Chu chạy tới, tuy nhiên còn có phi giản chưa tới, nhưng Thái Thanh tông đã không muốn đợi lát nữa rồi, cáo tri các tông tu sĩ, ngày hôm sau đem tiến vào Bảo Trang.
 
 	Cũng là Diệp Tín tại chứng đạo thế lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa lịch lãm rèn luyện, hắn đối với Bảo Trang ôm rất lớn chờ mong, ngày hôm sau hắn sớm tỉnh lại, chờ đợi khởi hành.
 
 	Địa huyệt trung không có sắc trời, bất quá Thái Thanh tông bảo liên tản mát ra sáng bóng sẽ theo thời gian trôi qua mà chuyển biến, địa ngoại là sáng sớm lúc, bảo liên tản mát ra sáng bóng là rực rỡ màu vàng đấy, đợi đến lúc giữa trưa, sáng bóng sẽ dần dần chuyển thành bạch thiêu đốt sắc, hoàng hôn lúc lại biến thành một mảnh hỏa hồng , đợi đến nửa đêm, hào quang sẽ dần dần chuyển thành ngân bạch, cho nên chỉ nhìn bảo liên sáng bóng liền có thể đại khái tính ra xuất thời gian.
 
 	Không sai biệt lắm đến rồi buổi sáng, Thái Thanh tông bảo liên phát ra thanh thúy tiếng nhạc, trong lòng mọi người đều biết, đây là nhanh phải lên đường, các tông tuyển ra tiến vào Bảo Trang đệ tử nhao nhao ly khai Chứng Đạo Phi Chu, rơi trên mặt đất, tạo thành từng nhánh tiểu đội.
 
 	Tuy nhiên đều chịu lấy đến Thái Thanh tông ước thúc, bất quá các tông tu sĩ tầm đó lộ ra hàng rào rõ ràng, từng cái tiểu đội tầm đó tuy nhiên không là địch nhân, nhưng là tuyệt đối với không là bằng hữu, tài nguyên là có hạn đấy, có nhiều người ăn hết, có người tựu được ăn ít, thậm chí không kịp ăn, cho nên đại cũng sẽ không vãng lai, chỉ có một số nhỏ bình thường tựu có giao tình tông môn, mới có thể giúp nhau đi đi lại lại, chuyện trò vui vẻ.
 
 	Không sai biệt lắm đã qua hơn trăm tức thời gian, cái kia Thái Thanh tông Đại sư huynh Chu Tinh Dã thanh âm đột nhiên theo bảo liên trung truyền ra, thanh âm của hắn bị phóng đại rồi rất nhiều lần, như oanh lôi giống như tại trong thiên địa vang vọng lấy.
 
 	"Giới môn lập tức muốn mở ra, các vị đạo hữu không cần bối rối, vận chuyển nguyên lực hộ thân, nín thở tức!"
 
 	Diệp Tín cùng Kinh Thiếu Ngạn bọn người trao đổi rồi thoáng một phát ánh mắt, dựa theo cái kia Chu Tinh Dã theo như lời, vận chuyển nguyên mạch, đồng thời ngừng lại hô hấp của mình.
 
 	Thái Thanh tông bảo liên tản mát ra hào quang bỗng nhiên gia tăng lên rất nhiều, đón lấy một mảnh dài hẹp ánh sáng theo bảo liên trung tràn ngập đi ra, cuốn tại các tu sĩ trên người, ngay tại sau một khắc, Diệp Tín chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thân thể của mình tựa hồ tiến vào đến vô tận trong hư không, cùng hắn theo Phù Trần Thế tiến vào chứng đạo thế cảm giác rất tưởng tượng, chỉ là thời gian cực ngắn, hắn lại có thể nhìn xem thanh đồ đạc rồi, nhưng chung quanh cảnh tượng đã trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nơi này là một mảnh màu đỏ sậm thế giới, đập vào mắt chỗ, trải rộng đá lởm chởm quái thạch, quái thạch trung ngẫu nhiên còn có ánh lửa tại chạy trốn, cơ hồ nhìn không tới cỏ cây, hơn nữa tầm mắt bị áp súc đến vài trăm mét ở trong, lại xa địa phương, chỉ là loáng thoáng chứng kiến đại khái hình dáng, tràn ngập thô bạo khí tức nguyên lực chấn động liên tiếp, giống như như sóng biển không ngớt không dứt.
 
 	Một cỗ cực nóng khí tức đập vào mặt, Diệp Tín có chút nhăn lại lông mày, loại này cực nóng đối với hắn là không tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng đấy, Thanh Đồng cũng có thể chống cự, chỉ có thực lực rất kém cỏi Nguyệt lại để cho hắn lo lắng.
 
 	"Tiểu Nguyệt, ngươi như thế nào đây?" Diệp Tín thấp giọng nói ra.
 
 	"Sư tôn, tại đây quá thú vị!" Nguyệt vui vẻ ra mặt kêu lên: "Cảm giác thật thoải mái."
 
 	"Ah?" Diệp Tín có chút ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, Nguyệt là Ma tộc, mà Ma tộc tại năm trong tộc tương ứng Ngũ Hành thuộc hỏa, cho nên không sợ khô nóng.
 
 	Các loại tu sĩ lẫn nhau thì thầm mà bắt đầu..., cái này thoáng qua tầm đó liền có thể đi vào Bảo Trang, cũng tỏ rõ ra Thái Thanh tông thực lực. Hơn nữa bọn hắn tuy nhiên nghe trong tông trưởng lão giới thiệu qua Bảo Trang nội tình huống, nhưng nghe thấy không bằng mắt thấy.
 
 	Bọn hắn rơi xuống địa phương là nhân công tu chỉnh qua đấy, phụ cận còn có một loạt dùng thạch đầu xây phòng nhỏ, một ít Thái Thanh tông đệ tử đang từ trong phòng nhỏ đi tới, nhìn xa xa bên này.
 
 	"Tại đây rõ ràng còn có tu sĩ ở lại?" Đỗ Quan Thuyết lộ ra rất kinh ngạc.
 
 	"Nơi này là Thái Thanh tông tại Bảo Trang nơi đóng quân, tự nhiên muốn có người thủ hộ." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Bất quá, bị phái đến nơi đây đệ tử, phần lớn là phạm vào sai lầm đấy, không được tùy ý ly khai, đợi đến lúc đem thời gian chịu đựng hết rồi, mới có thể trở về đến tông môn."
 
 	"Không có cái gì ah." Bạch Hoang lẩm bẩm nói: "Ta ở chỗ này nhẫn một hai tháng không có vấn đề, nếu như thời gian dài, ta sẽ nổi điên đấy."
 
 	"Ngươi quá coi thường chính mình rồi." Kinh Thiếu Ngạn nhàn nhạt nói ra: "Ta cái kia bằng hữu cũng đã nói, hắn cho là mình có thể chịu mười ngày nửa tháng đã rất tốt, có thể hắn một hơi nhịn ba tháng! Người ah. . . Không bị bức đến nhất định được tình trạng, tựu không biết mình cực hạn ở nơi nào."
 
 	"Ba tháng?" Bạch Hoang không khỏi lộ ra cười khổ.
 
 	"Hắn nhẫn nại là có hồi báo đấy." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Hắn hiện tại đã là lý Dược Long môn, trở thành Thái Thanh tông ngoại môn đệ tử."
 
 	"Có thể ta căn bản tựu không muốn qua muốn vào Thái Thanh tông. . ." Bạch Hoang lẩm bẩm nói.
 
 	"Các vị đạo hữu, mời tế ra thiên kính ấn, thiên kính in lại có lộ tuyến của các ngươi, màu trắng khu vực là các ngươi có lẽ dò xét đấy, màu đỏ khu vực gặp nguy hiểm, muốn thận tư cẩn thận khi đi vào, màu xanh da trời khu vực là các ngươi đã tiến nhập mặt khác tông địa bàn, Bảo Trang muốn dẫn cũng tại thiên kính ấn ở bên trong, các vị đạo hữu có thể tự hành xem xét. . ."Chu Tinh Dã thanh âm lại vang lên.
 
 	Ngay tại Chu Tinh Dã nói chuyện trong thời gian, đã có gần nửa đếm được tu sĩ vội vã tản ra, hướng về Bảo Trang ở trong chỗ sâu đi đến, bọn hắn thoạt nhìn giống như đã đợi không kịp.
 
 	"Bọn hắn như thế nào đi được vội vã như vậy? Quá lỗ mãng rồi a?" Thanh Đồng nhịn không được nói ra.
 
 	"Bọn hắn trước kia đã tới Bảo Trang, tự nhiên là đã đợi không kịp." Kinh Thiếu Ngạn nhẹ nói nói.
 
 	"Kinh huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có gì đấy." Kinh Thiếu Ngạn lắc đầu.
 
 	"Có thể ta xem ngươi lo lắng lo lắng ah, phải hay là không có chuyện gì không đúng?" Diệp Tín truy vấn.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn gặp Diệp Tín phi thường chăm chú nhìn hắn, Bạch Hoang cùng Đỗ Quan Thuyết cũng gom góp đã tới, hắn do dự một chút, hay là quyết định đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ nói ra, mọi người cũng tốt giúp nhau thương lượng: "Rất kỳ quái, nhiều như vậy tu sĩ, hẳn là đi đầu đào thải một đám đấy, ít nhất cũng phải đào thải mất một nửa, có thể. . ."
 
 	"Đúng đúng, ngươi đã nói từng cái tiểu đội có lẽ tới trước một cuộc tỷ thí đấy, ai thua rồi ai muốn đánh đạo hồi phủ." Bạch Hoang nói ra: "Bất quá. . . Cái này có cái gì?"
 
 	"Có lẽ là ta đa tâm, có lẽ. . . Khả năng Thái Thanh tông đã nhận được pháp bảo xuất thế tin tức, mới trở nên như thế không thể chờ đợi được, bằng không tựu là tìm cái gì đó, hoặc là tìm người, cho nên nhân thủ càng nhiều càng tốt." Kinh Thiếu Ngạn dừng một chút, sau đó nhìn về phía chính mình thiên kính ấn: "Mọi người trước chờ một chút, chúng ta muốn cuối cùng một đám đi."
 
 	Kinh Thiếu Ngạn nói xong, cất bước hướng tiền phương đi đến, một lát, hắn đứng ở vài trăm mét có hơn địa phương, nhìn chung quanh, giống như đang chờ cái gì.
 
 	Có mặt khác tông môn tu sĩ đi ngang qua, hắn đều sẽ chủ động nghênh tiếp trước, bất quá khoảng cách quá xa rồi, trong thiên địa lập loè màu đỏ sậm màn sáng giống như sương mù giống như, liền Diệp Tín thần niệm đều nhận lấy thật lớn quấy nhiễu, chớ đừng nói chi là mắt thường rồi, chỉ có thể ẩn ẩn chứng kiến Kinh Thiếu Ngạn thân ảnh, không cách nào thấy rõ thần sắc của hắn, cũng nghe không được thanh âm.
 
 	Thật lâu, tới tham gia lịch lãm rèn luyện các tông tu sĩ không sai biệt lắm đều đi hết sạch, Diệp Tín bọn người còn chờ tại nguyên chỗ, lộ ra rất chói mắt, Thái Thanh tông Chu Tinh Dã gặp Diệp Tín bên này bất động, theo bảo liên trung rơi xuống hỏi Diệp Tín bọn hắn có cái gì cần, Diệp Tín tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách đi qua.
 
 	Lại chờ giây lát, Kinh Thiếu Ngạn cuối cùng đã đi trở về, trong mắt của hắn thần sắc lo lắng càng phát minh lộ ra.
 
 	"Làm sao vậy? Dò thăm tin tức gì rồi hả?" Bạch Hoang không thể chờ đợi được mà hỏi.
 
 	"Đây không phải tầm thường lịch lãm rèn luyện." Kinh Thiếu Ngạn nhẹ nói nói: "Chí ít có hai cái tông môn cùng phương hướng của chúng ta là nhất trí đấy, tại dĩ vãng lịch lãm rèn luyện lý, là để tránh cho từng cái tông môn phát sinh xung đột, đều là các đi các đấy, Thái Thanh tông hiện tại như vậy làm, có phải là vì rồi bảo hiểm."
 
 	"Ta như thế nào nghe không hiểu?" Bạch Hoang nghe không rõ.
 
 	"Nói như vậy, nếu như Thái Thanh tông biết có thứ gì hoặc là có người nào đó trốn ở một chỗ, làm như vậy ngay tại hợp tình lý rồi, bọn hắn lo lắng cái nào tiểu đội bởi vì sơ ý chủ quan bỏ qua đi, nếu như mấy cái tiểu đội nhiều lần tìm một chỗ, đem vật kia hoặc là người kia tìm ra tỷ lệ tự nhiên trên diện rộng gia tăng." Kinh Thiếu Ngạn nói ra.
 
 	Bạch Hoang bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hay là không hiểu lắm.
 
 	"Lúc này đây không phải tầm thường lịch lãm rèn luyện, ta cảm giác muốn càng thêm hung hiểm, chúng ta có hai lựa chọn, một cái là tìm một chỗ trốn vài ngày, các loại nơi đây sự rồi chúng ta trở ra, một người khác là khi tất cả cái gì cũng không biết, đánh cuộc một keo vận khí của mình." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Diệp huynh, ngươi nói như thế nào?"
 
 	"Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, không có nhập Bảo Sơn tay không mà về đạo lý." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra, hắn nghĩ tới Quỷ Thập Tam, nếu như Thái Thanh tông như thế gióng trống khua chiêng, là vì đuổi bắt Quỷ Thập Tam lời mà nói..., hắn vô luận như thế nào cũng muốn xuất thủ tương trợ.
 
 	"Đúng vậy!" Bạch Hoang dùng sức gật đầu: "Trốn đi? Vậy ta còn không bằng không đến đâu rồi, tại của ta trong trấn toàn được nhậu nhẹt ăn ngon tiêu diêu tự tại nên có thật tốt? Cần gì phải chạy đến loại này địa phương quỷ quái không lý tưởng? !"
 
 	Bạch Hoang cùng Diệp Tín mục đích bất đồng, nhưng lựa chọn đều là giống nhau.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn nghĩ cách rất nhiều, có thể hắn giống như rất khuyết thiếu quyết đoán năng lực, cho nên mới có thể xuất ra hai chủng lựa chọn, lại để cho mọi người quyết định, hắn đem ánh mắt chuyển đến Đỗ Quan Thuyết trên người: "Lão Đỗ, ý của ngươi đâu này?"
 
 	"Diệp huynh cùng lão Bạch nói không sai, cơ hội như vậy về sau chỉ sợ sẽ không có nữa, cũng nên đi vào thử một lần đấy." Đỗ Quan Thuyết nhẹ nói nói.
 
 	"Tốt, chúng ta đây tựu đi vào!" Kinh Thiếu Ngạn dứt khoát nhẹ gật đầu.
 
 	"Tiểu Nguyệt, ngươi mang theo con chồn ở phía trước dò đường." Diệp Tín nói ra: "Ngàn vạn coi chừng, đừng cách chúng ta quá xa, loại này địa phương quỷ quái, chẳng những thấy không rõ đồ đạc, không ngớt lời âm đều bị che khuất, một khi một mình ngươi ở bên trong mê rồi phương hướng, chỉ có một con đường chết."
 
 	"Ta đã biết, sư tôn." Nguyệt vội vàng đáp, đổi thành mặt khác tu vi thấp kém tu sĩ, ở chỗ này tám chín phần mười sẽ cảm thấy khủng hoảng, nhưng Nguyệt lại có vẻ rất phấn chấn, một phương diện bởi vì nơi này khí tức lại để cho nàng cảm thấy ôn hòa, một phương diện khác là bởi vì nàng rốt cục chỗ hữu dụng rồi.
 
 	"Nguyệt cô nương, ngươi phải học được khống chế thiên kính ấn, tuyệt đối với đừng tiếp xúc đến màu đỏ khu vực." Kinh Thiếu Ngạn gấp nói gấp.
 
 	"Ta đã học xong." Nguyệt vươn tay, thiên kính ấn hư ảnh tại nàng trong lòng bàn tay hiện lên, sau đó nàng rất đắc ý chấn động hai cánh, bay về phía không trung.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Diệp Tín nói ra, nói xong hắn mở ra đi nhanh, hướng về thâm thúy phía trước đi đến.
 
 	Thanh Đồng cất bước đi theo Diệp Tín bên cạnh thân, tiếp theo là Kinh Thiếu Ngạn, Bạch Hoang cùng Đỗ Quan Thuyết trao đổi rồi thoáng một phát ánh mắt, từ từ đi theo mặt sau cùng.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn