Chương 1097: Một mình đối mặt
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát: "Ngươi cùng cái kia lão gia nhân quan hệ rất thân cận?"
 
 	"Ta từ nhỏ là mấy người bọn hắn nuôi dưỡng ta, cái khác lão gia nhân đều đã đã qua đời, chỉ còn lại có hắn. . ." Cảnh công tử vẻ mặt lại trở nên uể oải.
 
 	"Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi làm sao lại tiết lộ phong thanh?" Diệp Tín cau mày nói.
 
 	"Lỗi của ta, Thịnh Duệ thượng nhân là lão hồ ly, ta thấp đánh giá hắn." Cảnh công tử nói ra: "Ta chỉ là nói bóng nói gió, muốn hỏi ra phải làm thế nào cho ăn dưỡng linh chồn, hắn sinh ra lòng nghi ngờ, nhiều lần truy vấn ta, thấy ta đủ kiểu qua loa tắc trách, liền để cho ta lão gia nhân đi tìm ta sư tôn, ta biết sự tình đã vô pháp nghịch chuyển, dứt khoát đem hắn dẫn tới Xích Dương đạo."
 
 	"Các ngươi tại Diệt Pháp thế không có cơ hội giết hắn a? Ta nhìn Tiểu Hồ Tử bọn hắn làm được rất nhuần nhuyễn a." Diệp Tín nói.
 
 	"Thịnh Duệ thượng nhân cũng không dễ dàng đối phó, ta có thể giết chết hắn, ngăn không được nguyên thần của hắn, vạn nhất bị hắn nguyên thần bỏ chạy, tất cả mọi người muốn xong đời." Cảnh công tử nói ra: "Biện pháp tốt nhất là lợi dụng Hải đại sư trận đồ."
 
 	Diệp Tín thấy Cảnh công tử vẻ mặt càng ngày càng uể oải, biết đạo tiếp tục như vậy không được, đến làm cho Cảnh công tử khôi phục lại, những thời giờ này hắn cũng coi như kết luận Cảnh công tử tính khí, biết đạo người này cho dù dám nghĩ dám làm, vô cùng có đầu óc, tính tình có chút táo bạo.
 
 	"Cũng được đi, dù sao người đã chết rồi." Diệp Tín nói ra: "Bất quá ta phải đem cảnh cáo nói ở phía trước, các ngươi đem ta đại điện làm thành bộ dạng này, là muốn bồi."
 
 	"Ta bồi ngươi cọng lông!" Cảnh công tử giận tím mặt: "Họ Diệp, ta vì bảo vệ ngươi đã là dốc hết toàn lực, ngươi có còn lương tâm hay không? ! Làm một điểm thí sự dông dài cái không xong, có tin ta hay không dứt khoát đem ngươi thành này làm hỏng? !"
 
 	"Không chỉ là bởi vì ta a?" Diệp Tín nói ra: "Lão Cảnh, nhận biết thời gian dài như vậy, ta biết ngươi, ngươi là rất giảng tình nghĩa, lần này ngươi thống hạ sát thủ, hẳn là oán khí thời gian dài không ngừng tích lũy về sau, đột nhiên bộc phát kết quả."
 
 	Diệp Tín phân tích sự tình, kiểu gì cũng sẽ đem hết khả năng bắt lấy tất cả chi tiết, đánh giết cùng đả thương là hai việc khác nhau! Dùng Cảnh công tử thực lực, đại có thể đem vị kia lão gia nhân đả thương, đánh ngất xỉu, tìm một chỗ nhốt lại, cho dù chung quy là cái tai hoạ, nhưng ít ra tạm thời bảo toàn tình nghĩa, mà Cảnh công tử trực tiếp lựa chọn giết người diệt khẩu, nhất định có khác nguyên nhân, lại liên tưởng lên Cảnh công tử vừa mới chính miệng nói qua lần lượt cầu khẩn ba lần, Diệp Tín đã ẩn ẩn biết đạo.
 
 	"Có lẽ. . . Ngươi nói đúng đi. . ." Cảnh công tử lại sa sút tinh thần ngồi xuống lại: "Hắn đối với ta là trung thành tuyệt đối, đối ngoại tựu chênh lệch nhiều, tại ta Nguyên Vũ bảo bên trong, hắn xem như khắp nơi khi nam phách nữ, làm xuống không ít chuyện ác, ta nhớ tới trước kia thể diện, chung quy không muốn phạt hắn. . ."
 
 	"Đây là ác bộc a, ngươi đã sớm không nên tha cho hắn." Diệp Tín nói.
 
 	"Kỳ thật. . . Sư tôn ta cũng kém không nhiều, đụng phải Minh giới các vị chủ thượng, hắn luôn luôn tất cung tất kính, có thể gặp người khác, hắn tựu trở nên thái độ hung dữ, nên nói như thế nào đâu. . . Đạo bất đồng bất tương vi mưu đi. . ." Cảnh công tử nói ra: "Diệp Tín, ta một mực không có nói cho ngươi, sư tôn ta tục danh. . . Cũng là bởi vì. . ."
 
 	"Cũng là bởi vì thanh danh thật không tốt?" Diệp Tín nói, hắn đã sớm đoán được, ban đầu ở Cát Tường Thiên giết chết mấy cái kia Cảnh công tử tùy tùng, đi ra pháp trận lúc liền thương nghị phải bắt được Thiên Đại Vô Song, cho nên cái kia lúc đúng Cảnh công tử từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, trải qua nhiều lần tiếp xúc, phát hiện Cảnh công tử là cái có thể kết giao bằng hữu, cảnh giác mới một chút xíu buông xuống, bất quá việc này một mực là cái u cục.
 
 	Bây giờ nghe Cảnh công tử nói ra 'Đạo bất đồng bất tương vi mưu' mấy chữ, u cục cũng liền giải khai, Cảnh công tử đối với hắn sư tôn sở tác sở vi vô cùng không tán đồng, thậm chí là phản cảm, căm hận, nhưng là sư đồ danh phận đặt ở nơi đó, Cảnh công tử vô kế khả thi.
 
 	Cảnh công tử cúi đầu xuống: "Ta có chút lòng dạ hẹp hòi, bình thường lúc ta sẽ không đi tự dưng trêu chọc người khác, người khác nhất định phải tới trêu chọc ta, khi dễ ta, có thể đánh được, ta lập tức đánh lại, đánh không lại, ta sẽ nhịn, sau đó chờ lấy!"
 
 	"Tỉ như nói Ngân Diên?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Không sai! Tựu là cái kia Ngân Diên!" Cảnh công tử nói ra: "Nhưng ta sư tôn tính tình cùng ta không giống, nói như thế nào đây. . . Xem như bợ đỡ đi, nếu như hắn biết đạo ta muốn đối phó Ngân Diên, vô luận như thế nào cũng muốn ngăn cản ta, không có biện pháp ngăn cản thậm chí khả năng đem ta đuổi ra môn tường, bởi vì hắn tuyệt đối không muốn đối đầu Ngân Diên, nhưng là, gặp sự tình khác, nhân gia êm đẹp ở nơi đó đi lại, ở nơi đó tu luyện, không có chiêu hắn không chọc giận hắn, hắn lại xâm nhập môn đi, nói đánh là đánh, nói giết tựu giết, ta. . . Thật sự là không quen nhìn a. . ."
 
 	Diệp Tín không nói, loại sự tình này hắn không có biện pháp biểu đạt ý kiến, vốn định khuyên giải Cảnh công tử, nhượng Cảnh công tử tinh khí thần trì hoãn tới, hiện tại cũng khuyên không nổi nữa, chẳng lẽ còn có thể hướng dẫn Cảnh công tử phản bội sư môn a? Vậy hắn tựu thành  tiểu nhân.
 
 	Thật lâu, Diệp Tín không thể không nói sang chuyện khác: "Tốt, việc này chờ ngươi đi ra nỗi lòng bình phục về sau lại thương nghị đi, những ngày này có hay không Kế Tinh Tước tin tức?"
 
 	"Không có, đây là chuyện tốt." Cảnh công tử nói.
 
 	"Nói thế nào?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Nếu như kiếp cung toàn lực ra tay, ta đây không so được, nhưng chỉ có Hồng Phật cùng Thanh Phật mấy cái a, ta nhãn tuyến cũng không so với bọn hắn ít, Cực Thượng Bí Long đạo không có cái khác, tựu là huynh đệ nhiều." Cảnh công tử nói ra: "Ta tìm không thấy Kế Tinh Tước hạ lạc, Hồng Phật cùng Thanh Phật bọn hắn cũng đồng dạng tìm không thấy."
 
 	"Như vậy a. . ." Diệp Tín nhíu mày suy tư.
 
 	"Bất quá, đồng dạng đạo lý." Cảnh công tử trầm giọng nói ra: "Nếu có một ngày, ta được đến tin tức, ngay lập tức sẽ nói cho ngươi, sau đó ngươi muốn thả hạ mọi chuyện, bởi vì ta có thể tìm tới Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, chứng minh Hồng Phật cùng Thanh Phật cũng sắp tìm được."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín gật đầu nói, tiếp lấy hắn trầm ngâm chỉ chốc lát: "Uy nuôi tầm bảo chồn cùng thiên lộ ma chủng pháp môn lấy được a?"
 
 	"Ta và ngươi nói chuyện thời điểm, coi là rất nhẹ nhàng." Cảnh công tử thở dài: "Chờ trở về mới hiểu được không có đơn giản như vậy, bằng hữu của ta rất nhiều, có thể tin được liền muốn chém đứt chín thành , dám phó thác tính mệnh đã ít lại càng ít, tất cả mọi người không phải người ngu a, ngươi nói. . . Ta hướng người nghe ngóng loại sự tình này, không phải rõ ràng nói cho bọn hắn, ta bên này tìm tới linh chồn rồi sao? Lúc ấy vừa lúc lão tạp mao trở về, ta đem chuyện này nói cho hắn biết, hắn cho ta ra một ý kiến."
 
 	"Ý định gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Nếu không muốn dùng sư tôn người bên kia, vậy chỉ có thể tìm nhà dưới thay chúng ta ra mặt." Cảnh công tử nói ra: "Ta cùng lão tạp mao chạy đến Ngũ Giới thiên, ủy thác một cái được trang tuyên bố treo thưởng, tìm kiếm hiểu được dưỡng linh thú tu sĩ, kết quả chỉ là hai, ba ngày, vậy được trang tựu bị người để mắt tới, cái kia vài nhóm người bối cảnh cũng rất sâu, ta nhóm cái gì đều không có dám làm, phủi mông một cái nhanh như chớp quay trở về Minh giới."
 
 	"Thời gian dài như vậy không biết một kiểm nhận lấy được đều không có a?" Diệp Tín có chút thất vọng.
 
 	"Chỉ có thể dựa vào ta nhóm mình tới các nơi trong tàng kinh các tìm kiếm, đoạt được phi thường không nhiều, ngược lại là Tiểu Hồ Tử bên kia có chút thu hoạch." Cảnh công tử nói ra: "Hắn nhận ra Nhâm Tuyết Linh một người bạn, đã hỏi tới không ít thứ."
 
 	Nói xong, Cảnh công tử xuất ra ba khối ngọc giản đặt ở trên mặt bàn: "Đều ở nơi này, đều là không trọn vẹn pháp môn, ngươi chính mình lĩnh hội đi, tốt nhất là kéo lên lão tạp mao, hắn kiến thức rộng rãi, có thể giúp ngươi một tay."
 
 	"Có pháp môn liền tốt." Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem ngọc giản thu vào.
 
 	"Tìm cho ta cái địa phương nghỉ ngơi một hồi." Cảnh công tử nói ra: "Lúc đầu tâm tình không tốt, trên đường lại kiểu gì cũng sẽ gặp được tà lộ tu sĩ, kết quả đánh mấy tràng, thật sự là mệt mỏi."
 
 	Diệp Tín gọi tới Tạ Ân, nhượng Tạ Ân dẫn Cảnh công tử đi tu sĩ, sau đó hắn đem xuất ra ngọc giản, đem thần niệm đánh vào đến ngọc giản, cẩn thận lật xem.
 
 	Cảnh công tử thu tập được pháp môn đều là không trọn vẹn, cho ăn dưỡng linh thú trọng yếu nhất chính là nhằm vào linh thú thuộc tính, trước mắt năng lực chờ một chút điều kiện, luyện chế chuyên môn đan dược, hơn nữa còn muốn theo linh thú tăng lên không đoạn cải biến, Diệp Tín nhìn hồi lâu, bất đắc dĩ đem ngọc giản cũng thu về, hắn thuộc về thường dân, không có biện pháp lĩnh hội, vẫn là đem ngọc giản này giao cho Tô Tĩnh Trí đi.
 
 	Tô Tĩnh Trí tạo nghệ không kịp Chân Chân, nếu như đổi thành những tông môn khác, hắn khẳng định coi là một thiên tài Đan sư, hẳn là có năng lực luyện chế ra tương ứng đan dược.
 
 	Lúc này, Ôn Dung thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa, nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua trên vách tường lỗ lớn, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi xuất quan?"
 
 	"Ừm." Diệp Tín nói ra: "Ngươi như thế nào không có đi Diệt Pháp thế?"
 
 	"Chân Chân tỷ nơi này ta đi không được." Ôn Dung nói ra: "Nghe Chân Chân tỷ nói. . . Ngươi ngộ?"
 
 	"Còn tốt, miễn miễn cưỡng cưỡng." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta nhóm Phù thành rốt cục đi ra một vị có thể cùng Kế Tinh Tước bọn hắn sánh vai đại thánh. . ." Ôn Dung phát ra tiếng thở dài.
 
 	"So sánh với bọn họ, ta còn kém nhiều lắm đâu."
 
 	"Mặc kệ kém thiếu kém quá nhiều, chung quy là đi ra." Ôn Dung nói ra: "Đây chính là đại hảo sự, ngươi. . . Thế nào thấy có chút mặt ủ mày chau đây?"
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Bởi vì sau cùng phúc lợi cũng ăn sạch, trong nội tâm không có lực lượng."
 
 	"Cái gì sau cùng phúc lợi?" Ôn Dung sững sờ.
 
 	"Ngươi biết, ta có hai loại nguồn gốc cực lớn truyền thừa, cho nên phía trước gặp được đủ loại nguy hiểm, ta cũng có thể tin tưởng vững chắc, ta có biện pháp, có cơ hội chế siêu kỳ tích." Diệp Tín ung dung nói ra: "Nói một cách khác, ta liền như là một vị sắp leo lên đại vị Thái tử, phụ hoàng để cho ta mang binh đi đến sa trường, là vì để cho ta tích lũy nhân vọng, quảng thu lòng người, địch nhân lại nhiều mạnh hơn ta còn không sợ, bởi vì một khi ta lâm vào nguy cấp, phụ hoàng sẽ lực lượng cả nước tới giúp ta."
 
 	Ôn Dung lẳng lặng nghe.
 
 	"Bất quá, ta hôm nay đã leo lên đại vị, tương lai sinh tử thành bại, chỉ có thể do ta chính mình toàn bộ gánh vác lên." Diệp Tín nói, hắn giảng chính mình  tâm lý phương diện biến hóa, phía trước tại Phù Trần thế thậm chí Chứng Đạo thế giai đoạn trước, mỗi khi gặp bộc phát xung đột, chắc chắn sẽ có một loại tiềm thức cổ vũ hắn anh dũng về phía trước, lão tử dùng chính là Tham Lang chiến quyết, các ngươi tính là cái gì chứ! Đợi đến điều động tịch diệt chi lực, lòng tin của hắn càng là tăng cao.
 
 	Mà lại, trước kia hắn luôn có một loại loáng thoáng cảm giác, bất luận là Thần năng hay là Sát Thần đao, cũng đến từ người khác, hắn có thể vận dụng, không phải hoàn toàn thuộc tại, khi đó Chung Quỳ còn chưa có chết, loại cảm giác này hợp tình hợp lí, Sát Thần đao cũng như là, hiện tại hắn mới biết được, bởi vì Vô Đạo thần thức một mực không có tiêu tán.
 
 	Từ Chứng Đạo cảnh đến thánh cảnh, lại đến chân thánh, tốc độ tu luyện của hắn không gì so nổi, tất cả bình cảnh đều có thể nhẹ nhõm đột phá, kỳ thật cái này giống như Thiên Đại Vô Song, ở mức độ rất lớn nhờ vào di tặng, di sản, trọng thương ngã gục Thiên Đại Vô Song có thể trực tiếp khám phá chân thánh, mà truyền thừa của hắn đến từ Thiên Vực bên trong đã từng kinh khủng nhất hai vị đại năng, Vô Đạo cùng thiên đế Chung Quỳ, đột phá bình cảnh tự nhiên là vấn đề nhỏ.
 
 	Thế nhưng là, khi hắn bước vào đại thánh một khắc này, phát hiện Vô Đạo sát ý cùng tịch diệt chi lực đã trở thành thân thể của mình một bộ phận, đại biểu cho hai loại lực lượng đã hoàn toàn, chân chân chính chính thuộc về hắn, cũng chỉ thuộc về hắn, mà Vô Đạo cùng Chung Quỳ giống như cho tới bây giờ tựu không có tồn tại qua, giống như Hoàng Lương nhất mộng.
 
 	Như là vừa mới nhận lấy bánh lái thủy thủ, vừa mới leo lên đại vị vương tử, cho dù rõ ràng đã đi tới trước nay chưa có đỉnh phong, hiểu hơn, từ này chắc chắn một mình đối mặt tất cả phong bạo.