Chương 100: Thượng tướng
 
 	"Vậy là tốt rồi." Diệp Tín cười nói: "Học sinh lui xuống."
 
 	"Tốt." Thu Tường gật đầu nói: "Diệp Tín, ngươi liền an tâm chờ thụ huấn ah!"
 
 	Diệp Tín mặt mang vẻ đắc ý, hắn đi mấy bước, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía bên trái nhất bên vị Phùng Khải Sơn: "Được rồi, phùng Phó viện trưởng, lúc này đây chúng ta còn chộp được 1 cái Ma quân thám tử, giống như Tiêu Ma Chỉ có cái gì lời nhắn muốn dẫn cho ngươi, đáng tiếc a . Thu thúc mấy người bọn hắn quá ác, dĩ nhiên lỡ tay đem kia Ma quân thám tử hại chết."
 
 	Giữa sân lại một lần nữa trở nên lặng ngắt như tờ, Tiêu Ma Chỉ có lời nhắn muốn truyền cho phùng Phó viện trưởng? Cái này đang làm cái gì?
 
 	"Khốn nạn!" Phùng Khải Sơn ngẩn người, sau đó dồi dào sắc giận, đứng lên giận dữ hét: "Diệp Tín, chớ quên là ai cho ngươi vào học viện! Ngươi hôm nay dĩ nhiên lấy oán báo ân, cố ý vu hãm ngươi ta? !"
 
 	"Cái này đều cái gì a?" Diệp Tín vẻ mặt mạc danh kỳ diệu: "Phùng Phó viện trưởng, ta chỉ là sợ làm lỡ ngươi việc lớn, cho nên mới báo biết ngươi một tiếng, hơn nữa không chỉ ta nghe được, tất cả Lang kỵ đều nghe được a!"
 
 	"Diệp Tín, ngươi chỉ chứng phùng Phó viện trưởng, có thể có chứng cứ?" Thu Tường trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta chỉ chứng cái gì ta? Chẳng qua là thay người sao nói xong!" Diệp Tín nổi giận đùng đùng nói: "Ta không chứng minh, các ngươi yêu tin hay không!"
 
 	Nói xong Diệp Tín vung tay lên, mang theo Tạ Ân đám người rời đi, hắn không có thời gian cùng Tiêu Ma Chỉ dây dưa, nghĩ hủy diệt Phùng Khải Sơn tác dụng là rất dễ dàng, chỉ cần dẫn tới người khác nghi ngờ là tốt rồi, hắn có thể bảo chứng, từ hôm nay trở đi, Phùng Khải Sơn không có tư cách nữa dự thính hội nghị quân sự, mặc kệ hắn là không phải là gian tế, nhất định phải từng trải liên tiếp điều tra trình tự, chờ bộ này trình tự đi hết, chiến tranh đã kết thúc, Đại Triệu quốc căn bản cũng không có tử chiến đến cùng quyết tâm, Đại Vệ quốc lại áp lên tất cả tiền vốn, tối đa hai tháng, trận này trò chơi một dạng giằng co chỉ biết kết thúc.
 
 	* * *
 
 	Đêm xuống,
 
 	Thiết Tâm Thánh còn đang ánh nến hạ lật xem văn án, hắn một tay không ngừng tại trên huyệt thái dương vân vê động. Mấy ngày nay hắn nhiều cái đau đầu tật xấu. Không có biện pháp, thực lực quốc gia rung chuyển, quân tình thối nát, cảm giác có 1 tòa nhìn không thấy núi lớn đặt ở lưng thượng, ngay cả hô hấp đều trở nên khó khăn.
 
 	Đột nhiên. Ngoài cửa truyền đến tiếng vang, tiếp theo 1 cái lão giả xốc lên trướng liêm. Thấp giọng nói: "Chủ thượng, Thu tổng viện có việc muốn bẩm báo."
 
 	"Lại có chuyện gì?" Thiết Tâm Thánh nhăn lại mi, mấy ngày nay hắn nghe được sẽ không có chuyện tốt. Nếu như có thể hành động theo cảm tình, hắn biết trực tiếp khiến lão giả đem Thu Tường đánh đuổi. Nhưng thân là một nước chi chủ, đùa giỡn tính tình phải không đi, bất luận tốt hay xấu. Hắn chỉ có thể tiếp theo: "Khiến hắn vào đi."
 
 	Lão giả kia chính là Vương thành Đại tổng quản Quan Hàn Vũ, lúc này đây Thiết Tâm Thánh ngự giá thân chinh. Cơ hồ đem tất cả gia sản đều mang ra ngoài, chỉ vì có thể đánh bại Tiêu Ma Chỉ, ổn định thế cục.
 
 	"Là." Lão giả kia lên tiếng. Chậm rãi buông xuống trướng liêm.
 
 	Thời gian không lớn, lão giả kia mang theo Thu Tường đi vào quân trướng, Thiết Tâm Thánh đã thu thập xong văn án, lớn tiếng doạ người hỏi: "Thu Tường, có đúng hay không những hài tử kia lại nháo xảy ra chuyện gì tới?"
 
 	"Không phải là." Thu Tường lộ ra vui vẻ: "Vi thần chúc mừng chủ thượng, trận chiến mở màn thấy công, bị thương nặng Tiêu Ma Chỉ!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Thiết Tâm Thánh sửng sốt, bọn họ cự ly Thu Tịch thành còn xa đây, ngay cả Tiêu Ma Chỉ bóng dáng cũng không thấy, nói chuyện gì trận chiến mở màn thấy công?
 
 	"Diệp Tín mang theo Lang kỵ tại cuồng bên bờ sông cùng Ma quân huyết chiến, tiêu diệt một trận Ma binh, đồng thời trận chém Ma quân Thống lĩnh Tư Mã Thanh Hồng." Thu Tường chậm rãi nói: "Quốc chi bỏ mình, yêu nghiệt khắp nơi, quốc chi đem hưng, Lâm Lang bất tận, vi thần còn muốn chúc mừng chủ thượng được vừa lên đem!"
 
 	"Tư Mã Thanh Hồng?" Thiết Tâm Thánh nhịn không được đứng lên: "Thu Tường, ngươi chớ không phải là đang nói lời nói đùa?"
 
 	"Chủ thượng, vi thần làm sao dám cầm loại này quân quốc việc lớn đùa giỡn?" Thu Tường nói.
 
 	Thiết Tâm Thánh ngơ ngác nhìn Thu Tường một lúc lâu, sau đó chắp tay sau lưng tại trướng trong đi qua đi lại, bước đi thong thả tốc độ càng lúc càng nhanh, tỏ rõ đến nội tâm hắn kích động.
 
 	Nghiêm ngặt nói, trận chém Ma quân 1 vị Thống lĩnh, không phải là tiểu thắng, nhưng là không thuộc về đại thắng, mấu chốt là trước mặt thời cơ. Gần nửa tháng, hắn đạt được hầu như đều là tin tức xấu, Đại Vũ quốc Huyết Sơn Quân Đoàn thống soái Phan Viễn Sơn chỉ đẩy nói mình có bệnh, hắn trước trước sau sau đã phái ra đi mấy chục chuyến sứ giả, nhưng ngay cả Phan Viễn Sơn mặt chưa từng nhìn thấy.
 
 	Mà địch cũ Đại Triệu quốc lần này là ôm vong diệt Đại Vệ quốc mục đích, chia ra ba đường duy trì liên tục hướng nam đẩy mạnh, Thiết Tâm Thánh quyết định ngự giá thân chinh, là mạo hiểm cực đại phiêu lưu, hắn tuyệt không thể thua, một khi chiến bại, ý nghĩa đem triệt để mất đi giang sơn.
 
 	Đối những thứ kia thế gia mà nói, thay hình đổi dạng cũng không phải việc khó gì, vì lợi ích, bọn họ có thể nhận thức hắn Thiết Tâm Thánh vì Vương, hiện tại cao ốc đem nghiêng, cũng có thể khác đầu minh chủ, chỉ cần cái kia minh chủ có thể bảo đảm thế gia đã được lợi ích không biết đạt được tổn hại, tự nhiên không cần thiết cùng hắn Thiết Tâm Thánh một con đường đi tới đen.
 
 	Nói cách khác, trừ gần có mấy người, hắn ai cũng không dám tin, bao quát Hàn Tam Muội, bao quát Thẩm Vong Cơ.
 
 	Trận này thắng lợi, ý nghĩa phi thường trọng đại!
 
 	Thiết Tâm Thánh đột nhiên đứng vững bước chân: "Là Diệp Tín . Dẫn dắt Lang kỵ?"
 
 	"Là, trừ Diệp Tín, Lang kỵ cũng sẽ không phục tùng người khác mệnh lệnh." Thu Tường nói.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, chúc mừng cô lại được một thành viên Thượng tướng?" Thiết Tâm Thánh nói: "Lẽ nào chỉ chính là Diệp Tín?"
 
 	"Chính là hắn." Thu Tường nói.
 
 	"Tại rất nhiều người trong mắt, Diệp Tín chỉ là cái vô năng phế vật." Thiết Tâm Thánh chậm rãi nói: "Ừ . Cô cũng nghe nói hắn có thể ngưng tụ Nguyên lực, nhưng ngươi đem hắn đánh giá được cao như vậy, có đúng hay không có chút hơi quá?"
 
 	"Chủ thượng, thần tại Diệp Tín thấy được một loại khí tức." Thu Tường nói: "Loại khí tức này, ta đã cực kỳ lâu không có ở trên người người khác thấy qua, lâu phải nhường ta cho rằng Đại Vệ quốc tại 20, 30 năm sau khi, đem tìm không được có thể chống đở lên vận mệnh quốc gia trụ cột vững vàng."
 
 	"Là cái gì?" Thiết Tâm Thánh cũng cảm thấy tò mò.
 
 	"Không sợ." Thu Tường nói: "Trận chiến này là đặc biệt thảm thiết, Ma binh ý chí chiến đấu, không cần ta nhiều lời, chủ thượng tự nhiên minh bạch, làm ta mở túi ra, thấy mặt trong đồ vật lúc, một cổ cực kỳ dày đặc huyết tinh khí xông vào mũi, đây mới thực là tử chiến, Ma binh tất đã đem hết toàn lực, sau cùng vẫn như cũ chiến bại, chẳng lẽ còn không thể chứng minh sao?"
 
 	"Lang kỵ dũng mãnh thiên hạ Vô Song, cô sớm biết rằng, nhưng cái đó và Diệp Tín có quan hệ gì?" Thiết Tâm Thánh nói.
 
 	"Vi thần lúc đó hỏi qua Diệp Tín, có cũng chưa từng thấy tận mắt Tư Mã Thanh Hồng." Thu Tường nói: "Diệp Tín nói, đó là thiên kiều bá mị tiểu mỹ nhân nhi, hắn lúc đó còn muốn cầu Thu Giới Sát bắt sống, chẳng qua Thu Giới Sát nói muốn sống bắt Tư Mã Thanh Hồng đại giới quá lớn, cự tuyệt Diệp Tín."
 
 	"Cho nên ngươi thấy được Diệp Tín không sợ?" Thiết Tâm Thánh không khỏi nở nụ cười: "Cô thấy, tại sao là 1 cái không học vấn không nghề nghiệp, không biết sâu cạn bại gia tử đây?"
 
 	"Chủ thượng, ngài không ngại đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một chút." Thu Tường nói: "Nếu như ngài là Diệp Tín, hiện tại vừa trở thành Vũ Sĩ, liền đích thân tới thảm thiết chiến trường, ngài ý niệm đầu tiên là cái gì? Quan lớn tổng quản, ngài cũng nghĩ một chút, đổi thành ngài phải làm như vậy?"
 
 	Lão giả kia dừng một chút, thong thả nói: "Nếu như là ta, ta chỉ sẽ khẩn cầu Thượng Thương khiến ác mộng nhanh lên một chút đi."
 
 	Thiết Tâm Thánh ngây ngẩn cả người, hai mắt bạo khởi Thần quang, thật sâu nhìn Thu Tường.
 
 	"Tại vi thần xem ra, Diệp Tín ở trên chiến trường chắc cũng là chuyện trò vui vẻ, bằng không tuyệt không sẽ hướng Thu Giới Sát đưa ra cái loại này yêu cầu." Thu Tường nói: "Còn là nghé con mới sinh, sẽ không sợ sư tử hổ báo chi uy, như vậy người lẽ nào không thể trở thành Thượng tướng sao?"
 
 	"Chẳng qua, như vậy người thông thường sẽ chia làm 2 loại." Lão giả kia nói tiếp: "Một loại là thấy rõ ràng, nhưng không quan tâm, một loại khác là thật ngu xuẩn, tổng viện đại nhân cho rằng Diệp Tín là loại nào đây?"
 
 	"Ta chỉ biết được Diệp Tín cũng không phải kẻ ngu dốt." Thu Tường chậm rãi nói: "Tổng quản đại nhân hẳn nghe nói qua Tạ Ân ah?"
 
 	"Biết được, hắn trước đó vài ngày đột phá bình cảnh, đã có Trụ Quốc cấp chiến lực." Lão giả kia gật đầu nói.
 
 	"Ta rất thưởng thức Tạ Ân, đối với hắn cũng có nhiều mượn hơi, có thể hắn từ trước đến nay ta bảo trì không xa không gần." Thu Tường nói: "Lúc này đây, hắn lại có thể bỏ xuống bản thân học sinh, cùng Lang kỵ cùng đi ra ngoài, hơn nữa Diệp Tín cũng chia cho hắn tọa kỵ, còn có, Diệp gia Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi 2 người, trong mắt của ta cũng có vạn phu không lo chi dũng, huống chi, Diệp Tín sau khi trở về, bên cạnh hắn lại ra ba người, chủ thượng, sáu người này trên người sát khí, so Thiên Lang Quân Đoàn chư vị lão tướng nồng đậm hơn, hiển nhiên cũng tham dự một trận chiến này!"
 
 	"A?" Thiết Tâm Thánh nhìn về phía lão giả kia: "Bố Y Vệ không có Diệp Tín tin tức sao?"
 
 	"Chủ thượng, đối lão nô tới nói, Diệp Tín chỉ là một bất trị ăn chơi trác táng, làm sao sẽ tại bên cạnh hắn lãng phí nhân lực?" Lão giả kia lộ ra cười khổ: "Chẳng qua lúc này đây sau khi trở về, lão nô nhất định làm một ít bố trí."
 
 	"Chủ thượng, sáu người kia cũng không phải là Lang soái bộ hạ cũ, bọn họ nguyện ý ở lại Diệp Tín bên cạnh, thật không có nguyên nhân sao?" Thu Tường nói: "Chí ít, vi thần dám cắt nói, Diệp Tín nhất định có một chút người khác khó có thể với tới ưu điểm, bằng không không có khả năng để cho bọn họ lưu lại."
 
 	"Thu Tường a, ngươi mới vừa nói, còn là nghé con mới sinh, sẽ không sợ sư tử hổ báo chi uy, nếu có một ngày hắn cũng biến thành sư tử hổ báo . Như vậy liên tục thượng Cự Long, chỉ sợ cũng không không coi vào đâu ah?" Thiết Tâm Thánh chậm rãi nói.
 
 	"Chủ thượng, vi thần chức trách là vì chủ thượng chọn hiền lương." Thu Tường không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Về phần có nên hay không dùng, có thể hay không dùng, đâu hoặc là thế nào dùng, đây đều là chủ thượng chuyện."
 
 	"Ha hả a . Nói cho cùng!" Thiết Tâm Thánh tâm cảnh trở nên rất vui vẻ: "Kia Diệp Tín có thể nói qua nghĩ muốn cái gì tưởng thưởng sao?"
 
 	"Hắn mặc dù có một ít chúng ta không biết ưu điểm, nhưng vẫn còn con nít, không nghĩ nhiều lắm." Thu Tường nói: "Hắn quan tâm nhất, là học viện sẽ cho hắn nhiều ít điểm cống hiến."
 
 	"Ha ha ha ha ." Thiết Tâm Thánh ngửa mặt lên trời cười to: "Hắn tuy rằng không muốn, nhưng cô không thể không cấp, tốt, cô tâm lý hiểu rõ, Thu Tường, ngươi đi về trước đi."
 
 	"Vi thần tuân mệnh." Thu Tường lên tiếng, sau đó chậm rãi hướng ngoài - trướng đi đến.
 
 	Thu Tường rời đi, Thiết Tâm Thánh trầm ngâm một lúc lâu, hướng lão giả kia nói: "Lão quan, ngươi thấy thế nào kia Diệp Tín?"
 
 	"Thu Tường làm có thức người chi rõ, lão nô trăm triệu không kịp." Lão giả kia nói.
 
 	"Hài tử . Ha hả a, Thu Tường cố ý nhắc tới hài tử, chắc là là ám chỉ cô ah." Thiết Tâm Thánh chậm rãi nói: "Nếu là hài tử, như vậy thì có thể tạo chỗ trống, có thể đào tạo a ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: