Chương 1094: Siêu cấp đại trí tuệ
 
 	Lệ Thanh Hoa cũng coi là người thông minh, thấy Diệp Tín từ đầu đến cuối dùng 'Thanh Hoa điện chủ' tương xứng, con mắt chuyển động: "Diệp huynh mở miệng một tiếng 'Điện chủ', chẳng phải là khách khí, về sau kêu 'Thanh Hoa' hai chữ liền tốt, cũng lộ ra thân cận. ."
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín cũng là phục cái này Lệ Thanh Hoa, nói thế nào cũng là thần điện chi chủ, cứ như vậy liều mạng đi lên thiếp a? Bất quá, gọi thẳng danh tự hắn còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao cái gì thanh Hoa muội, cái gì lệ muội là tuyệt đối không được, hắn đau răng.
 
 	Diệp Tín giờ phút này còn không có làm rõ ràng Lệ Thanh Hoa tâm lý suy luận, vừa mới Lệ Thanh Hoa nói đúng nói thật, nàng bằng hữu rất nhiều, tại mười hai điện chủ bên trong cũng tận khả năng ai cũng không đắc tội, làm một cái người hiền lành, kết quả tại nguy nan trước mắt, không ai đến giúp nàng.
 
 	Cho nên, Lệ Thanh Hoa ở thời điểm này đại triệt đại ngộ, bằng hữu có nhiều cái gì dùng? Tất cả đều không đáng tin cậy, chỗ phía trước không có bất kỳ cái gì giao tình Diệp Tín, lại dứt khoát đưa tay, cứu Thanh Hoa thần điện tại trong nước lửa, không có giao tình cũng như thế trượng nghĩa , chờ có giao tình, Diệp Tín chẳng phải là càng sẽ giúp nàng? !
 
 	"Đúng rồi, vừa mới ngươi nói tà lộ Thần đình là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín đổi đề tài, huynh muội hắn không thể nào tiếp thu được, cùng thế hệ còn có thể, vậy liền không cần khách khí.
 
 	"Tà lộ Thần đình thì tương đương với ta nhóm nơi này chư trên đường Thiên Vực." Lệ Thanh Hoa nói ra: "Thần đình phía dưới tựu đúng một trăm linh tám Tu La Đạo, ta nhóm coi Hóa Giới chân khí là thành tà pháp, bọn hắn tắc đem xưng là Tu La."
 
 	"Ngươi biết lai lịch của bọn hắn?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nguyên lai không biết, ta nhận ra Tu La thánh tượng." Lệ Thanh Hoa nói.
 
 	"Bọn hắn tại sao tới Hoa Dung đạo? Đúng ngươi đắc tội bọn hắn? Hay là ngươi nơi này có bọn hắn cần có?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta cùng tà lộ tu sĩ chưa từng có gặp nhau." Lệ Thanh Hoa lắc đầu nói: "Không chỉ là ta Hoa Dung đạo, Liên Thiên lộ cũng nhận tà lộ tu sĩ xâm nhập, mà lại nhằm vào giống như chỉ có Nhân tộc ta nhất mạch."
 
 	"Chỉ nhằm vào Nhân tộc a. . ." Diệp Tín lâm vào trong suy tư, chuyện này Cảnh công tử cũng nhắc qua, bên trong hẳn là có kỳ quặc.
 
 	Ngay tại trong lúc nói chuyện với nhau, yến hội đã bày xong, nhìn xem trước mặt thức ăn, Diệp Tín thoáng có chút giật mình.
 
 	Bởi vì quá mức tinh mỹ, nơi này là Thanh Hoa thần điện, tựa hồ cùng 'Hoa' kết quan hệ chặt chẽ, cho dù trong mâm đồ ăn lượng có chút ít, cũng bị bố trí tỉ mỉ quá, bày thành  đủ loại hoa hình dạng, chỗ trong rượu cũng rải đầy chân thực hoa tươi, một chút nhìn sang, giống như đến hoa viên đồng dạng.
 
 	Vẫn còn mười cái dáng người thướt tha, mặc có chút thiếu nữ tử đi vào đại điện, đồng thời còn theo vào tới một chút nhạc sĩ, ngay tại du dương trong tiếng âm nhạc, những cô gái kia bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Diệp Tín tùy tiện thưởng thức mấy ngụm, sau đó khẽ lắc đầu, tu sĩ tựu đúng tu sĩ, hẳn là dùng tu luyện làm chủ, như thế nào lưu lạc thành vũ nữ? Hắn có chút không quen nhìn.
 
 	Mà lại đi vào đại thánh cảnh, ngộ tính của hắn cũng theo đó đề cao rất nhiều, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã minh bạch cái này Thanh Hoa thần điện tại sao là mười hai trong thần điện thực lực kém nhất, chỗ cái kia Lệ Thanh Hoa cũng một mực tại mười hai Tinh Hoàng bên trong xếp tại cuối cùng.
 
 	Nơi này hưởng thụ!
 
 	Tại Phù thành bên trong, liền hắn Diệp Tín sinh hoạt cũng là vô cùng đơn giản, tùy tiện, có ăn tựu ăn mấy ngụm, không ăn Tích Cốc hơn mười ngày hoặc là mấy tháng cũng là bình chân như vại, hoàn toàn không quan tâm, những người khác cũng giống vậy, không có người nào truy cầu hưởng thụ, tất cả mọi người đem tinh lực của mình dùng tại trên việc tu luyện.
 
 	Chỗ của hắn có câu, học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, kỳ thật tu sĩ cũng giống như nhau, thỏa mãn, chuẩn bị thỏa thích hưởng thụ, cái kia tất nhiên sẽ lui bước!
 
 	Lệ Thanh Hoa một mực tại quan sát Diệp Tín, thấy Diệp Tín tại lắc đầu, lập tức trở nên có chút khẩn trương: "Diệp huynh, rượu nơi này đồ ăn có thể hài lòng?"
 
 	"Thực không ngại tinh quái không ngại mảnh, để cho ta mở rộng tầm mắt a." Diệp Tín cười cười: "Chỉ sợ Thiên Vực chư thần trong phủ đệ, cũng không có như thế niềm vui thú, nếu để cho tà lộ tu sĩ nhìn thấy tràng diện này, chỉ sợ là muốn canh chừng chỗ hàng."
 
 	Diệp Tín đúng trong bóng tối điểm tỉnh Lệ Thanh Hoa, Thanh Hoa thần điện sơn môn pháp trận mạnh như vậy, ngươi vẫn còn đạt đến thánh cấp đỉnh tiêm pháp bảo, dù là thực lực của ngươi mạnh hơn trên một chút xíu, hôm nay chiến cuộc cũng có thể bị ngươi nghịch chuyển.
 
 	Đương nhiên, Lệ Thanh Hoa có thể hay không nghe hiểu được, còn phải xem Lệ Thanh Hoa chính mình, hắn nói đến thế thôi.
 
 	Lệ Thanh Hoa cảm giác đầu tiên đúng Diệp Tín tại châm chọc, nàng có chút sửng sốt, chỉ chốc lát, đột nhiên đứng người lên hướng về bọc hậu đi đến.
 
 	Bồi ngồi  Quang Minh tinh bị kinh đến, vội vàng nhảy dựng lên kêu nói: "Chủ thượng? Chủ thượng! !"
 
 	Diệp Tín hôm nay cứu được Thanh Hoa thần điện mấy vạn tu sĩ, coi như nói lời nói rất khó nghe, vậy cũng phải nhịn, đột nhiên phẩy tay áo bỏ đi tính là gì ý tứ? Điên a? !
 
 	Lệ Thanh Hoa dừng một chút, sau đó hướng về Diệp Tín nhoẻn miệng cười: "Diệp huynh ngồi tạm, Thanh Hoa đi một chút sẽ trở lại."
 
 	"Được." Diệp Tín sao cũng được gật đầu, hôm nay xuất thủ tương trợ, vậy mà tìm tới cơ hội khiến cho đột phá đại thánh cảnh, thu hoạch khổng lồ xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, tính được phần này cơ hội là bởi vì Lệ Thanh Hoa mà được, cho nên mới sẽ mở miệng đề điểm, đổi thành người khác, hắn liền một chữ đều chẳng muốn nói, nếu như Lệ Thanh Hoa lại bởi vậy sinh khí, đó là Lệ Thanh Hoa chính mình mệnh, hắn Diệp Tín nên làm cũng làm được.
 
 	Không sai biệt lắm qua bảy, tám phút, Lệ Thanh Hoa một lần nữa đi vào đại điện, nàng đã bỏ đi cẩm phục, đổi lại vô cùng phổ thông áo vải, trên thân phía trước đeo hoa mỹ đồ trang sức đều đã không thấy, duyên hoa rửa sạch, vừa mới Lệ Thanh Hoa nhìn cao quý, mỹ lệ, không thẹn với 'Nữ Hoàng' chi danh, nhưng bây giờ nhìn lại giống một cái thôn cô, đương nhiên, mặt mày của nàng ở giữa vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, dù sao có đại thánh cấp cảnh giới, khí tức không giống bình thường.
 
 	Diệp Tín cảm thấy ngoài ý muốn, ngơ ngác nhìn Lệ Thanh Hoa.
 
 	Lệ Thanh Hoa ngồi trở lại vị trí của mình, nhìn xem thức ăn trên bàn, đột nhiên quơ quơ ống tay áo, nhẹ giọng nói ra: "Lui lại đi thôi."
 
 	Điện chủ nữ tu nhóm bị khiến cho không hiểu rõ nổi, vội vàng tiến lên đem Lệ Thanh Hoa thức ăn trên bàn đi, đảo mắt trên bàn đã không có vật gì.
 
 	Lệ Thanh Hoa lần nữa hướng về Diệp Tín cười một tiếng: "Diệp huynh, như thế nào?"
 
 	"Ha ha ha. . ." Diệp Tín không khỏi cười ra tiếng, Lệ Thanh Hoa như thế biết nghe lời phải, nhượng hắn nhiều hơn mấy phần ý mừng: "Thanh Hoa, đừng quá mức cố chấp tại hình dạng và tính chất, tặng ngươi một câu, rượu thịt xuyên ruột quá, ân. . . Thiên đạo trong lòng ngồi, nên ăn còn phải ăn, nên quát còn phải quát."
 
 	"Thanh Hoa tư chất ngộ tính cùng Diệp huynh so sánh, kém đến quá xa." Lệ Thanh Hoa mỉm cười nói: "Trước được lấy tại hình, sau cùng mới có thể rơi vào tâm."
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu nói: "Đại thiện."
 
 	Một bên Thanh Hoa thần điện  Quang Minh tinh thấy Diệp Tín rất hài lòng, lặng lẽ xóa đi mồ hôi lạnh trên đầu, trong nội tâm thầm than, đến cùng đúng chủ thượng, tâm tư nhạy bén không người có thể so, đáng thương vừa mới chính mình còn tưởng rằng chủ thượng phát điên, nguyên lai chính mình  nhãn lực quá nhỏ bé.
 
 	Tiếp lấy Lệ Thanh Hoa lại vẫy lui vũ nữ và nhạc sĩ, yến hội cũng hướng xuống rút lui, bất quá Diệp Tín trước bàn thịt rượu cũng giữ lại, chỗ Diệp Tín vì biểu hiện ra rượu gì thịt xuyên ruột quá, thiên đạo trong lòng ngồi siêu cấp đại trí tuệ, lúc đầu không muốn ăn, hiện tại lại miệng lớn ăn uống.
 
 	Bầu không khí tự nhiên là trở nên hòa hợp, Diệp Tín cùng Lệ Thanh Hoa chuyện trò vui vẻ , chờ đến cơm nước no nê, Diệp Tín đứng dậy cáo từ, Lệ Thanh Hoa mở miệng cực lực giữ lại, Diệp Tín đẩy nói thần điện bên kia có chuyện, Lệ Thanh Hoa mặc dù có chút thất vọng, không tiếp tục kiên trì.
 
 	"Diệp huynh cũng nhìn thấy, Thanh Hoa nơi này đột gặp tà lộ tu sĩ tập kích, một chút chuẩn bị cũng không có, bên ngoài mười cái sơn trang cơ hồ cũng bị hủy diệt, trong khoảng thời gian này ta muốn lưu lại xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc." Lệ Thanh Hoa nói ra: "Chậm nhất bất quá nửa tháng, Thanh Hoa chắc chắn đi Tham Lang thần điện bái phỏng Diệp huynh, ha ha ha. . . Diệp huynh không cần chuẩn bị cái gì, thô rượu nhạt trà là đủ."
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói ra: "Bất quá ta lần này tại Hoa Dung đạo thi thoảng đoạt được, sau khi trở về chỉ sợ là muốn bế quan tu luyện."
 
 	"Như vậy a. . ." Lệ Thanh Hoa nghĩ nghĩ: "Ta đây tại ba, bốn tháng về sau lại đi bái phỏng Diệp huynh tốt."
 
 	"Được, vậy cứ thế quyết định." Diệp Tín nói.
 
 	Lệ Thanh Hoa từ đầu đến cuối, đều không có đề cập làm như thế nào đáp tạ Diệp Tín, đi đến đại thánh cảnh giới, người nào không biết miệng bên trong cảm tạ đều là hư? Thật cảm tạ vẫn là phải biến thành thực tế hành động, chỗ Diệp Tín một điểm lơ đễnh, Lệ Thanh Hoa rất thiện ở giao tế, nói gần nói xa đem người bưng lấy phi thường dễ chịu, mà lại không phải thổi phồng, thuộc về một loại nhẹ nhàng nâng, không để lại dấu vết, nhưng lại cho người như mộc xuân phong, đổi thành cảnh giới bất ổn, ý chí không kiên người, sớm đã bị khiến cho tâm hoa nộ phóng hớn hở ra mặt.
 
 	Cho nên, Lệ Thanh Hoa là không thể nào qua loa, nàng nói muốn chờ nửa tháng mới đi Tham Lang thần điện bái phỏng, hẳn là cần thời gian đi chuẩn bị lễ vật.
 
 	Sau đó Lệ Thanh Hoa đem Diệp Tín đưa đi Tinh Luân trước, Tinh Luân pháp trận mở ra, một bên khác Thành Hóa Môn Trường cảm ứng được Tinh Luân ba động, cũng mở ra pháp trận, sau một khắc, Diệp Tín từ Tinh Luân  bay ra.
 
 	"Chủ thượng, thế nhưng là là được rồi?" Thành Hóa Môn Trường khẩn trương hỏi.
 
 	"Ừm, đúng tà lộ chân thánh đang làm trò quỷ, bọn hắn đã chạy thoát rồi." Diệp Tín nói ra: "Ta muốn bế quan tu luyện, trong khoảng thời gian này có chuyện, do hội đồng quản trị quyết định, đừng tới quấy rầy ta."
 
 	"Minh bạch." Thành Hóa Môn Trường đáp.
 
 	Diệp Tín trực tiếp tiến vào Tiểu Thiên giới, đi tới Thiên Đạo bia trước, hắn đột có cảm giác, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve che kín Thiên Đạo bia màu tím tinh thạch.
 
 	Hắn muốn đi vào Thiên Đạo bia củng cố cảnh giới của mình.
 
 	Nhất niệm lên, trời đốt đất diệt, nhất niệm chuyển, cây khô sinh xuân.
 
 	Chân Chân thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Thiên Đạo bia khác một bên, nàng nhìn Diệp Tín thật lâu, mở miệng nói: "Hiểu?"
 
 	"So ngươi chậm một bước." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Bởi vì ta so ngươi thông minh a." Chân Chân cũng cười nói: "Mà lại, ngươi mọi việc quấn thân, ta một lòng tinh khiết, so ngạo mạn cũng là nên."
 
 	Nói xong Chân Chân giống như biết đạo Diệp Tín hiện tại cần gì, dùng xuống cáp điểm một cái Thiên Đạo bia: "Đi thôi."
 
 	Diệp Tín thân hình tiêu thất tại Thiên Đạo bia bên trong, Chân Chân trong tay mang theo một cái nhánh cây, chỗ cái kia vạn năm tham bảo tựu bị dán tại nhánh cây sao bên trên, tội nghiệp nhìn xem Chân Chân, sau đó Chân Chân ngâm nga lấy không biết tên ca dao đi thẳng về phía trước.
 
 	Đi có vài chục bước, phương xa truyền đến Ôn Dung thanh âm: "Chân Chân tỷ, hắn có phải là đã trở lại hay không?"
 
 	"Đúng nha." Chân Chân đáp, tiếp lấy nàng trở tay cầm trong tay nhánh cây đầu ra, vốn đã có chút khô cạn nhánh cây nghe tiếng mà dài, trong nháy mắt dọc theo từng mảnh từng mảnh lá xanh , chờ rơi trên mặt đất thời điểm, nhánh cây đã hóa thành một gốc cổ tay độ lớn cây nhỏ, dưới đáy  đưa ra sợi rễ thật sâu đâm vào đến trong đất bùn.
 
 	"Ôn Dung, ngươi tới được vừa lúc, ta nghĩ đến một sự kiện, còn phải dùng một chút ngươi Mẫu Đỉnh." Chân Chân nói.
 
 	"Tốt." Ôn Dung ở phương xa đáp.