Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Ngày hôm nay, Nguyệt đang tại thử khống chế Chứng Đạo Phi Chu, mà Lỗ dược sư tại một cái lò đan bên cạnh đổi tới đổi lui, cái kia lò đan là chồn tía tại Thiên Thụy sơn nhận lấy đấy, Lỗ Tri Minh tuy nhiên là thứ dược sư, nhưng hắn trước kia liền Sơn Hà Đại đều không có, càng đừng đề cập loại lò luyện đan này rồi, vừa mới chứng kiến lò đan lúc, hắn biểu hiện được mừng rỡ như điên, hiện tại đã đi qua hơn mười ngày, nhiệt tình cũng không có chút nào hạ thấp.
 
 	Đột nhiên, sơn thôn truyền ra bên ngoài đến một hồi người hô ngựa hý thanh âm, Lỗ dược sư bị đánh thức, hắn nhíu mày xa xa hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, sau đó nói với Diệp Tín: "Chủ thượng, ta đi xem chuyện gì xảy ra."
 
 	"Đi thôi." Diệp Tín gật gật đầu.
 
 	Thời gian không dài, Lỗ dược sư lại vội vàng đi trở về: "Chủ thượng, là một chi thương đội, bọn hắn vốn là muốn đi hắc phong đấy, nhưng trên đường chứng kiến có rất nhiều tu sĩ đã xảy ra xung đột, bọn hắn không dám tiếp tục đi rồi, tựu quấn đến nơi đây chuẩn bị tránh vài ngày."
 
 	"Thật sao. . ." Diệp Tín trầm ngâm một lát: "Nguyệt, ngươi bây giờ ra thế nào rồi?"
 
 	"Sư tôn, ta có thể lại để cho Chứng Đạo Phi Chu thăng lên, nhưng muốn cho Chứng Đạo Phi Chu trên trời khắp nơi phi, cũng có chút khó khăn." Nguyệt lộ ra cười khổ: "Quá chậm, cũng quá cố hết sức, còn không bằng ta phụ giúp đi đây này."
 
 	"Ngươi nếu không nói ta vẫn thật không nghĩ tới." Diệp Tín nói ra: "Như thế một cái biện pháp, ít nhất có thể ứng phó một thời gian ngắn."
 
 	"Sư tôn, không có biện pháp khác sao?" Nguyệt thần sắc có chút suy sụp tinh thần, người khác Chứng Đạo Phi Chu cũng có thể phi, nàng ở phía sau phụ giúp đi tính toán chuyện gì xảy ra? Vừa rồi chỉ là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới Diệp Tín ngược lại tưởng thật.
 
 	"Hiện tại đã rất tốt." Diệp Tín khẽ cười nói: "Muốn hoàn toàn điều khiển Chứng Đạo Phi Chu, ít nhất phải có chứng đạo cảnh năng lực, tuy nhiên ta cho ngươi mấy Trương linh phù, nhưng có thể làm được loại tình trạng này, ngươi đã bỏ ra rất nhiều vất vả, tu luyện là gấp không được đấy, từ từ sẽ đến."
 
 	"Nha. . ." Nguyệt trầm thấp lên tiếng, sắc mặt của nàng hay là khó coi.
 
 	"Còn có chút lời nói ta muốn cùng các ngươi nói." Diệp Tín nói ra: "Ta đã đợi rồi đã lâu rồi, các loại chính các ngươi phát hiện, nhưng các ngươi đều qua loa rồi, không có thể chú ý tới không coi vào đâu chuyện đó xảy ra, Nguyệt một mực tại cố gắng học tập khống chế Chứng Đạo Phi Chu, lão Lỗ đâu rồi, mỗi ngày thử Thối Luyện Đan dược, một lòng không thể nhị dụng sao, xem lại các ngươi như vậy toàn lực ứng phó, ta chỉ sẽ vì các ngươi cao hứng, sẽ không trách các ngươi đấy."
 
 	"Chủ thượng, ý của ngươi là. . ." Lỗ dược sư khẩn trương nhìn xem Diệp Tín, hắn không biết mình làm cái gì chuyện sai.
 
 	"Ý của ta là, nếu như về sau ta không tại các ngươi bên người, không quản các ngươi đang làm cái gì, cũng không quản các ngươi ở vào cái dạng gì trong hoàn cảnh, đều muốn bảo trì cảnh giác." Diệp Tín nói ra: "Thôn đông lão Từ thường xuyên đến tìm ngươi, cùng quan hệ của ngươi đã rất thân cận rồi, lão Lỗ, ngươi một mực không có chú ý tới ánh mắt của hắn sao?"
 
 	"Hắn. . . Cái gì ánh mắt?" Lỗ dược sư càng khẩn trương rồi.
 
 	"Hắn nhìn xem ngươi thời điểm, khi thì sẽ có vẻ có chút áy náy, mấy lần há miệng muốn nói cho ngươi cái gì, rồi lại bị ngươi đem thoại đề kéo đến rồi địa phương khác." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Hắn cho ta rất nhiều tin tức, có qua có lại sao, cho nên ta cho hắn một ít nguyên thạch." Lỗ dược sư nhăn lại lông mày: "Hẳn là. . . Hắn nổi lên tham niệm? Muốn gây bất lợi cho chúng ta?"
 
 	"Hắn làm sao dám?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Nguyệt là Ma tộc, thân phận của nàng quá dễ làm người khác chú ý rồi, nếu như Ngân Hán Phủ cùng Thiên Thụy viện tu sĩ khắp nơi dán hồ bố cáo, mặc kệ chúng ta đi tới chỗ nào, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bị người nhận ra đấy, lão Từ hẳn là thấy được bố cáo, có lẽ nội tâm của hắn vùng vẫy thật lâu, bất quá cuối cùng vẫn là đem tin tức của chúng ta bán cho Ngân Hán Phủ cùng Thiên Thụy viện tu sĩ."
 
 	Lỗ dược sư hai đấm đột nhiên nắm chặt, bị người bán đứng tư vị cũng không hay thụ, nhất là một cái cho là mình rất người thông minh, lúc này thời điểm muốn thừa nhận song trọng thống khổ, lường gạt cùng phản bội, tuy nhiên Diệp Tín nói, bởi vì Lỗ dược sư đem sở hữu tất cả tinh lực đều dùng tại lò đan lên, cho nên không trách hắn, nhưng Lỗ dược sư hay là cảm giác được xấu hổ vô cùng.
 
 	"Nguyệt, ngươi mang theo lão Lỗ đi bầu trời trốn một trốn a." Diệp Tín nói ra: "Những...này không xa vạn dặm chạy tới tặng lễ khách nhân, ta thì sẽ hảo hảo chiêu đãi đám bọn hắn đấy."
 
 	"Lỗ đại sư, chúng ta đi thôi." Nguyệt gấp nói gấp.
 
 	"Chủ thượng,
 
 	Ngân Hán Phủ tu sĩ khẳng định đến có chuẩn bị đấy!" Lỗ dược sư nói ra: "Chủ thượng không có tất nhiên muốn cùng bọn họ tranh phong đấu hung ác, không bằng cùng đi, hoặc là. . . Chúng ta có lẽ đi ra trì tây chi địa, đến địa phương khác tu hành."
 
 	"Ta biết rõ ngươi sợ ta ngoài ý muốn nổi lên." Diệp Tín lại cười cười: "Ban đầu ở Thiên Thụy sơn, ta nói những lời kia ngươi khả năng không nghe thấy, Ân. . . Ta đổi lại góc độ cùng ngươi tâm sự, hi vọng ngươi có thể có chỗ tìm hiểu."
 
 	"Chủ thượng thỉnh giảng." Lỗ dược sư nói ra.
 
 	"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ (*), kỳ thật cái này giang hồ hai chữ, chỉ đúng là đại thế." Diệp Tín nói ra: "Ta gần đây cho là mình rất lợi hại, chẳng những có thể hữu hiệu khống chế tâm tình của mình, chuẩn bị phán đoán ưu khuyết đúng sai, có chút thời điểm, còn có thể điều khiển đối thủ của mình, lại để cho bọn hắn đi làm ta muốn cho bọn hắn làm sự, nhưng mỗi lần chỗ tại loại này đại thế bên trong, ta cũng đồng dạng bất lực, thậm chí sẽ cảm thấy nơm nớp lo sợ."
 
 	"Kinh nghiệm của ta nói cho ta biết, phải học được thuận thế, quyết không thể lựa chọn ngược dòng, ha ha. . . Quê hương của ta có câu nói, gọi phóng hạ đồ đao lập địa thành phật, Phật tựu là chỉ đã đắc đạo đại năng."
 
 	"Kỳ thật những lời này cũng không đúng, ít nhất tại ta trong ấn tượng, cổ kim nội ngoại, bỏ xuống đồ đao người đại đều chết hết, hơn nữa là chết không yên lành, bị chết còn rất nhanh."
 
 	"Đừng phản bội chính mình thuận thế! Ta hủy Thiên Thụy sơn cơ nghiệp, Thiên Thụy viện đã tìm được Ngân Hán Phủ, lại để cho Ngân Hán Phủ là bọn hắn xuất đầu, nếu như ta hủy Ngân Hán Phủ, có lẽ còn sẽ có cường đại hơn tông môn đứng ra, có đôi khi phiền toái chính là như vậy, trừ phi ngươi đem làm cả đời rùa đen rút đầu, chỉ cần ngươi chọc một cái phiền phức, sẽ có vô số phiền toái nối gót tới, hơn nữa một cái so một cái nan giải quyết."
 
 	"Nhưng ta không có khả năng lui về phía sau, người đến sát nhân, ma đến Đồ Ma, đây chính là ta nói, của ta thuận thế. Khổ biển vô biên quay đầu lại là bờ. . . Hắc hắc, kỳ thật tại trong bể khổ quay đầu lại vẫn là khổ biển, hơn nữa ngươi chưa hẳn có thể du được trở về, nếu như lại kiên trì thoáng một phát, có lẽ có thể đi đến Bỉ Ngạn rồi."
 
 	Diệp Tín đối với Lỗ dược sư nói nhiều như vậy, là vì đối với Lỗ dược sư ôm lấy nhất định được kỳ vọng, Lỗ dược sư cũng không ngu ngốc, liền phù tổn thương như vậy mãng phu, cũng bị rèn luyện ra rồi, Lỗ dược sư ý nghĩ xa không lúc trước phù tổn thương mạnh hơn nhiều, chỉ là lịch lãm rèn luyện rất ít, không có chịu đựng qua Sinh Tử Kiếp khảo nghiệm, mà mực diễn, phù tổn thương những người kia, hoàn toàn là từ trong đống người chết bò ra tới.
 
 	"Lão Lỗ, tính cách của ngươi vô cùng nhu nhược, như vậy ngươi là đi không xa đấy, nếu có cơ hội, ngươi có lẽ đến trong quân lịch lãm rèn luyện một thời gian ngắn." Diệp Tín dừng một chút: "Tốt rồi, tựu nói nhiều như vậy, đi thôi, theo thời gian có lợi, tặng lễ cũng nên đã tới."
 
 	Lỗ dược sư mang theo vẻ mặt mờ mịt, ngồi trên rồi Chứng Đạo Phi Chu, Nguyệt thao túng Chứng Đạo Phi Chu chậm rãi bay lên, bay lên hơn mười mét cao về sau, nàng có chút nhịn không được loại này chậm như ốc sên tốc độ, dứt khoát nhảy người lên, giương động cánh bằng thịt, phụ giúp Chứng Đạo Phi Chu hướng phương xa bay đi.
 
 	Sau một lúc lâu, cửa sân bị gõ vang rồi, Diệp Tín nói ra: "Tiến đến."
 
 	Mấy cái bóng người trước sau đi vào tiểu viện, đi tại vị trí thứ nhất tựu là trong trang tu sĩ Từ Hiền trúc, hắn bên ngoài tuổi rất già nua, lúc trước chứng kiến Diệp Tín Chứng Đạo Phi Chu từ không trung rơi xuống, khiến cho hắn giật nảy mình, tìm kiếm nghĩ cách tới để sát vào hồ, cũng ra không ít lực, Diệp Tín bọn người tạm thời ở lại tiểu viện, chính là hắn thuê xuống đấy, những thời giờ này càng là mỗi ngày hướng nội thành chạy, là Lỗ dược sư tìm hiểu tin tức.
 
 	"Diệp công tử, lão Lỗ như thế nào đi rồi hả? Ta còn tìm hắn có việc gấp đây này!" Từ Hiền trúc cùng cười nói.
 
 	"Ta muốn tu luyện phù đạo chi thuật, hắn đi cho ta thu mua đồ đạc đi." Diệp Tín nói ra: "Có chuyện gì, ngươi cùng ta nói đi."
 
 	"Đúng vậy. . ." Từ Hiền trúc mạnh mà vỗ đùi: "Diệp công tử mới là quyết định quý nhân, ta cái này đầu óc là nghĩ như thế nào đấy. . . Ha ha ha ha. . ."
 
 	Từ Hiền trúc sau lưng có hai người trung niên, bọn hắn gặp Từ Hiền trúc cười cái không để yên, vội ho một tiếng.
 
 	Từ Hiền trúc như ở trong mộng mới tỉnh, gấp nói gấp: "Diệp công tử, hai vị này là thương đội quản sự, vị này chính là Triệu quản sự, vị này chính là Tôn quản sự, nghe nói Diệp công tử trong tay có không ít nguyên thạch, bọn hắn muốn cùng Diệp công tử làm một số mua bán."
 
 	"Diệp công tử mời xem!" Hắn trung một trung niên nhân không đều Diệp Tín mở miệng mời, đã thẳng đã đi tới, sau đó tại Diệp Tín đối diện ngồi xuống, cổ tay khẽ đảo, một cái sáng màu vàng bọ cánh cứng theo lòng bàn tay của hắn trung đánh rơi trên mặt bàn: "Không biết Diệp công tử có nhận hay không được cái này bảo bối?"
 
 	Cái con kia sáng màu vàng bọ cánh cứng là sống, nó rơi vào trên mặt bàn về sau, gõ gõ chính mình xúc giác, sau đó chậm rãi ba động lên.
 
 	Diệp Tín đột nhiên cầm lấy chén trà, khấu tại cái con kia sáng màu vàng bọ cánh cứng lên, hắn dùng rồi chút ít khí lực, thế cho nên chén trà biên giới đã thật sâu ép vào đến mặt bàn bên trong.
 
 	"Diệp công tử ngươi đây là. . ." Cái kia hai người trung niên đều ngẩn người.
 
 	"Các ngươi lá gan cũng không nhỏ." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi có lẽ đã đi qua Thiên Thụy sơn đi à nha? Còn dám tới tìm ta? Là vì ta còn chưa tới bật hơi thành mờ mịt chi cảnh, có tối đa nhất tiểu thừa cảnh đỉnh phong chiến lực, cho nên có nắm chắc đối phó ta?"
 
 	Đã tọa hạ : ngồi xuống trung niên nhân chậm rãi đứng người lên, hướng lui về phía sau rồi một bước, xem ra hắn là không dám tiếp xúc quá gần Diệp Tín rồi, sau đó cùng đồng bạn trao đổi rồi thoáng một phát ánh mắt: "Chúng ta không biết Diệp công tử đang nói cái gì. . ."
 
 	"Kỳ thật các ngươi đánh giá cao ta rồi, cảnh giới của ta chỉ ở tiểu thừa cảnh trung giai." Diệp Tín ánh mắt ở đằng kia hai người trung niên trên người quét một vòng: "Còn không bằng các ngươi đây này."
 
 	Cái kia hai người trung niên trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, Diệp Tín tư thái, biểu hiện cùng bọn họ gặp được qua đối thủ đều hoàn toàn không giống với, nếu như nói Diệp Tín tự biết chiến lực bất lực, có thể lại lộ ra như vậy thong dong tự nhiên, nếu như nói Diệp Tín đã nắm vững thắng lợi, vừa vặn thượng không có sát khí, phi thường bình thản, tựa như đang cùng bằng hữu cũ nói chuyện phiếm.
 
 	"Không biết hai vị tại Ngân Hán Phủ xưng hô như thế nào?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ta gọi Triệu Trần Viễn, đây là sư đệ của ta Tôn Hữu Công." Lúc trước tọa hạ : ngồi xuống trung niên nhân chậm rãi nói ra: "Diệp công tử đôi mắt này có độc đấy, rõ ràng có thể liếc nhìn ra lai lịch của chúng ta." 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn