Chương 668: Trùng triều
 
 	
 
 	Làm Diệp Tín cùng Ôn Dung trở về tới Trích Tinh động tầng bên trong lúc, Tinh môn các tu sĩ đã sinh ra hỗn loạn, pháp trận là Trương Nhất Giáp bày, loại này lâm thời tính chất pháp trận giống như sơn môn đại trận khác biệt, nếu như chủ trì pháp trận người xảy ra vấn đề, cả tòa pháp trận liền sẽ trở nên thùng rỗng kêu to, hiện tại Trương Nhất Giáp đã bị Diệp Tín chém giết, trong trận tu sĩ đã mất đi loại kia lẫn nhau kết nối mối quan hệ cảm giác, cũng lần nữa không đến pháp trận gia trì, tự nhiên trở nên sợ hãi.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, Nguyệt Hổ, Hác Phi bọn người bước nhanh nghênh tiếp, thấp giọng nói: "Lão đại!"
 
 	Bọn hắn tại hôm qua đã gặp qua Diệp Tín, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, vẫn là không nhịn được nội tâm kích động, đương nhiên, muốn so hôm qua mạnh hơn nhiều, những thứ này từ Thiên tội doanh đi ra cùng hung cực ác chiến sĩ, hôm qua vậy mà từng cái khóc đến giống như hài tử đồng dạng.
 
 	Diệp Tín gật gật đầu: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không biết, bên kia giống như có đồ vật gì tại đẩy đi tới." Nguyệt Hổ nói ra.
 
 	"Nếu như Mặc Diễn ở chỗ này liền tốt." Hác Phi nhẹ giọng thở dài một hơi.
 
 	Thiên tội doanh tướng sĩ, đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình, xông pha chiến đấu, muốn tìm Song Kỵ, chuẩn bị cùng chết, lấy Hác Phi vì cái gì Tứ Hung liền có đất dụng võ, du kích nhiễu địch, là chủ lực sáng tạo cơ hội, Bát Hổ liền sẽ xuất động.
 
 	Cho nên tương hỗ tầm đó đã nuôi thành  một loại ỷ lại cảm giác, lâm vào tuyệt cảnh, không có biện pháp, tất cả mọi người sẽ nhìn Diệp Tín, địch tình không rõ, mọi người bản năng muốn tìm Mặc Diễn, quyết chiến xông trận, tự nhiên muốn đi theo Ngư Đạo cùng Tiết Bạch Kỵ đại kỳ.
 
 	Tiết Bạch Kỵ không có tới Chứng Đạo thế, Ôn Dung rời đi, chủ tinh địa vị nhất định phải từ một cái hoàn toàn tin cậy, đồng thời có thể trấn được tràng diện người tiếp nhận, Tiết Bạch Kỵ chủ động xin đi giết giặc, nguyên nhân chủ yếu là thê tử của hắn Tông Anh, Tông Anh vì hắn sinh một đứa bé, tao ngộ khó sinh, mặc dù trốn qua một kiếp, bệnh nặng một trận, thân thể phi thường suy yếu, Tiết Bạch Kỵ không muốn vào lúc này rời đi.
 
 	Rầm rầm rầm... Mặt đất run rẩy càng ngày càng lợi hại, Diệp Tín dõi mắt trông về phía xa, lông mày của hắn bắt đầu chậm rãi nhíu lại.
 
 	Nguyệt Hổ, Hác Phi bọn người không nhìn thấy trong bóng tối cất giấu cái đó, hắn nhưng là thấy rất rõ ràng, một mảnh từ hàng tỉ chỉ giáp trùng tạo thành kinh đào hải lãng đang hướng bên này cuốn qua ra, thủy triều hướng hai bên lan tràn ra mấy vạn mét dài, có cao mấy chục mét, cơ hồ muốn chạm đến địa khung, dọc đường hết thảy, toàn bộ bị thôn phệ ở bên trong.
 
 	Diệp Tín còn chứng kiến Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam đang toàn lực bay lượn, nhưng này chút giáp trùng lăn về phía trước tốc độ nhanh đến mức kinh người, Quỷ Thập Tam từ đầu đến cuối không có biện pháp kéo dài khoảng cách.
 
 	Một lát, thủy triều đã tiếp cận ra miệng, hàng tỉ chỉ giáp trùng ra tiếng kêu to trở nên đinh tai nhức óc, mà sinh ra nguyên lực ba động giống như thực chất, phảng phất giống như một đường cự sau tường, tại lấy thế tồi khô lạp hủ đẩy về phía trước tiến.
 
 	Giảo Giáp Tinh môn các tu sĩ lúc này rối loạn, bọn hắn không để ý tới đi chặn đường Quỷ Thập Tam, dồn dập quay người, hướng về lối ra bên này vọt tới.
 
 	Ôn Dung hơi vung tay, một cái cự đỉnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía trước, mấy cái chạy nhanh tu sĩ đang bị cự đỉnh đè ở phía dưới, mặc dù không có cùng cự đỉnh có thực tế tiếp xúc, cự đỉnh sở cuốn theo cự lực trong nháy mắt liền đem bọn hắn chấn động đến thất khiếu chảy máu, thân thể giống cái phá bao tải giống như mềm nhũn tê liệt ngã xuống.
 
 	"Không đánh mà chạy, tội lỗi đáng chém! Vượt qua đỉnh này, giết không tha!" Ôn Dung băng lãnh thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.
 
 	Giảo Giáp Tinh môn tu sĩ dồn dập dừng bước, nhìn về phía Ôn Dung ánh mắt có cầu khẩn, cũng có cừu hận giống như ác độc, bất quá Ôn Dung thái độ lộ ra rất kiên quyết, cự đỉnh theo nàng thổ tức, tràn ra từng đạo sóng ánh sáng.
 
 	Một lát, rốt cục có mấy cái Giảo Giáp Tinh môn tu sĩ bức bách tại Ôn Dung uy thế, không thể không xoay người, biểu hiện của bọn hắn kéo theo tu sĩ khác, về phần bọn hắn nội tâm sẽ như thế nào nguyền rủa Ôn Dung, vậy liền không được biết rồi.
 
 	"May mắn bọn hắn nghe lời, trong lòng còn có chút hơi khẩn trương đâu." Ôn Dung nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.
 
 	"Của ngươi nguyên lực ba động so Diêm Khách Tâm còn mạnh hơn, có cái gì tốt khẩn trương?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi đương nhiên sẽ không sợ, chúng ta không thể được." Ôn Dung dùng bất đắc dĩ giọng điệu nói ra.
 
 	Diệp Tín có chút ngẩn người, chợt minh bạch Ôn Dung ý tứ, hắn pháp môn, tu vi cùng thể chất là phi thường đặc thù, có thể không ngừng thôi động Bát Cực Huyễn Quang, cho nên, chỉ cần hắn khám phá viên mãn cảnh, những cái kia đại thừa cảnh thậm chí tiểu thừa cảnh tu sĩ, đối với hắn là không có chút nào uy hiếp. Có thể tu sĩ khác lại không được, đại tuyệt lực sát thương cố nhiên lợi hại, tồn tại không ngăn kỳ, nếu có vô biên vô tận tu sĩ bất kể sinh tử, ùa lên, viên mãn cảnh đại tu sớm muộn biết lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín đột nhiên cảm ứng được trong cõi u minh có một đường ánh mắt rơi vào trên người mình, có người đang dùng thần niệm xem kỹ hắn? Diệp Tín hai mắt nheo lại, hắn lập tức vận chuyển thần niệm, cảm ứng đồng thời truy tung cái kia đạo thần niệm tung tích.
 
 	Tại ngắn ngủi trong sát na, Diệp Tín thần niệm xuyên thấu qua tựa như núi cao trầm trọng trùng triều, thẳng tới sâu trong bóng tối, hắn nhìn thấy một gốc to lớn vô cùng tinh thụ!
 
 	Tinh thụ liền là những cái kia hình dạng như móc ngược thủy mẫu thực vật, tại Trích Tinh trong động sinh tồn hung thú bầy, phạm vi hoạt động kiểu gì cũng sẽ lấy tinh thụ làm trung tâm, Diệp Tín thấy qua không ít tinh thụ, nhưng này khỏa tinh thụ lạ thường khổng lồ, vẻn vẹn là từng đầu uốn lượn xúc giác hình dáng cành lá, liền đạt tới hơn ngàn mét dài, phảng phất giống như ngưng thành  một bên to lớn mạng nhện.
 
 	Diệp Tín thấy được cây kia tinh thụ, cây kia tinh thụ tựa hồ cũng biết Diệp Tín đang ngó chừng nó, vây quanh nó xúc giác hình dáng cành lá, đột nhiên lơ lửng trong không khí.
 
 	Quỷ Thập Tam thân hình đã lướt gần, hắn có vẻ hơi chật vật, trên dưới quanh người treo đầy đã chết đi giáp trùng, Giảo Giáp Tinh môn tu sĩ dồn dập hướng hai bên tránh đi, cho Quỷ Thập Tam nhường ra một con đường.
 
 	Quỷ Thập Tam tràn ra khí tức là rất khủng bố, hắn nguyên lực ba động tựa như một đồng cứng rắn đá ngầm, điên cuồng như vậy quyển đãng trùng triều, cũng vô pháp đem hắn nguyên lực ba động vùi lấp, Giảo Giáp Tinh môn tu sĩ biết lợi hại, không dám cản Quỷ Thập Tam đường.
 
 	Quỷ Thập Tam đầu tiên là thấy được Diệp Tín, sau đó chú ý tới Ôn Dung, hắn bỗng nhiên trở nên trợn mắt hốc mồm, tiếp lấy lại nhìn thấy Thiệu Tuyết, Diệp Linh còn có Nguyệt Hổ bọn người, lấy cái kia loại trời sinh lạnh lùng tâm tính, đúng là trở nên vui vẻ ra mặt, sau đó quái khiếu mà nói: "Tại sao là các ngươi? Các ngươi cũng tới? !"
 
 	Ôn Dung cười hướng Quỷ Thập Tam gật gật đầu, Nguyệt Hổ, Hác Phi bọn hắn càng là vẻ mặt tươi cười, kêu to hướng Quỷ Thập Tam chào hỏi.
 
 	Quỷ Thập Tam đột nhiên nhớ ra cái gì đó, biến sắc, kêu lên: "Đi! Đi mau! !"
 
 	Lúc này, trùng triều cũng vọt tới , đồng dạng một sự kiện, hoặc là một vật, một loại hiện tượng, đứng xa nhìn cùng gần nhìn đều sẽ cho người ta cảm thụ bất đồng, Giảo Giáp Tinh môn tu sĩ bức bách tại Ôn Dung uy hiếp, không thể không quay đầu đối mặt trùng triều, bởi vì phản kháng Ôn Dung, bọn hắn cho rằng chỉ có một con đường chết, nếu như lựa chọn chiến đấu, có lẽ còn có một tia sinh cơ , chờ đến trùng triều tới gần, bọn hắn hiện trùng triều chừng cao mấy chục mét, cần bọn hắn đi ngẩng mặt, mà lại thủy triều là từ đếm bằng ức vạn kế giáp trùng tạo thành, đừng bảo là đi chiến đấu, liền nhìn một chút đều sẽ toàn thân run rẩy, sĩ khí lập tức sụp đổ, những tu sĩ kia ra các loại thét lên quái khiếu, quay người lại một lần nữa hướng về lối ra vọt tới.
 
 	Bất quá, những tu sĩ kia tốc độ muốn so trùng triều kém quá nhiều, sau một khắc sát na, trùng triều đã đem gần một nửa tu sĩ toàn bộ thôn phệ ở bên trong, đón lấy, thủy triều lại một lần cuốn lên, Giảo Giáp Tinh môn hơn ngàn tu sĩ đã hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nguyệt Hổ cùng Hác Phi mấy người cũng bị trùng triều thanh thế hù dọa, mặc dù Diệp Tín không nói gì, Quỷ Thập Tam từ trước đến nay có thay mặt Diệp Tín hạ lệnh tư cách, hiện tại Quỷ Thập Tam liên thanh hô to, để bọn hắn đi mau, bọn hắn bản năng xoay người, xông vào ra miệng.
 
 	Ôn Dung, Thiệu Tuyết mấy người cũng hướng ra miệng thối lui, độc hữu Diệp Tín còn đứng ở tại chỗ, hắn dùng nhiều hứng thú ánh mắt, lẳng lặng nhìn chằm chằm tới gần trùng triều.
 
 	Cấp thấp nhất tu sĩ, tương hỗ quan sát bình thường muốn cảm ứng đối phương tràn ra nguyên lực ba động, đây là ai mạnh ai yếu tối trực quan thể hiện; cảnh giới cao tu sĩ, chẳng những muốn cảm ứng đối phương nguyên lực ba động, còn phải quan sát đối phương tràn ra khí tức, theo tu sĩ bản thân tăng lên, trưởng thành, pháp môn từng bước thuần thục chờ một chút, sẽ sinh sôi ra một loại khí thế, khí thế mạnh yếu đại biểu tổng hợp năng lực, lịch duyệt lắng đọng; đến Diệp Tín loại cảnh giới này, lại tăng thêm một loại quan sát phương thức, liền là thần niệm va chạm.
 
 	Diệp Tín đã cho ra phán đoán, cây kia to lớn tinh thụ cũng không dễ trêu, bất quá, cây kia to lớn tinh thụ đối với hắn cũng là tràn ngập kiêng kị, vọt tới trùng triều tốc độ đang kéo dài giảm bớt, đánh hay là không đánh? Cây kia to lớn tinh thụ rõ ràng do dự chưa quyết.
 
 	"Lão đại, đi a! !"Thấy Diệp Tín một mực bất động, Quỷ Thập Tam thực gấp.
 
 	Diệp Tín viên mãn cảnh giống như tu sĩ khác viên mãn cảnh khác nhau rất lớn, Thần năng như thế nào bình thường pháp quyết pháp môn có thể sánh được? ! Tại hắn không có thả thả Thần năng trước đó, khí tức của hắn giống như người bình thường không khác, đến mức ngay cả Quỷ Thập Tam đều không thể hiện Diệp Tín trên thân nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.
 
 	Diệp Tín không có trả lời, hắn tiếp tục khống chế thần niệm, toàn lực ứng phó giống như cây kia to lớn tinh thụ giằng co lấy, mặc dù hắn không có ra tay, chiến đấu kỳ thật đã phát nổ.
 
 	Đây là một loại rất vi diệu thể nghiệm, hắn đang quan sát, cây kia to lớn tinh thụ cũng đang quan sát, tựa hồ thực lực càng cường đại tồn tại, đối đãi chiến đấu liền sẽ càng cẩn thận.
 
 	Quỷ Thập Tam cải biến phương hướng, lướt về phía Diệp Tín, đồng thời lấy tay muốn tới bắt Diệp Tín cánh tay.
 
 	Diệp Tín nhìn về phía Quỷ Thập Tam, sau đó cười cười, hắn phân tán tâm thần, ngưng rót lực yếu bớt, cây kia to lớn tinh thụ coi là Diệp Tín sợ, tốc độ vốn đã giảm bớt trùng triều đột nhiên tăng vọt.
 
 	Bất quá, Diệp Tín nguyên lực ba động cũng tại đồng thời chợt nổ tung, tiếp lấy ra kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ: "Cút! !"
 
 	Ầm ầm... Diệp Tín trong tiếng gầm rống tức giận ẩn giấu đi Thiên Lang quyết lực đạo, trùng triều vừa mới cuốn lên, liền bị Diệp Tín tiếng rống giận dữ nổ sụp một khối lớn.
 
 	Quỷ Thập Tam ngây ngẩn cả người, hắn ngay tại Diệp Tín bên người, đương nhiên có thể cảm ứng được Diệp Tín phóng thích ra là một loại gì lực lượng, loại lực lượng này lại so với hắn còn mạnh hơn!
 
 	Trùng triều lại một lần nữa trở nên cứng đờ, sau đó vẫn chưa tới một hơi thời gian, trùng triều bắt đầu lui về phía sau, Diệp Tín một lần nữa vận chuyển thần niệm, lại một lần nữa giống như cây kia tinh thụ thần niệm đụng vào nhau.
 
 	Diệp Tín là thật không sợ, hắn có thể liên tục phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, chí ít có thể tại mấy chục tức thời điểm bảo trì thế công, loại kia trùng triều căn bản dính không được thân, bởi vì không sợ, hắn thần niệm là kiên quyết mà không thể dao động, cho nên, viên kia tinh thụ tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau, từ bỏ khiêu khích.
 
 	 lui bước cũng không đại biểu chiến bại, Diệp Tín cũng không cho rằng thắng, đây chẳng qua là lý trí suy tính kết quả mà thôi.