Chương 288: Hảo tửu dễ cấp trên
 
 	"Hải tộc cái kia vật nhỏ có thể là bị người cứu đi." Chân Chân thấp giọng nói.
 
 	"Cứu đi? Ai dám tới cứu hắn?" Quỷ Thập Tam càng thêm kinh ngạc.
 
 	"Chắc là Lâm Đồng ah." Chân Chân nói: "Sau đó Lâm Đồng cũng theo tiêu thất, về sau ta thấy Hầu tiên sinh còn có Hác Phi bọn họ hỏi qua Diệp Tín, Diệp Tín nhưng vẫn đang giả bộ hồ đồ, cũng không có phái người đi tìm Lâm Đồng, Chu Tố Ảnh cũng biểu hiện rất bình thường, đây chính là nàng nam nhân a? Cho nên ta đoán, nhất định là Diệp Tín bày mưu đặt kế Lâm Đồng làm như vậy."
 
 	Quỷ Thập Tam tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch rất nhiều, sau đó than thở: "Đủ tàn nhẫn, hắn đây là . Muốn cho Lâm Đồng đi chịu chết a!"
 
 	"Hắn tính tình ngươi còn không biết?" Chân Chân nói: "Trước đó hắn khẳng định cùng Lâm Đồng thương lượng qua, nếu như Lâm Đồng cự tuyệt, hắn tuyệt đối sẽ không ép buộc Lâm Đồng đi mạo hiểm, nói cách khác, Lâm Đồng nguyện ý đi làm."
 
 	"Đối với chúng ta đối Hải tộc căn bản không lý giải ." Quỷ Thập Tam thì thào nói.
 
 	"Kỳ quái?" Chân Chân nhìn Quỷ Thập Tam: "Ngươi trước đây cần phải so Diệp Tín ác hơn nhiều, trước đây Diệp Tín không muốn làm việc, ngươi cuối cùng tìm buộc hắn đi làm, hiện tại thế nào? Trong lúc bất chợt biến thành đại thiện nhân?"
 
 	"Cũng không phải." Quỷ Thập Tam cười cười: "Trước đây ta không bằng hữu gì, liền thượng Tiết Bạch Kỵ những người đó đối với ta 1 cái tiên sinh, ta cuối cùng cảm giác cùng bọn họ cũng có ngăn cách, chỉ có ngươi và Diệp Tín cho ta cảm giác không giống với, cho nên mặc kệ gặp phải chuyện gì, chỉ cần đối hai người các ngươi không có hại, ta liền dám làm. Nhưng bây giờ không giống nhau, lúc này đây đi ra ngoài làm một mình, coi như là làm 1 cái nho nhỏ làm gia nhân, tuy rằng vẫn là không có biện pháp tuỳ tiện tin tưởng ai, nhưng ta biết được . Bọn họ là vô điều kiện tin tưởng ta, có đôi khi ngẫm lại. Cảm giác bọn họ đều rất thương cảm, chậm rãi, ta không muốn làm để cho bọn họ thất vọng sự, cũng nguyện ý bảo vệ tốt bọn họ, đây cũng là . Một loại trách nhiệm tâm ah."
 
 	Chân Chân có chút trố mắt, nhìn từ trên xuống dưới Quỷ Thập Tam.
 
 	Quỷ Thập Tam cười mỉa vài tiếng, vung tay lên: "Cái gọi là suy bụng ta ra bụng người, ta cảm giác Diệp Tín khiến Lâm Đồng mang theo Hải tộc tên tiểu tử kia chạy trốn, có chút quá mức mạo hiểm."
 
 	"Lão Thập tam, ngươi thật lớn lên." Chân Chân thở dài một hơi.
 
 	"Đánh rắm! Lão tử đã sớm trưởng thành có được không? !" Quỷ Thập Tam kêu lên.
 
 	"Xem tại ngươi trưởng thành phân thượng. Lúc này đây không cùng ngươi tính toán." Chân Chân lộ ra mỉm cười: "Ngươi ở nơi này ở mấy ngày ah, phỏng chừng Diệp Tín cũng nhanh đã trở về."
 
 	Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Chân Chân tỷ, trong tay ngươi có còn hay không ngụy đan?"
 
 	"Ngụy đan? Lần trước Hầu tiên sinh không phải là giúp ngươi muốn 1 viên ngụy đan sao?" Chân Chân hỏi ngược lại.
 
 	"Ta phải chuẩn bị chút cách đêm lương a, bằng không tâm lý không đáy." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Ngụy đan hiện tại không có, mấy ngày này ta một mực luyện chế Chứng Đạo Đan." Chân Chân nói: "Nếu như ngươi muốn . Ta đây chỉ có thể lấy thêm ra một ít Nguyên dịch."
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi cũng không thể đối với ta keo kiệt a, những thứ kia Nguyên dịch thế nhưng ta phục vụ quên mình đổi lấy." Quỷ Thập Tam vội vàng nói.
 
 	"Nói xong nói cái gì? Ta một mực đem ngươi trở thành ta thân đệ đệ!" Chân Chân lộ ra vẻ không vui, sau đó dừng một chút: "Ngụy đan mặc dù không có, nhưng ta chỗ này có Thiên Tru Liên. Có thể có thể đối với ngươi có ít chỗ tốt."
 
 	"Thiên Tru Liên là cái gì?" Quỷ Thập Tam sửng sốt.
 
 	"Theo ta đi, ngươi nhìn thấy tự nhiên liền hiểu." Chân Chân nói, tiếp theo nàng cất bước hướng vào phía trong phủ phương hướng đi đến, Quỷ Thập Tam vội vàng đi theo nàng phía sau.
 
 	Diệp phủ diện tích quá lớn. Kỳ thực Chân Chân Dược viện cự ly Nội phủ cũng không xa, đều ở đây Diệp phủ hạch tâm trong phạm vi, nhưng bọn hắn cũng đi mười mấy phút, mới nhìn đến Nội phủ tường viện. Đương nhiên. Cũng là bởi vì bọn họ không có gấp, toàn bộ làm tản bộ, thuận tiện tâm sự thiên.
 
 	Quỷ Thập Tam vừa đi vừa thưởng thức Diệp phủ mới tình cảnh. Không tự chủ được than thở: "Ta lúc đi thời gian, ở đây còn là một mảnh phế tích đây, không nghĩ tới từng ngọn tường cao sâu viện thức dậy nhanh như vậy, hắc hắc . Không biết sẽ làm nhiều ít dân chúng tầm thường táng gia bại sản đây."
 
 	"Vậy ngươi liền sai rồi." Chân Chân lắc đầu nói: "Hắn hiện tại đã là chân chính tu sĩ, làm sao dám đi ngược lại, vì mình mời chào oán khí đây? Theo ta được biết, những thứ kia bách tính chẳng những không có có hại, trái lại đa số phát một khoản tiểu tài, hắn là nói thế nào . Được rồi, gọi vĩ mô điều tiết khống chế cơ sở kiến thiết, lấy này kéo động nội cần."
 
 	"Nội cần là có ý gì?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi, hắn đối loại kiến thức này là cực cảm thấy hứng thú, cùng Diệp Tín tiếp xúc sau khi, Diệp Tín càng ngày càng giống 1 cái bản thổ người, mà Quỷ Thập Tam lại càng ngày càng giống dị giới khách tới, miệng đầy đều là người khác nghe không hiểu danh từ.
 
 	"Ta nghe không hiểu, bất quá hắn cùng Thẩm Vong Cơ nói hết sức ăn ý, Thẩm Vong Cơ còn nói hắn là trời sinh làm thịt các chi tài đây, phỏng chừng Thẩm Vong Cơ là nghe rõ." Chân Chân nói.
 
 	"Vuốt mông ngựa ta cũng biết." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Không phải là, ta có thể nhìn ra được, Thẩm Vong Cơ là thật bội phục hắn." Chân Chân nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người đã đến gần Nội phủ cửa phủ, thủ ở trước cửa phủ Võ sĩ thấy Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam qua đây, lập tức khom người thi lễ.
 
 	Nội phủ cửa phủ không phải là tùy tiện mở, chỉ có Diệp Tín, Hầu Luân Nguyệt, Chân Chân, Hác Phi 4 người khả năng mở ra cửa phủ, người khác muốn tiến vào, nhất định phải một người trong đó người đứng ra cùng đi, cho dù là Diệp Linh cũng không ngoại lệ.
 
 	Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam vừa ở bên trong phủ cửa phủ trạm kế tiếp định, chờ các võ sĩ đem cửa phủ mở ra, đúng lúc này, khác một tọa xa nhà truyền ra ngoài tới tiếng bước chân, tiếp theo Hác Phi chậm rãi từ bên ngoài đi đến.
 
 	Thấy Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam thân ảnh, Hác Phi lộ ra mỉm cười, hướng về Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam gật đầu, sau đó cũng dừng lại ở trước cửa phủ, chờ cửa phủ mở ra.
 
 	Chân Chân cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, vừa định cùng Hác Phi nói chuyện, lại phát hiện Quỷ Thập Tam đầu ngón chân nhẹ nhàng trên mặt đất nắn vuốt, nàng vội vàng im lặng.
 
 	Cửa phủ mở, Hác Phi hướng Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam ý bảo, chờ bọn họ đi vào trước, Quỷ Thập Tam lại cười khoát khoát tay.
 
 	Hác Phi lần nữa gật đầu, cất bước hướng trong đi, Quỷ Thập Tam lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên tiến lên chặn Hác Phi đường: "Ai ta nói Hác Phi, ngươi ra vào ở đây đã rất nhiều lần, thế nào ngay cả quy củ đều đã quên? Tín ca khiến ta coi chừng Nội phủ, nếu như ngươi cứ như vậy tiến vào, ngươi trái lại không có việc gì, Tín ca sẽ phạt ta!"
 
 	"Ta . Làm sao vậy?" Hác Phi không giải thích được hỏi.
 
 	"Mặt trong nuôi vô số linh hoa dị thảo, mỗi một cái đi vào người đều phải trước đó tắm rửa dâng hương thay y phục, miễn cho làm bẩn mặt trong Linh khí." Quỷ Thập Tam có vẻ rất không cao hứng: "Ngươi mặc quần áo này ít nhất mặc 3 ngày ah? Một cổ tử mùi mồ hôi, ngươi chẳng phải là ý định cho ta tự tìm phiền phức?"
 
 	"Ai nha . Cái này ta đã quên." Hác Phi lộ ra áy náy: "Có thể ta thật có việc gấp, có thể hay không dàn xếp một chút?"
 
 	"Cái này ." Quỷ Thập Tam hơi có chút do dự, tựa hồ cảm thấy khó xử.
 
 	"Đây là ta ngày hôm trước vừa đạt được một lọ đan rượu." Hác Phi xuất ra 1 con lớn chừng bàn tay bình sứ, đưa cho Quỷ Thập Tam, sau đó cười nói theo: "Giúp một tay, ta chỉ là đã quên món đồ vật, bắt được sau lập tức liền đi ra."
 
 	"Đan rượu?" Quỷ Thập Tam hiếu kỳ mở ra nắp bình, một cổ nồng nặc mùi rượu từ miệng bình phun ra ngoài, nhờ ánh trăng xem, mặt trong rượu lóe ra một loại như mộng huyễn kiểu lam quang.
 
 	Quỷ Thập Tam nâng cốc bình giơ lên, liên tiếp uống vài hớp, dựa vào hé miệng phun ra mùi rượu, than thở: "Hảo tửu!"
 
 	"Đương nhiên là hảo tửu." Hác Phi nói: "Ta đây . Có thể tiến vào?"
 
 	"Cũng được!" Quỷ Thập Tam rốt cuộc tùng miệng: "Quy củ lúc chết, người là sống, như vậy đi, ta chỗ này có Trầm Hương hồng nhạt, chiếu vào quần áo ngươi thượng, chí ít có thể che khuất ngươi mùi mồ hôi, như vậy liền không thành vấn đề."
 
 	"Hảo hảo ." Hác Phi liên thanh nói.
 
 	Quỷ Thập Tam xuất ra 1 con hắc sắc bình nhỏ, đem miệng bình nghiêng, dùng đuôi chỉa chỉa nhọn từ bên trong bình lấy ra một điểm bột phấn, nhẹ nhàng bắn ra, bột phấn liền bay xuống ở tại Hác Phi quần áo.
 
 	"Vào đi thôi." Quỷ Thập Tam phất phất tay.
 
 	"Đa tạ." Hác Phi cười nói, sau đó chậm rãi hướng bên trong phủ đi đến.
 
 	Bảo vệ cửa phủ các võ sĩ thấy mạc danh kỳ diệu, Hác Phi tiến vào bên trong phủ thế nào còn muốn đạt được người khác cho phép? Chẳng qua, Quỷ Thập Tam mặc dù ly khai Diệp phủ có một đoạn thời gian, nhưng những thứ kia Võ sĩ còn là nhận được Quỷ Thập Tam, biết được Quỷ Thập Tam là Diệp Tín tin cậy nhất người, tự nhiên không dám nhiều lời.
 
 	Làm Hác Phi thân ảnh biến mất tại thang lầu hạ sau khi, Quỷ Thập Tam phất phất tay: "Đóng cửa lại ah."
 
 	Những thứ kia Võ sĩ vội vàng đem cửa phủ hợp lại, Quỷ Thập Tam đột nhiên ợ rượu: "Rượu mặc dù tốt, nhưng có chút cấp trên ."
 
 	"Vậy ngươi sớm đi đi về nghỉ ngơi đi." Chân Chân mỉm cười nói.
 
 	"Ừ, ở đây liền giao cho ngươi." Quỷ Thập Tam nói, hắn đi hai bước, lại đậu ở chỗ này: "Chân Chân a, ta hoàng hôn lúc thấy Quan Hải Các chuông lớn rơi xuống không ít tro bụi, khiến Tín ca thấy nhất định sẽ sinh khí, ngươi cái này phái vài người đi lau 1 sát."
 
 	"Hiểu." Chân Chân đáp.
 
 	Quỷ Thập Tam giống như thật có chút uống nhiều rồi, lung lay lắc lắc hướng về Hác Phi tiến đến cái kia cửa hông đi đến, chỉ chốc lát, hắn đã biến mất tại Chân Chân trong tầm mắt.
 
 	Chân Chân ngoắc kêu lên 1 cái Võ sĩ, thấp giọng nói: "Ngươi đi, đem Quan Hải Các thượng chuông lớn lau sạch sẽ."
 
 	Kia Võ sĩ dùng mạc danh kỳ diệu ánh mắt nhìn Chân Chân, sau đó phát hiện Chân Chân xuôi ở bên người tay đang làm đến 1 cái thủ thế, hắn lúc này cả kinh, sau đó dùng run nhè nhẹ thanh âm nói: "Tiểu đã hiểu."
 
 	Quỷ Thập Tam lảo đảo tại đá phiến trên đường nhỏ đi tới, hắn ánh mắt càng ngày càng mê man, không sai biệt lắm đi mười mấy hơi thở thời gian, hắn đột nhiên đứng thẳng bất động tại chỗ đó, tựa hồ là nghe được nào đó thanh âm, đầu hắn hơi hơi chuyển động, tầm thường đến thanh âm khởi nguồn.
 
 	Góc tường chỗ dâng lên một thân ảnh, Quỷ Thập Tam lần nữa cất bước bước chân, loạng choạng hướng cái kia bóng người đi đến, chờ đi tới gần trước, hắn lần nữa đứng thẳng bất động tại chỗ đó.
 
 	Bóng người kia đưa ra hai cái tay, tại Quỷ Thập Tam trên người lục lọi, chẳng qua, Quỷ Thập Tam cũng không có tùy thân mang theo thứ tốt gì, đều là tất cả lớn nhỏ bình sứ, bóng người kia mỗi tìm ra 1 cái bình sứ, đều biết đem nắp bình mở ra, kiểm nghiệm mặt trong là vật gì, nhưng lại không hiểu nổi.
 
 	Bóng người kia có vẻ quá mức chăm chú, cũng không có phát hiện, Quỷ Thập Tam trong mắt lóe ra một luồng chế nhạo chi sắc, phàm là hơi chút lý giải hắn Quỷ Thập Tam người, đều biết đối Quỷ Thập Tam bình sứ thận trọng đứng xa, ai dám tới kiểm nghiệm?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: