Chương 210: Nhân thần cộng phẫn
 
 	Ngày thứ 2 chính ngọ, Diệp Tín quả nhiên thu được Hàn Đạt Thăng biên nhận, khế ước thượng cũng đắp lên Đại Vũ quốc Quốc chủ ấn tỳ, cái này còn không dừng, Hàn Đạt Thăng để tỏ lòng bản thân thành ý, tại hoàng hôn trước lại có thể làm người ta đưa qua đây 3 nghìn viên Trung phẩm Nguyên thạch còn có 1 vạn viên Hạ phẩm Nguyên thạch, đồng thời tại biên nhận trong nói đây chỉ là bước đầu tiên chiến tranh bồi thường, còn lại Nguyên thạch sẽ ở trong vòng mười ngày bổ đủ.
 
 	Tràn ngập tại Hồng Hải thành phụ cận không khí khẩn trương rất nhanh tiêu tan thành mây khói, song phương binh sĩ đều biết không đánh nổi, Hàn Đạt Thăng tuy rằng không xuất hiện nữa qua, nhưng Đại Vũ quốc mấy cái Thái vị đại nhân mỗi ngày đều sẽ tới Diệp Tín trong quân đi lại, rõ ràng cho thấy tới kéo quan hệ.
 
 	Đến rồi ngày thứ 6, Diệp Tín đang ở soái trướng trong lật xem văn án, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc trước sau đi đến, Đặng Tri Quốc cười nói: "Thái úy đại nhân, Trần Tự Hành vừa mới đưa tới một phong thiệp mời, Hàn Đạt Thăng mời chúng ta đi vương cung làm khách, tham gia quốc yến, hắn trái lại thật làm được đi ra, chẳng lẽ là nghĩ công khai hướng chúng ta tạ tội sao?"
 
 	"Hai chúng ta có thể đi, nhưng Thái úy đại nhân là người cầm đầu, không thể tự ý rời trung quân." Ôn Nguyên Nhân nói: "Bằng không, vạn nhất xảy ra cái gì sai sót, vậy hối hận không kịp."
 
 	Đặng Tri Quốc trong lòng cảm thấy không cho là đúng, Ôn Nguyên Nhân lá gan quá nhỏ, nếu như Đại Vũ quốc thật tâm mang quỷ dị, mấy ngày nay không có khả năng như vậy phối hợp, đem đem một xe xe Nguyên thạch đưa vào đại doanh, chỉ là, Đặng Tri Quốc quanh năm làm quan nuôi thành chính trị khứu giác, khiến hắn vô ý thức lảng tránh đi vì Đại Vũ quốc nói chuyện, thay đổi cái khác quan điểm.
 
 	"Thái úy đại nhân có Vô Giới Thiên Lang hộ thân, ai có thể ngăn được?" Đặng Tri Quốc vừa cười vừa nói, hắn là hi vọng Diệp Tín tham ngộ thêm, mấy ngày qua sự tình, đã chứng minh Đại Vũ quốc trên dưới kiêng kỵ nhất chính là Diệp Tín, Diệp Tín lên sân khấu, chính có thể hung hăng sát 1 sát Đại Vũ quốc kiêu ngạo, để cho bọn họ sẽ không dám rắn chuột lưỡng đoạn.
 
 	"Ta có thể đi, 2 vị không thể đi." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Đây là vì sao?" Đặng Tri Quốc sửng sốt.
 
 	"Ôn lão cùng Đặng đại nhân nói đều có lý, chỉ có thể điều hoà một chút." Diệp Tín nói: "Cái gọi là lo trước khỏi hoạ, ba người chúng ta đều đi, những này tướng sĩ liền đều mất đi chỉ huy. Nếu như giống Ôn lão nói xong như vậy. Thật đã xảy ra chuyện gì, ta có thể cỡi đến Vô Giới Thiên Lang bỏ trốn mất dạng, 2 vị không muốn hãm ở bên trong, dù sao nơi này là Đại Vũ quốc. Chúng ta nhiều cẩn thận một ít là không kém."
 
 	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều nhận đồng kết quả này.
 
 	"Trần Tự Hành đây?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đã đi trở về." Đặng Tri Quốc nói.
 
 	Diệp Tín đi tới cửa, đẩy ra trướng liêm, nhìn từ từ ảm đạm xuống bầu trời đêm, đột nhiên nở nụ cười: "Tối nay không có ánh trăng."
 
 	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc bị khiến cho mạc danh kỳ diệu. Mặc dù biết Diệp Tín ở phía sau nói chuyện khẳng định có bản thân thâm ý, nhưng bọn hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra 1 cái nguyên cớ tới.
 
 	"Vầng trăng, theo ta đi một chuyến ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt." Ngồi xếp bằng ở trướng bên Hầu Luân Nguyệt đứng lên.
 
 	"Hác Phi, ngươi tới đây một chút." Diệp Tín hướng phía ngoài Hác Phi vẫy vẫy tay.
 
 	"Lão Đại, có chuyện gì?" Hác Phi bước nhanh tới.
 
 	Diệp Tín từ trong lòng lấy ra 1 con túi gấm, hắn mang trên mặt một loại tràn đầy ác thú vị dáng tươi cười, sau đó đem túi gấm đưa cho Hác Phi: "Một giờ sau đem túi gấm mở ra, thi hành mệnh lệnh."
 
 	"Đã biết, lão Đại." Hác Phi đem túi gấm thu tại bên hông.
 
 	"Lúc này ngươi phải gọi ta một tiếng quân sư." Diệp Tín lắc đầu, hắn tựa hồ có chút tiếc nuối: "Vầng trăng. Đi."
 
 	** **
 
 	Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt Vô Giới Thiên Lang rất thấy được, vừa tiếp cận Hồng Hải thành cửa thành, liền có binh sĩ tiến lên đón, tất cung tất kính hỏi rõ Diệp Tín ý đồ đến, phòng thủ thành phố thái độ quan liêu ra mấy chục cái binh sĩ ở phía trước mở đường, dẫn Diệp Tín hướng trong thành đi đến.
 
 	Hồng Hải thành thành thị quy mô nếu so với Cửu Đỉnh thành kém không ít, nhưng chung quy là thủ đô, coi như rất phồn hoa, một đường đi tới, thấy khổng lồ Vô Giới Thiên Lang. Những người đi đường nhộn nhịp nghỉ chân hướng nhìn bên này tới, lẫn nhau thì thầm với nhau đến, không sai biệt lắm đi có nửa giờ, cuối cùng cũng thấy được vương cung.
 
 	Đại Vũ quốc Thái tể Cao Nhạc cùng Thái Các phùng Dương nhận được bẩm báo. Một mực canh giữ ở vương cung trước, thấy Diệp Tín thân ảnh, bọn họ lập tức tiến lên đón, mỉm cười cùng Diệp Tín chào hỏi.
 
 	Diệp Tín nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, cùng Cao Nhạc, phùng Dương hàn huyên vài câu, trước sau hướng vương cung nội đi đến.
 
 	Hàn Đạt Thăng bảo hôm nay là quốc yến. Cũng không có nói ngoa, vương cung nội đèn đuốc sáng trưng, tiệc rượu liền xảy ra trước đại điện trên quảng trường, không chỉ là trong triều trọng thần, giống như ngay cả các Phủ chủ quản đều đến rồi, cộng thêm tại tiệc rượu giữa đi lại cung nữ cùng nội giam, không sai biệt lắm có hơn nghìn người.
 
 	Hàn Đạt Thăng ngồi ở chính điện dưới bậc thang chủ tọa thượng, Cao Nhạc cùng phùng Dương dẫn Diệp Tín đi tới, thấy Diệp Tín thân ảnh, Hàn Đạt Thăng mỉm cười hướng bên này ý bảo.
 
 	Tại Hàn Đạt Thăng bên phải thứ một cái bàn thấp, không có một bóng người, chỉ bày mấy cái chỗ ngồi, phải là lưu cho Diệp Tín đám người, chỉ là tới cũng không có nhiều như thế.
 
 	"Cô còn tưởng rằng Diệp đại nhân không biết rất hân hạnh được đón tiếp đây, sẽ không tới cô không muốn tự mình đi ra ngoài mời." Hàn Đạt Thăng cười to nói.
 
 	"Quốc chủ có triệu, Diệp mỗ sao dám chậm đợi." Diệp Tín cũng cười.
 
 	"Đặng đại nhân cùng Ôn đại nhân tại sao không có tới?" Hàn Đạt Thăng nhìn về phía Diệp Tín phía sau.
 
 	"Bọn họ còn muốn ở lại doanh trong ước thúc sĩ tốt, vạn nhất nháo ra chuyện gì có thể thì phiền toái." Diệp Tín giải thích.
 
 	"Cũng được, dù sao cũng lá đại nhân đến là tốt rồi." Hàn Đạt Thăng đưa tay hướng trống không vị trí 1 khiến: "Diệp đại nhân thỉnh."
 
 	Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt đi ở chỗ ngồi ngồi xuống, Hàn Đạt Thăng lại hướng bên trái chỉ chỉ: "Diệp đại nhân, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Thương Đố Binh, vị này chính là Từ Thủ Nghĩa, đều là ta lão bằng hữu, nghe nói ta muốn làm quốc yến, cũng liền qua đây giúp ta chống đỡ giữ thể diện. Vị này chính là Diệp Tín, Thiên Lang Quân Đoàn Diệp Quan Hải con trai trưởng, ha hả a, có thể nói là đem môn Hổ tử a, Diệp thái úy trẻ tuổi tuy rằng không lớn, nhưng đã thân kinh bách chiến, Thiên Tội Sát Thần tên 2 vị hẳn là cũng đã nghe nói qua."
 
 	Diệp Tín đứng dậy hướng đối diện chắp tay một cái, Thương Đố Binh không mặn không nhạt hướng Diệp Tín gật đầu ý bảo, mà ngồi ở một bên Từ Thủ Nghĩa nhưng ngay cả mí mắt cũng không mang, căn bản không đem Diệp Tín coi ra gì.
 
 	Diệp Tín thần sắc bất biến, lại từ từ ngồi xuống, Hàn Đạt Thăng đột nhiên đứng dậy, cao giơ hai tay lên, la hét ầm ĩ tiệc rượu chậm rãi trở nên an tĩnh lại.
 
 	"Các vị, khách nhân chúng ta đến rồi, hiện tại, cô cho mọi người long trọng giới thiệu một chút." Hàn Đạt Thăng tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người: "Vị này chính là Đại Vệ quốc Thái úy, Diệp Quan Hải chi tử, Diệp Tín! Hai nước lúc trước có chút hiểu lầm, Diệp thái úy lần này hưng binh vấn tội, sai tại cô, cô không nên tín nhiệm kia Phan Viễn Sơn, nhưng cô lúc này đây cũng bỏ ra thảm thống đại giới, Diệp thái úy, cô hôm nay coi như mọi người mặt, hướng ngươi bồi tội, chén rượu này uống xong, Đại Vũ quốc cùng Đại Vệ quốc uổng phí hiềm khích lúc trước, lần nữa kết lại huynh đệ nước bạn!" Nói xong, Hàn Đạt Thăng tự mình rót cho mình chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Quốc chủ không cần như vậy." Diệp Tín cũng bưng ly rượu lên, một bên Hầu Luân Nguyệt vội vàng đem chén rượu rót đầy, tiếp theo Diệp Tín chậm rãi nâng cốc uống vào.
 
 	"Đây là bản đơn lẻ phân, đúng chính là đúng, sai chính là sai." Hàn Đạt Thăng nói: "Thiên hạ mọi việc, chung quy muốn nói đạo lý, không thể bởi vì cô là Quốc chủ, là có thể thị phi chẳng phân biệt được!"
 
 	"Quốc chủ cao thượng." Diệp Tín than thở.
 
 	Đại Vũ quốc chúng thần ánh mắt đều rơi vào Diệp Tín trên người, mặc kệ Hàn Đạt Thăng nói như thế nào, Diệp Tín cũng là mang binh xâm phạm biên giới địch Quốc chủ đem, trong ánh mắt bọn họ cũng không có thiện ý.
 
 	Cái gọi là cái mông quyết định đầu, tuy rằng thế giới này con đường tu luyện rất hưng thịnh, nhưng văn minh hạch tâm còn là hướng với cấp thấp, cũng không tồn tại cái gì phổ thế giá trị, bọn họ chính nghĩa kỳ thực chỉ là bản thân chính nghĩa.
 
 	Nói trắng ra là, hẹp ăn khớp là như thế này suy diễn, ngươi đánh ta, là ngươi không đúng, ngươi vô sỉ xâm lược; ta đánh ngươi, cũng là ngươi không đúng, ngươi không phục Vương hóa.
 
 	Trên thực tế tại Phan Viễn Sơn suất lĩnh Huyết Sơn Quân Đoàn đánh vào Đại Vệ quốc, binh ngọn núi nhắm thẳng vào Cửu Đỉnh thành thời điểm, Đại Vũ quốc trên dưới là một mảnh vui mừng, ở trên người, thấy được lợi ích, tại hạ người, thấy được vinh dự.
 
 	Đợi được Phan Viễn Sơn đoạt tử đỉnh, bị liều mạng tính mệnh Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương đánh cho liên tiếp lui về phía sau lúc, Đại Vũ quốc triều thần đánh trống reo hò đến khiến Hàn Đạt Thăng phái vàng cạn đi trước trợ giúp, bọn họ tuyệt không cho là mình vô sỉ, giậu đổ bìm leo.
 
 	Đợi được Diệp Tín uy danh truyền tới, lại nghe đến Diệp Tín suất lĩnh đại quân xâm phạm biên giới, Đại Vũ quốc phong bình thoáng cái liền thay đổi, Phan Viễn Sơn thành vạn phu chỉ đầu sỏ gây nên, đối Diệp Tín cũng ôm thật sâu cừu hận, bởi vì đây là một loại không thể chịu đựng được sỉ nhục.
 
 	"Vốn là nghĩ đợi được sau này hãy nói, nhưng ta hiện tại có chút không nhịn được." Hàn Đạt Thăng chà xát tay, hắn tâm tình không hiểu có vẻ có chút phấn khởi: "Cô có sai, cô nhận, cô cũng bị nghiêm phạt, Diệp thái úy, có thể ngươi sai . Muốn do ai tới trừng phạt ngươi đây?"
 
 	"Ta có lỗi gì?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Diệp thái úy, ngươi hưng binh mưu phản, bức tử Thiết Tâm Thánh, hại Thiết Thư Đăng, thương cảm Hàn thái tể tam triều vi thần, đối Đại Vệ quốc trung thành và tận tâm, lại toàn gia đều bị ngươi tàn sát, đổ vỡ tan tành!" Hàn Đạt Thăng hít một hơi dài: "Hảo hảo 1 cái Đại Vệ quốc, chỉ vì ngươi một người, liền huyên náo đầu người cuồn cuộn, gà chó không yên, ngươi phạm xuống hành vi phạm tội quả thật cũng coi là táng tâm thiên lương, nhân thần cộng phẫn, lẽ nào cái này còn chưa phải là sai? !"
 
 	"Ha hả a ." Diệp Tín nở nụ cười: "Tính là ta có sai, cũng nên do Đại Vệ quốc Quốc chủ tới xử phạt ta, ngươi cần gì phải như vậy nhảy lên nhảy xuống?"
 
 	"Không thì, ta mới vừa nói qua, thiên hạ mọi việc, chung quy muốn nói đạo lý." Hàn Đạt Thăng nói, sau đó hắn nhìn mình bên trái: "Thương tiên sinh, Từ tiên sinh, các ngươi xem ta nói xong đến cùng đúng hay không?"
 
 	"Quốc chủ lời nói này, là đầu địa có tiếng a!" Từ Thủ Nghĩa than thở: "Nhưng việc này không lo do Quốc chủ xuất thủ, ta may mắn gặp dịp, liền giao cho ta ah, nếu như tùy ý như vậy tội ác tày trời người tại thế gian ngang ngược, không biết có bao nhiêu người sẽ nguyên nhân hắn mà chết không có chỗ chôn!"
 
 	"Không biết Từ tiên sinh ở nơi nào tu hành?" Diệp Tín không mặn không nhạt hỏi.
 
 	"Tuy rằng ngươi không tư cách hỏi ta, nhưng ta không phải là không thấy được ánh sáng quỷ quái hạng người, thẳng thắn nói cho ngươi biết ah, ta đến từ Đoạn Kiếm Tông." Nói xong, Từ Thủ Nghĩa chậm rãi đứng lên, đi tới giữa sân, lợi hại tầm mắt gắt gao khóa lại Diệp Tín.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: