Chương 194: Tường hòa chi địa
 
 	7 ngày sau, Diệp Tín dẫn dắt hơn 30 tên Lang kỵ rời đi Cửu Đỉnh thành, xuôi nam đi hướng Đại Vũ quốc, Thương Đố Binh đám người tự nhiên muốn đi theo, Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn, Tạ Ân đám người đã ở, chỉ để lại Quỷ Thập Tam cùng Hác Phi tọa trấn Cửu Đỉnh thành.
 
 	Diệp Tín tại chuyển dời trọng tâm, Đại Vũ quốc tấm dựa đại dương mênh mông biển rộng, Bắc phương là Đại Vệ quốc, phía đông bắc là Đại Nhâm quốc, Tây phương là Cổ rừng rậm, mà Đại Vệ quốc tại hắn điều khiển dưới, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ lại là Đại Nhâm quốc quân sự thống soái, ý vị này đánh hạ Lạc Hà Sơn sau khi, Đại Vũ quốc đem trở thành hắn phạm vi thế lực nội địa, như vậy hắn đương nhiên muốn đem bản thân tài nguyên đều chuyển dời đi qua, doanh trại quân đội cũng muốn dời đến Lạc Hà Sơn.
 
 	Vì không cho Đại Vũ quốc lực lượng quân sự nhận thấy được dị thường, Lang kỵ tuyển chọn tại ban đêm lên đường, Đàm Tâm Phóng là từ Lạc Hà Sơn đi tới, đối Đại Vũ quốc địa mạo tương đối quen thuộc, tại hắn chỉ lĩnh hạ, Lang kỵ đám vòng qua Đại Vũ quốc từng ngọn quân trấn, rốt cuộc tại 5 ngày sau chạy tới bờ biển, cũng nhìn thấy nổi tiếng Lạc Hà Sơn.
 
 	Lạc Hà Sơn tọa lạc tại trong nước, mỗi khi nước biển thủy triều lúc, Lạc Hà Sơn cùng đại lục sẽ gặp bị nước biển tách ra, đợi được thuỷ triều xuống, Lạc Hà Sơn cùng đại lục trong lúc đó gặp phải một mảnh dài đến hơn mười dặm bãi cát, tại Lạc Hà Sơn cùng đại lục giáp giới bên này, có 1 tòa thoạt nhìn rất phồn hoa trấn nhỏ, theo Đàm Tâm Phóng theo như lời, Lạc Hà Sơn hằng ngày chi phí, đều là do trấn nhỏ cung cấp, ở đây cũng không chịu Đại Vũ quốc quản hạt, Đại Vũ quốc người cũng không thể tùy tiện đi vào trấn nhỏ ở lại, người bên trong phần lớn đều là Lạc Hà Sơn Ngoại môn đệ tử hậu duệ, bản thân có bản thân quy củ cùng luật pháp, nghiễm nhiên là quốc trong quốc gia.
 
 	Bọn họ thấy Lạc Hà Sơn thời điểm, vừa vặn Triêu Dương mới lên, ánh nắng chiếu xuống nước biển cùng Lạc Hà Sơn thượng, nhộn nhạo lên từng mảnh một kim sắc ánh sáng, có vẻ dị thường thần thánh, trang nghiêm.
 
 	"Lại đã trở về ." Đàm Tâm Phóng thần sắc phi thường phức tạp, thong thả thở dài: "Lạc Hà Sơn Nguyên khí phi thường nồng nặc, hơn nữa đầy khắp núi đồi đều trồng Huyền đỏ sâm, Huyền đỏ sâm cành lá tại ánh nắng chiếu rọi xuống, sẽ tản mát ra kim quang, chỉ cần thời tiết hoàn hảo, loại này kỳ cảnh mỗi ngày đều gặp phải 2 lần. 1 lần là nhật thăng lúc. 1 lần là mặt trời lặn lúc, cho nên ở đây bị đặt tên là Lạc Hà Sơn."
 
 	"A." Diệp Tín thưởng thức kim quang dày núi lớn, gật đầu, hắn ưa thích ở đây.
 
 	"Lạc Hà Sơn cùng sở hữu 3 liêm 9 động 44 cốc 98 ngọn núi. Ta là Ngoại môn đệ tử, chỉ có thể ở bên ngoài 18 ngọn núi đi lại. Mặt trong ta chỉ đi qua 2 lần, lần thứ nhất hoàn hảo, lần thứ 2 đã bị người thấy được." Đàm Tâm Phóng lộ ra cười khổ: "Nếu như chúng ta có thể đi vào đến mặt trong. Tự nhiên liền hiểu, ha hả a . Cái gọi là Đế Vương đem bộ dạng. Cùng chân chính tu sĩ so sánh với, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực."
 
 	"98 ngọn núi? Lạc Hà Sơn có nhiều như thế tu sĩ?" Tiết Bạch Kỵ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đại bộ phận đều là thuốc ngọn núi, cũng không người ở lại." Đàm Tâm Phóng suy nghĩ một chút: "Lạc Hà Sơn chân chính tu sĩ. Không sai biệt lắm có hơn 60 người ah, Ngoại môn đệ tử trái lại nhiều hơn chút. Có hơn 100 cái, nhưng bọn hắn là không thể đi vào nội ngọn núi."
 
 	"Lớn như vậy địa phương, chỉ có hơn 50 cá nhân. Làm sao có thể chăm sóc được qua đây?" Tạ Ân không giải thích được hỏi.
 
 	"Bọn họ làm sao sẽ làm việc nặng?" Đàm Tâm Phóng cười nói: "Mỗi một cái tu sĩ bên cạnh, đều có mười mấy cái hoặc là càng nhiều Tiên thị, cả tòa Lạc Hà Sơn có bao nhiêu Tiên thị . Ta không biết, nói chung có rất nhiều rất nhiều, đều là phương hoa chính tốt cô gái trẻ tuổi, bình thường hái hoa trồng cỏ, múc nước làm cơm vân vân việc đều là do các nàng làm. Lạc Hà Sơn Nguyên khí rất nồng nặc, những cô gái kia đến 40 cho phép, dung nhan mới có thể bắt đầu già yếu, sau đó các nàng sẽ mang theo Lạc Hà Sơn tặng cùng các nàng tiền tài ly khai, đi bên ngoài tìm cá nhân gả rơi, ha ha . Lạc Hà Sơn ở phương diện này trái lại rất hào phóng, khoản tiền kia tài đầy đủ các nàng tìm một tốt vị hôn phu, hơn nữa các nàng còn có chỗ dựa vững chắc, nếu như tao ngộ ngược đãi, tự nhiên có Lạc Hà Sơn cho các nàng làm chủ, cho nên cảnh đêm đa số không sai."
 
 	"Nếu như Tiên thị có thể có may mắn đạt được tu sĩ thưởng thức, lưu lại song tu, đó là tốt nhất, kém 1 bậc đạt được Ngoại môn đệ tử ưu ái, cũng có thể song túc song phi, chẳng qua muốn xem các nàng phu quân thủ đoạn, nếu như có thể cùng Nội môn đệ tử kết tốt, tâm nguyện là có thể đạt thành, nếu vì Nội môn đệ tử không thích, 1 cái tư thông chi tội, là có thể khiến Tiên thị vạn kiếp bất phục." Đàm Tâm Phóng rồi nói tiếp: "Ngoại môn đệ tử cùng Tiên thị thành hôn sau, đa số sẽ tiến nhập phía trước kia tọa trấn nhỏ, im lặng, bình bình đạm đạm vượt qua bản thân quãng đời còn lại, có Lạc Hà Sơn làm dựa vào, không có người nào dám ở chỗ này gây chuyện thị phi."
 
 	"Lạc Hà Sơn Ngoại môn đệ tử, phần lớn đều là từ trong trấn tuyển ra đến đây đi?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Có ít nhất một nửa trở lên đều là từ trong trấn đi ra." Đàm Tâm Phóng than thở: "Bọn họ tự thành một hệ, cùng Nội môn đệ tử quan hệ rất tốt, Lạc Hà Sơn chia làm mấy cái đẳng cấp, Tông chủ Chu sư ta là cao nhất, 3 vị trưởng lão ở sau đó, 5 vị Phong Chủ nữa sau đó, sau đó là Nội môn đệ tử, nữa sau đó là từ trong trấn đi tới Ngoại môn đệ tử, chúng ta những này không có rễ không chỗ nương tựa Ngoại môn đệ tử đãi ngộ là kém cõi nhất, chỗ tốt không tới phiên chúng ta, chờ ra sai sót, trái lại muốn do chúng ta tới tranh luận."
 
 	"Tại trong trấn hầu như nhìn không thấy cô gái trẻ tuổi." Đàm Tâm Phóng lại nói: "Cũng không biết là khí hậu nguyên nhân, còn là ở đây Nguyên khí so sánh nồng nặc, ở chỗ này sinh ra được nữ tử cơ bản không có xấu, đến rồi 14 tuổi sau khi, chỉ biết tiến nhập Lạc Hà Sơn làm Tiên thị, ha hả . Giữa các nàng cạnh tranh phi thường lợi hại, bởi vì đều nghĩ cùng mình Tiên Chủ song tu, dầu gì cũng phải tìm cái Ngoại môn đệ tử, ai cũng không nghĩ ly khai Lạc Hà Sơn, gả đi ra bên ngoài."
 
 	"Nếu như chúng ta công chiếm Lạc Hà Sơn, có đúng hay không nhất định muốn đem người ở đây toàn bộ giết chết?" Diệp Tín nhíu mày, phía trước trấn nhỏ, còn là biển đối diện Lạc Hà Sơn, đều tràn đầy một loại tường hòa khí tức, khiến hắn ưa thích, nếu có khả năng nói, hắn thật không muốn cho ở đây dính vào huyết quang.
 
 	Đàm Tâm Phóng trầm ngâm chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Tiểu Tín, bọn họ đều là người đáng thương, dựa vào tu sĩ chẳng qua là đồ 1 cái cực kỳ hoạt bãi, chỉ cần chúng ta không phải là quá mức trách móc nặng nề các nàng, chắc là không có vấn đề."
 
 	"Người khác hoàn hảo nói, những tu sĩ kia huyết duệ quyết không thể bỏ qua." Nguyệt Hổ lộ ra sát cơ.
 
 	"Nếu đã trở thành tu sĩ, lại tại sao có thể có huyết duệ?" Đàm Tâm Phóng lắc đầu cười nói: "Khóa Kim chi thuật là đơn giản nhất pháp quyết, ngay cả ta đều biết, tu sĩ cùng Tiên thị song tu, chỉ là vì tìm vui mừng tìm niềm vui, làm sao có thể nguyên nhân điểm ấy việc vui, liền tổn hại bản thân tinh nguyên?"
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi vào." Diệp Tín ngự động Vô Giới Thiên Lang, chậm rãi hướng trấn nhỏ đi đi.
 
 	Hơn 30 tên Lang kỵ đi vào trấn nhỏ, Lang kỵ xuất hiện, kinh động thôn trấn nội cư dân, bọn họ nhộn nhịp đi ra gia môn, dùng ánh mắt cảnh giác quan sát đến Lang kỵ.
 
 	Trấn nhỏ cư dân phải có mấy nghìn người, người ở đây coi như đều có thể tu luyện, mỗi người đều tản ra hoặc cường hoặc yếu nguyên lực ba động, chỉ bất quá, Thương Đố Binh 4 người tản mát ra mạnh mẽ khí tức, dễ dàng như thường chế trụ tất cả nguyên lực ba động, trấn nhỏ cư dân chỉ dám nhìn về nơi xa, không có người nào tiến lên ngăn cản.
 
 	Thực lực là hữu hiệu nhất giấy thông hành, chỉ khoảng nửa khắc, Lang kỵ đã đi qua trấn nhỏ, đi hướng bờ biển, biển rộng đã bắt đầu thuỷ triều xuống, một thất Vô Giới Thiên Lang đi xuống, nhúng đến nước biển tiếp tục về phía trước.
 
 	Rất nhanh, bọn họ đã tới gần Lạc Hà Sơn, phía trước thấy được 1 tòa chừng mấy chục mét cao to lớn sơn môn, sơn môn dưới có 2 cái bóng người, trong đó một thân ảnh thấy Lang kỵ tới gần, xoay người vội vã hướng sườn núi chạy đi, khác một thân ảnh chậm rãi chào đón, đó là một trung niên nhân, thần sắc có vẻ gấp vô cùng trương, cự ly tại hơn 20 mét tả hữu lúc, hắn tại trên người mọi người quét mắt một vòng, tiếp theo tầm mắt đã rơi vào Đàm Tâm Phóng trên người, chần chờ hỏi: "Các hạ . Chẳng lẽ là Đàm sư huynh?"
 
 	"Tôn sư đệ, khó khăn cho ngươi, lại còn có thể nhớ được ta." Đàm Tâm Phóng lộ ra mỉm cười.
 
 	"Đàm sư huynh, ngài đây là muốn ." Trung niên nhân kia tốn sức nói.
 
 	"Vị này chính là Thừa Pháp Đế Quốc Tinh Đường chủ tinh." Đàm Tâm Phóng nói: "Năm ngoái cùng Chu Tông chủ ước hẹn, cho nên lúc này đây đi mấy chục vạn dặm, đến đây bái kiến Chu Tông chủ, đồng mưu việc lớn, xin hãy Tôn sư đệ mau mau trở lại thông báo, đã nói Tinh Đường chủ tinh đã đến, Chu Tông chủ tự nhiên minh bạch."
 
 	"Thì ra là thế!" Trung niên nhân kia thở phào nhẹ nhõm, hắn nhịn không được lại trộm liếc Thương Đố Binh đám người liếc mắt, Thương Đố Binh vài người đều là ngưng khí cảnh tu sĩ, nhất là Thương Đố Binh, càng đạt tới ngưng khí cảnh Đỉnh phong, lúc này không hề che giấu bản thân hơi thở, tản mát ra nguyên lực ba động mạnh mẽ tới cực điểm, trung niên nhân kia cũng là có kiến thức, biết được người này tu vi đã cùng Tông chủ tương xứng.
 
 	"Các vị mời vào bên trong." Trung niên nhân kia nhường ra đường, sau đó lại nhìn một chút Diệp Tín, ngay cả mấy cái tùy tùng đều có mạnh mẻ như thế chiến lực, Diệp Tín cái này chủ tinh tự nhiên lợi hại hơn.
 
 	Tại trung niên nhân kia dưới sự hướng dẫn, Lang kỵ hướng sườn núi đi đến, lúc này, lại có mười mấy cái Ngoại môn đệ tử chào đón, trung niên nhân cùng các ngoại môn đệ tử nói đơn giản vài câu, những thứ kia Ngoại môn đệ tử liền thối lui đến hai bên.
 
 	Ngược lại không phải là nói Lạc Hà Sơn phòng ngự quá mức thư giãn, tuỳ tiện bị xem thường phiến ngữ hù ở, vẫn là câu nói kia, thực lực là hữu hiệu nhất giấy thông hành, muốn là Diệp Tín đám người mang theo địch ý, bọn họ nghĩ tiến lên ngăn cản không khác châu chấu đá xe, còn không bằng đơn giản tin tưởng Diệp Tín đám người là bằng hữu.
 
 	Đi lên sườn núi chỗ, lại một trung niên nhân mang theo rất nhiều Ngoại môn đệ tử xuất hiện, trên mặt hắn chất đầy dáng tươi cười, hướng Diệp Tín đám người liên tục khom người: "Mong rằng tôn Thượng Hải hàm, chúng ta Tông chủ và các vị trưởng lão, sư trưởng đều đi Thiên Giới núi lịch lãm, Lạc Hà Sơn chỉ còn lại có chúng ta những ngoại môn đệ tử này, may là, Tứ sư huynh ngày hôm qua vừa gấp trở về, ta đã khiến người ta đi tìm Tứ sư huynh, các vị tôn thượng chờ chỉ chốc lát, Tứ sư huynh lập tức tới ngay."
 
 	"A? Hắn họ gì?" Diệp Tín hơi sửng sờ, tại Thiên Giới trên núi, hắn mang theo bầy sói cùng báo đàn, đã nhiều lần lục soát qua, tất cả phụ trách tuần tra tu sĩ đều bị trừ đi, ngày hôm qua vừa vừa trở về? Chẳng lẽ nói còn có cá lọt lưới?
 
 	"Họ Tống." Trung niên nhân kia trả lời.
 
 	"Tống Quang Minh?" Diệp Tín đột nhiên nhớ lại một người.
 
 	"Tôn thượng nhận được Tứ sư huynh?" Trung niên nhân kia lộ ra vẻ vui mừng, hắn xác nhận những này mạnh mẽ tu sĩ quả thật là bằng hữu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: