Chương 355: Tam Quang
  
  	Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết sóng vai đi ra Diệp phủ đại môn, Tô Tĩnh Trí theo ở phía sau, bọn họ là muốn đi Thiên Địa cửu đỉnh dò xét một vòng, thời tiết lập tức liền muốn trở nên ấm áp, vạn vật hồi phục, năm rồi Thiên Địa cửu đỉnh cũng sẽ ở thời gian này kết xuất mới Nguyên thạch phôi, sau đó tại mưa gió, ánh nắng còn có Cửu Đỉnh thành nhân khí làm dịu chậm rãi tăng trưởng, kỳ thực thu hoạch thế nào, lúc này đơn giản tính toán Nguyên thạch phôi số lượng, là có thể cho ra đáp án.
  
  	Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết mới vừa đi xuống bậc thang, phía sau Tô Tĩnh Trí thần sắc đột nhiên trở nên khẩn trương, sau đó nhanh chóng tiến lên vài bước, chặn Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết.
  
  	Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết ngẩn người, theo Tô Tĩnh Trí tầm mắt nhìn lại, khi thấy phố dài phần cuối có một người mặc hắc bào trung niên nhân chậm rãi đi tới.
  
  	Nội phủ trong, Tam Quang đột nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn phía cửa phủ bên này, tiếp theo cúi đầu nói: "Mau, theo ta đi!"
  
  	Thiên Tru Liên không rõ cho nên, chẳng qua, cùng Tam Quang chơi được không ngắn, lẫn nhau trong lúc đó đã dưỡng thành nhất định tín nhiệm, nó triển động bản thân căn tu, tựa như bay đi thông thường đi theo Tam Quang phía sau.
  
  	Tam Quang là Diệp Tín thủ hạ thủ đồ, phụ trách bảo vệ Diệp phủ Vô Sinh Quân tướng sĩ cùng Nghĩa Minh Võ sĩ đều biết Tam Quang thân phận, cho nên Tam Quang có thể tùy ý đi lại, không có người quản.
  
  	Chỉ khoảng nửa khắc, Tam Quang đã lưu vào chuồng trong, hắn vóc dáng tuy rằng rất thấp bé, nhưng thân thủ lại thần kỳ nhanh nhẹn, chỉ là nhẹ nhàng thả người, liền bay đến một con ngựa trên lưng ngựa, Thiên Tru Liên theo con ngựa kia đại thối leo lên, quấn ở Tam Quang trên người.
  
  	Lúc này, kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân đã đi vào, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp phủ bầu trời, tu vi cao thâm tu sĩ, căn bản không cần tiến nhập Diệp phủ từng cái sân nhỏ lục soát, chỉ cần quan sát Diệp phủ bầu trời do Nguyên khí ngưng tụ thành mây khói, là có thể đại khái đoán được Diệp phủ thực lực, đương nhiên, người bình thường là không có biện pháp thấy cái loại này mây khói.
  
  	"Quý khách lâm môn, Tô mỗ không thắng vinh hạnh." Tô Tĩnh Trí nghiêm túc cẩn thận nói: "Không biết các hạ là ."
  
  	Tô Tĩnh Trí một mực Thiên Duyên thành mưu sinh, tiếp xúc người cùng sự phi thường hỗn tạp, cũng bởi vậy rèn luyện ra một loại bản năng, chỉ cần dùng ánh mắt liếc, là có thể đại khái đoán được người có được không chọc, mà kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân, khiến hắn cảm nhận được áp lực thật lớn, thậm chí ngay cả đầu ngón tay đều ở đây không tự chủ được run rẩy.
  
  	Tô Tĩnh Trí chủ động đi giao lưu, mà kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân lại căn bản không có để ý tới Tô Tĩnh Trí, toàn bộ làm bản thân cái gì chưa từng nghe được, bước ra bước hướng bậc thang đi tới.
  
  	Tô Tĩnh Trí trong lòng càng thêm khủng hoảng, chỉ bất quá, hắn còn tính biết mình trách nhiệm, giang hai cánh tay, gắt gao đem Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết che chở ở sau người, tiếp theo một chút lui xuống đi.
  
  	Không dám là luôn luôn thong dong hào phóng Ôn Dung, còn là trong mắt không vân vê hạt cát Thiệu Tuyết, lúc này đều vẫn duy trì trầm mặc, Tô Tĩnh Trí có bản thân bản năng cảm giác, các nàng cũng có bản thân phán đoán, người này, tuyệt đối không phải là các nàng có thể ngăn được hạ.
  
  	Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân thủy chung không nói chuyện, cũng không có nhìn người chung quanh, chỉ là đi về phía trước đi, trên bậc thang mấy cái Nghĩa Minh Võ sĩ có vẻ dị thường khẩn trương, bọn họ tay đều đã đặt tại trên chuôi kiếm, nhưng chỉ có không có biện pháp thanh trường kiếm rút.
  
  	Người tới tản ra một loại vào sâu cốt tủy sát khí, khiến Nghĩa Minh Võ sĩ minh minh bên trong cảm giác được, tại trường kiếm rút đồng thời, bọn họ sẽ nhất nhất chết đi.
  
  	Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân tiếp tục về phía trước, mắt thấy liền muốn vượt qua ngưỡng cửa, đột nhiên, một trận tiếng vó ngựa từ phương xa truyền đến, kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân thân hình đột nhiên cứng đờ, sau đó phát ra cúi đầu 'Di' một tiếng.
  
  	Chỉ chốc lát, kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân chợt xoay người, hướng về phố dài phần cuối lao đi.
  
  	Ôn Dung, Thiệu Tuyết cùng Tô Tĩnh Trí đều ở đây ngơ ngác nhìn trung niên nhân kia thân ảnh, các nàng trong đầu hiện ra rất nhiều nghi vấn, đó là cái gì người? Từ đâu mà đến? Mục đích là cái gì? Tại sao lại đột nhiên rời đi?
  
  	Thời gian không lớn, Tam Quang đã ngự động con ngựa xông ra khỏi cửa thành, hắn đem tốc độ thả cực nhanh, cửa thành bọn lính còn không có thấy rõ trên lưng ngựa người, con ngựa đã qua cửa thành, nghênh ngang mà đi.
  
  	"Ta đi, đó là nhà ai tiểu hài tử?" Một sĩ binh kêu lên, tại con ngựa hướng phương xa phi đi thời điểm, bọn lính cuối cùng cũng có thể thấy được trên lưng ngựa bé.
  
  	"Là Vô Sinh Quân chiến mã? Không đúng, mấy ca, chúng ta lấy được đem đứa bé kia tử đoạt về tới!" Một người lính khác kêu lên.
  
  	Chỉ là, không đợi bọn họ làm ra phản ứng, 1 đạo Hắc Phong liền từ Cửu Đỉnh thành nội cuốn ra, thứ nhất đúng lúc quay đầu binh sĩ chỉ loáng thoáng thấy cửa thành nội trên đường phố, đột nhiên nhiều hơn từng cổ một thi thể, còn có người do ở giữa không trung quay cuồng, tiếp theo trước mắt hắn một hắc, liền cái gì cũng không biết.
  
  	Tam Quang ngự động con ngựa xông qua từng mảnh một ruộng lúa mạch, lại liên tiếp xông qua vài toà đỉnh núi, tiếp cận một mảnh đất rừng, sau đó con ngựa tốc độ từ từ chậm lại, mấy hơi thở thời gian sau, con ngựa dừng ở rừng bên, Tam Quang cười tủm tỉm đưa tay tại con ngựa trên cổ vỗ vỗ, sau đó xoay người nhảy xuống ngựa nhi, ngồi ở trên một tảng đá, như có điều suy nghĩ nhìn phương xa.
  
  	Đạo kia Hắc Phong tại nhanh chóng tiếp cận, cự ly chỉ còn hơn 20 mét, Hắc Phong đột nhiên hướng mọi nơi cuốn đi, tiếp theo trong gió xuất hiện một người mặc hắc bào trung niên nhân, hắn chết chết nhìn chằm chằm Tam Quang, một lúc lâu một lúc lâu, chân mày gạt gạt, lộ ra mừng rỡ như điên dáng tươi cười.
  
  	Tam Quang giống cái gì cũng không biết một dạng, mà bên cạnh Thiên Tru Liên thì không nhanh không chậm phun ra từng cái một bong bóng khí.
  
  	"Thánh anh trưởng thành ." Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân phát ra thở thật dài tiếng.
  
  	"Ngươi là đang bảo ta sao?" Tam Quang chậm rãi quay đầu: "Ta không gọi Thánh anh, ta gọi Tam Quang."
  
  	"Tên gì đều giống nhau." Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân cười đến phi thường vui vẻ, sau đó đi về phía trước 2 bước: "Đi theo ta đi, hài tử, ta dẫn ngươi đi 1 cái không nữa bất kỳ phiền não gì, sầu lo Cực Nhạc Tịnh Thổ."
  
  	"Ta gọi Tam Quang." Tam Quang lập lại.
  
  	"Hảo hảo hảo, ta đã biết, ngươi tên là Tam Quang." Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân nói: "Tam Quang a, có theo hay không ta đi?"
  
  	"Ngươi không muốn biết là kia Tam Quang sao?" Tam Quang rất nghiêm túc hỏi.
  
  	"Ừ? Cái gì?" Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân nghe không hiểu.
  
  	"Mẫu thân nói cho ta biết, ta Tam Quang là trấn thế chi quang, Diệt Đạo chi quang cùng Luân Hồi chi quang." Tam Quang chậm rãi nói: "Ngươi không sợ sao?"
  
  	Kia ăn mặc hắc bào trung niên nhân khuôn mặt đột nhiên trở nên vặn vẹo, sau đó liên tiếp hướng lui về phía sau mấy bước, thân hình Nhất chuyển, liền hướng phương xa lao đi.
  
  	Đem động tác thả chậm, trung niên nhân kia cướp ra 7, 8 mét lúc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt do sợ hãi trở nên cổ quái, sau cùng lại biến thành dở khóc dở cười, chẳng qua, hắn nửa người dưới đã hóa thành hắc sắc gió xoáy, mà hắn lại tiếp tục bay về phía trước cướp, ước chừng cướp ra hơn trăm mét xa mới dừng lại thân hình, gió xoáy tiêu tán, hắn khôi phục tướng mạo sẵn có.
  
  	Trung niên nhân kia bước đi trở về, mỉm cười nhìn Tam Quang.
  
  	"Ngươi kêu ta Thánh anh . Ta hẳn là coi như là cái Thánh anh ah, bởi vì bọn họ cũng như vậy gọi." Tam Quang thì thào nói: "Nhưng ta nhất định là nhất chẳng lành Thánh anh, vừa sinh ra được, phụ thân muốn cho ta, gia gia nãi nãi muốn cho ta chết, sở hữu tộc nhân muốn cho ta chết, những thứ kia trưởng lão muốn cho ta chết, trừ mẫu thân ở ngoài, ta gặp gỡ sở hữu, đều không nghĩ khiến ta sống thêm đi xuống."
  
  	"Thiếu chút nữa bị ngươi tiểu hài tử này hù ở ." Trung niên nhân kia một bên tự giễu cười một bên lắc đầu: "Tam Quang a, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi chết, cho nên đây, ngươi nhất định muốn theo ta đi!"
  
  	"Ngươi biết bọn họ vì sao như vậy hận ta sao? Ta rõ ràng cái gì chưa từng đã làm." Tam Quang nhìn về phía trung niên nhân kia.
  
  	"Kia là bởi vì bọn họ căn bản không hiểu ngươi giá trị." Trung niên nhân kia nói: "Ta tìm ngươi, đã chỉnh lại tìm 10 năm, Tam Quang, ngươi muốn tin tưởng ta."
  
  	"Mẫu thân nói, ta chỉ là đáng sợ nhất quang, cho nên bọn họ đều chứa không được ta." Tam Quang nói: "Ngươi tìm ta, nhất định là vì đạt được ta quang, phải không?"
  
  	"Đến rồi Cực Nhạc Tịnh Thổ, ngươi tự nhiên liền hiểu." Trung niên nhân kia tựa hồ có chút không nhịn được, đi nhanh hướng Tam Quang đi tới.
  
  	"Ngươi không nên một người tới." Tam Quang nói, sau một khắc, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra cùng tuổi tác cực kỳ không tương xứng nhe răng cười: "Tiểu Ma nhãi con, cũng dám kiêu ngạo? !"
  
  	Trung niên nhân kia đột nhiên nhận thấy được không đúng, thân hình chợt nhào lên, theo hắn tay áo bào cuốn lên, hai cổ hung mãnh kình lưu thẳng hướng về Tam Quang cuốn đi.
  
  	Tam Quang hai tay hợp lại, trong miệng tràn đầy đáp: "Diệt ."
  
  	1 đạo quang trụ đột nhiên từ trên cao trong thẳng tả xuống, chính đem trung niên nhân kia thân ảnh gắn vào trong cột ánh sáng, ngay sau đó, trung niên nhân kia trên thân thể đột nhiên dâng lên xán lạn kim sắc hỏa diễm, trong hỏa diễm còn lóe ra vô số điện quang.
  
  	Kim sắc hỏa diễm thiêu đốt chỗ tạo thành thống khổ chắc là dị thường mạnh mẽ, trung niên nhân kia như giống như điên tại trong cột ánh sáng trái xông phải đụng, nhưng thế nào cũng không biện pháp tránh thoát đi ra, hắn da thịt, gân cốt không ngừng bong ra từng màng đến, chợt lại hóa thành tro bụi, tiếp theo bị quang trụ ép tới nát bấy.
  
  	Vẫn chưa tới 2 hơi thở thời gian, trung niên nhân kia đã hóa thành một mảnh hài cốt, tê liệt rơi hài cốt do tại hung mãnh thiêu đốt.
  
  	Thiên Tru Liên đi về phía trước 2 bước, lại chuyển qua đĩa tuyến, nhìn Tam Quang, đĩa tuyến nhuyễn động vài cái.
  
  	"Nhẫn . Ngươi tiếp tục nhẫn . Nhìn là ngươi có thể kiên trì đến sau cùng đây, còn là ta có thể kiên trì đến sau cùng." Tam Quang chậm rãi nói.
  
  	Oanh . Từng đạo khói đen đột nhiên từ lộn xộn hài cốt trong vọt ra, ngưng tụ thành một cái thân ảnh, tiếp tục tại trong cột ánh sáng điên cuồng đụng nhau, chỉ là, chỉ còn lại Ma Hồn, căn bản không chịu nổi Tam Quang đạo pháp, lúc này đây chẳng qua mấy giây, Ma Hồn đã tại kim sắc hỏa diễm cháy hạ tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Cơ hồ là tại đồng thời, quang trụ cũng đã biến mất, Tam Quang thân hình thẳng tắp về phía sau ngã quỵ, hai mắt cũng theo đó hợp lại, thân thể hắn đột nhiên bắt đầu co quắp, sắc mặt cũng biến thành đặc biệt hôi bại.
  
  	Thiên Tru Liên đến gần Tam Quang, nó cành lá diêu động vài cái, vừa mới phóng xuất ra những thứ kia bong bóng khí nhộn nhịp bay xuống, dung nhập vào Tam Quang trong cơ thể.
  
  	Chỉ là, những này Nguyên lực cũng không có thể khiến Tam Quang chuyển biến tốt đẹp, hắn co quắp càng ngày càng lợi hại, Thiên Tru Liên chỉ phải không ngừng phụt lên đến bong bóng khí, ước chừng qua mười mấy phút, thẳng đến Thiên Tru Liên có mấy phiến cành lá đã trở nên khô vàng, Tam Quang sắc mặt mới do hôi bại chậm rãi chuyển thành tái nhợt, kịch liệt co quắp cũng ngừng, sau một khắc, Thiên Tru Liên chậm rãi yếu đuối, ghé vào Tam Quang trên người.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: