Chương 469: Nghiệm chứng
  
  	"Có đạo lý! Quỷ tiên sinh phán đoán rất có đạo lý!" Ninh Cao Ngộ liên tục gật đầu, sau đó dừng một chút: "Chẳng qua, Thương tiên sinh tại tin đuôi đề cập Ma nhộng vậy là cái gì?"
  
  	"Ta cảm giác, kia Ma Long sứ chắc là có thể thông qua Ma nhộng bù đắp bản thân thương thế." Tiêu Ma Chỉ nói: "Chẳng qua, hắn Ma nhộng đã chết, chỉ có thể từ giờ trở đi bồi dưỡng mới Ma nhộng, chuyện này sao, khẳng định có chủ thượng có quan hệ."
  
  	"Cùng ta có quan hệ?" Diệp Tín sửng sốt.
  
  	"Lão Thương tại tin đuôi những chữ kia đã trở nên mơ hồ, cho nên chủ thượng không thấy được." Tiêu Ma Chỉ nói: "Kỳ thực tin rơi xuống trong tay chúng ta lúc, cũng đã không rõ lắm, vì nhận rõ ra phía sau kia mười mấy cái chữ, chúng ta dùng một ít biện pháp, lúc đó có thể để cho chữ viết tạm thời trở nên rõ ràng, sau đó vết máu tan ra mở, sẽ thấy không có biện pháp nhận rõ."
  
  	Diệp Tín lần nữa cầm lấy tin nhìn một chút: "Sau cùng viết cái gì?"
  
  	"Lão Thương nói, Ma nhộng là ở Long Lăng thành bị giết chết, việc này tại Ma tộc trong đưa tới rất lớn rung động." Tiêu Ma Chỉ nói: "Điều này làm cho ta nghĩ lên chủ thượng đã từng tại Long Lăng thành chém giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu Chủ, có thể . Phi Tụng Thiếu Chủ cũng không trọng yếu, quan trọng là Phi Tụng Thiếu Chủ người đồng hành."
  
  	Diệp Tín cười cười, kỳ thực trước hắn đã có hoài nghi, Tiêu Ma Chỉ cũng có thể nhìn ra được, cũng không có khiến hắn cảm thấy kinh ngạc, thẳng thắn nói, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ, thậm chí hắn ngồi xuống Quỷ Thập Tam, Ngư Đạo, Mặc Diễn đám người, đều là khó có được tuấn kiệt, cùng những người này so sánh với, Diệp Tín thật không cho là mình có bao nhiêu sao rất giỏi, cái gọi là thời thế tạo anh hùng, hắn vận khí rất tốt, có thể chiếm trước tiên cơ, như vậy mới từng bước trở thành chút tuấn kiệt hạch tâm.
  
  	"Tiêu soái nói không sai." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, chính các ngươi đem mình tầm mắt cực hạn ở, chỉ là lấy sự luận sự, nhưng không có cái nhìn đại cục, ta cho rằng phong thư này tối trọng yếu là thứ 2 đoạn mới đầu kia nói mấy câu."
  
  	"A?" Tiêu Ma Chỉ nghiêm mặt nói: "Chủ thượng, có thể hay không để cho ta nhìn nữa một lần?"
  
  	Diệp Tín đem tin đưa cho Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam đem tin truyền cho Tiêu Ma Chỉ, trong sảnh tất cả mọi người có vẻ có chút ngạc nhiên, tầm mắt tập trung đến Tiêu Ma Chỉ trên người.
  
  	Tiêu Ma Chỉ tiếp nhận tin, nhẹ giọng đọc: "Đố Binh cho rằng, Ma tộc nội bộ đấu đá ngày càng nghiêm trọng, lẫn nhau ẩu đấu nhiều lần phát sinh, mỗi cái Ma tộc tương ứng phân biệt rõ ràng ."
  
  	Tiêu Ma Chỉ đem trong thư thứ 2 đoạn đều niệm xong, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, hắn còn là có chút không rõ.
  
  	"Các ngươi đã quên sao? Ma tộc là vì cái gì tới?" Diệp Tín nói.
  
  	"Vì Thánh anh." Ninh Cao Ngộ nói: "Nhưng Thánh anh là cái gì, ta cũng không biết."
  
  	"Ma tộc tiến nhập Phù Trần Thế sau khi, chỗ làm ra đủ loại, chỉ cho ta một loại cảm giác, bọn họ giống như càng thích đoạt địa bàn, phải ở chỗ này đánh hạ căn, chưa từng đứng ra tìm kiếm qua Thánh anh tung tích." Diệp Tín nói: "Có thể, bọn họ đã đã quên ước nguyện ban đầu."
  
  	"Ta và Ma tộc tiếp xúc qua không ít lần, phát hiện bọn họ trên dưới trong lúc đó bảo vệ nghiêm mật, rất có một loại Quân khiến thần chết, thần phải chết mùi vị, không chỉ là Ma tộc tầng dưới chót sẽ phải chịu mặt trên áp lực, ngay cả những thứ kia Ma Vương cũng giống vậy, loại này quy củ tuy rằng có thể để cho Ma tộc ngưng tụ thành cường đại sức chiến đấu, chỉ khi nào xuất hiện tan vỡ, sẽ trở nên cực kỳ hỗn loạn."
  
  	"Hiện tại Ma tộc không có loạn, chỉ là bởi vì mất tích Đại thống lĩnh còn có rất mạnh lực uy hiếp, một khi Ma tộc cho rằng vị kia Đại thống lĩnh sẽ không khả năng xuất hiện, Ma Long sứ lại người mang bị thương nặng, có lẽ căn bản không cần chúng ta xuất thủ, mấy vị kia Ma Vương cũng có thể đi ám toán Ma Long sứ."
  
  	"Làm sao biết?" Ninh Cao Ngộ mở to hai mắt nhìn.
  
  	"Kỳ thực liền là bởi vì các ngươi lời mới vừa nói, khiến ta có đốn ngộ." Diệp Tín lộ ra vui vẻ: "Chúng ta lúc này đây tiêu diệt hết Ma tộc Yên Thụ Vương một bộ, các quân tầng dưới chót tướng sĩ thu hoạch cũng không nhiều, nếu như lại có 1 cái Ma Vương suất lĩnh đại quân công kích Tiên Chi Sơn, bọn họ còn có thể sẽ không ra lực lượng lớn nhất cùng Ma tộc tác chiến?"
  
  	"Sẽ." Chu Phá Lỗ nói: "Từ ta Thống lĩnh Hàn Giáp Quân tới nay, đại chiến đánh nhỏ vô số, mặc dù không dám nói đánh đâu thắng đó, nhưng ít ra có thể làm được mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, ta tin tưởng ta tướng sĩ tuyệt không sẽ nguyên nhân một ít tiểu lợi mà mất đi lực ngưng tụ."
  
  	"Chu soái, ngươi đây là chỉ chọn êm tai nói, tính là lần thứ 2 có thể, lần thứ 3 đây? Lần thứ 4 đây? Chúng ta lần lượt để cho bọn họ thất vọng, bọn họ sẽ một mực phục tùng chúng ta quân lệnh?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Phải biết rằng, người không vì mình trời tru đất diệt! Nếu như là tại 9 quốc chi cảnh, còn có thể nói là vì bảo vệ quốc gia mà chiến, có đại nghĩa danh phận, có thể từ chúng ta đi ra 9 quốc, đi tới nơi này bản thổ, sẽ không có quốc cũng không có nhà, chúng ta mỗi một lần hò hét, mỗi một lần chảy máu, đều chỉ là vì tự chúng ta. Với ta mà nói, đây là một cái cảnh báo, cho nên ta muốn nhắc nhở các ngươi, không thể để cho bọn họ thất vọng! Ngươi hôm nay để cho bọn họ thất vọng, có thể ngày mai bọn họ liền muốn cho ngươi tuyệt vọng."
  
  	Đang ngồi tất cả mọi người không nói, có phát ra than nhẹ tiếng, có đang suy tư điều gì.
  
  	"Kỳ thực Ma tộc cũng giống vậy." Diệp Tín nói: "Ta không biết Thánh anh là cái gì, giá như, Ma tộc sau cùng chiếm được Thánh anh, có thể thế nào? Thánh anh mang đến chỗ tốt, sẽ về ai sở hữu? Nhất định là cái kia đã mất tích Đại thống lĩnh, còn có Ma Long sứ, những thứ kia Ma Vương sao . Có khả năng uống vài hớp canh, cũng không giải khát, cũng không đỡ thèm, ha hả a . Nếu như Đại thống lĩnh còn tại, Ma Long sứ cũng ở vào trạng thái toàn thịnh, Ma Vương đám tự nhiên không dám nói hai lời, Đại thống lĩnh cùng Ma Long sứ chỉ hướng nơi nào, bọn họ phải đánh hướng nơi nào, mà nếu quả Đại thống lĩnh cùng Ma Long sứ đã không ở, hoặc là không có biện pháp bảo trì đối hạ uy hiếp cùng áp lực, các ngươi cho rằng những thứ kia Ma Vương sẽ lựa chọn như thế nào?"
  
  	"Ma tộc hơn nửa năm này biểu hiện, các ngươi cũng có thể nhìn ở trong mắt, bọn họ chưa từng nghĩ tới đi công kích Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc, lúc này đây ta tại Hồng Thiên Phong, phát hiện Quy Nguyên Đại Đế cùng Phong Thánh Đại Đế cùng Ma tộc sớm đã có liên hệ! Ma tộc đem đầu mâu chỉ hướng Tinh Môn . Trong mắt của ta, bọn họ là muốn lấy thay Tinh Môn địa vị, trở thành bản thổ kẻ thứ ba thế lực, cũng đạt được Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc cam chịu, đây là tại đoạt địa bàn a."
  
  	"Ma tộc số lượng không ít, nếu như bọn họ toàn tâm toàn ý toàn lực kiến tạo 1 tòa truyền tống pháp trận, hẳn là không sai biệt lắm làm xong ah? Ta đoán, khẳng định có người đang cố ý biếng nhác. Cho các ngươi thêm cử một cái ví dụ, các ngươi liền hiểu, một tên đầy tớ, cả ngày tại quất hạ khổ cực công tác, đột nhiên có một ngày, hắn chủ nhân đã chết, roi rơi trên mặt đất, các ngươi cho rằng, hắn biết bắt đầu hưởng thụ bản thân tự do đây, còn là lần nữa đi tìm người chủ nhân, lần nữa thưởng thức roi mùi vị?"
  
  	"Chủ thượng, ngươi là nói . Những thứ kia Ma Vương có ý định mưu phản sao?" Ngô Thu Thâm thì thào nói.
  
  	"Mưu phản trái lại chưa nói tới, nhưng ta có 1 cái rất lớn gan suy đoán ." Diệp Tín trầm tư chỉ chốc lát: "Đương nhiên, cũng chỉ là suy đoán, tạm thời còn không có nghĩ ra đầu đuôi, chờ thêm vài ngày, ta ý tưởng thành thục, sẽ cùng các ngươi thương lượng."
  
  	Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người lẫn nhau thấp giọng đàm luận, tuy rằng Diệp Tín không có công khai bản thân suy đoán, nhưng ý nghĩ đã rất rõ ràng, loại này phán đoán để cho bọn họ cảm giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại không dám không tin, bởi vì Diệp Tín trước khi luôn có thể thấy bọn họ nhìn không thấy đồ vật, cũng đưa ra quá lúc để cho bọn họ kinh ngạc nghĩ cách, sau đó luôn có thể chứng minh Diệp Tín là chính xác.
  
  	"13, ngươi có biết hay không Ôn Dung đi địa phương nào?" Diệp Tín cũ nói nhắc lại.
  
  	"Còn nhớ rõ cái kia tới cảnh cáo ngươi, nói Ma tộc Yên Thụ Vương một bộ gần công kích Tiên Chi Sơn người sao? Hắn lại tới qua 1 lần, thấy ngươi không ở, hắn không nói gì, vội vã rời đi." Quỷ Thập Tam nói: "Hắn là buổi trưa đi, buổi chiều chúng ta liền tìm được lão Thương tin, phu nhân chắc là nghĩ tới điều gì, đuổi theo người kia."
  
  	"Nàng không có cùng ngươi nói đến cùng là chuyện gì?" Diệp Tín nhăn lại mi.
  
  	"Không có." Quỷ Thập Tam lắc đầu nói.
  
  	"Ngươi thế nào không ngăn cản nàng?" Diệp Tín nói.
  
  	"Lão Đại, ngươi ở đây cùng ta đùa giỡn sao? Ta nơi đó có tư cách đem phu nhân cản lại?" Quỷ Thập Tam cười khổ nói: "Ta trái lại đã nếm thử khuyên nàng lưu lại, có thể nàng nói ngươi nói cho nàng biết một bí mật, nàng muốn đi thay ngươi làm 1 cái nghiệm chứng."
  
  	Diệp Tín lập tức hiểu Ôn Dung mục đích, trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ôn Dung đều mang người nào đi?"
  
  	"Lão Đại, không cần là phu nhân an nguy lo lắng." Quỷ Thập Tam nói: "Phu nhân đem tiểu thư còn có Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu đều mang đi, Nguyệt Hổ bọn họ theo đây, còn có, bọn họ Vô Giới Thiên Lang thế nhưng không tầm thường, tính là gặp phải Ma tộc, Ma tộc cũng chưa chắc có thể đuổi thượng bọn họ."
  
  	"Vô Giới Thiên Lang? Tại sao lại không tầm thường?" Diệp Tín không giải thích được hỏi.
  
  	"Việc này còn muốn rơi vào Tô tiên sinh trên người." Quỷ Thập Tam nói: "Tô tiên sinh mới bắt đầu thử luyện ra mấy chục viên Tiểu Hoàn Đan, tuy rằng Chân Chân tỷ cho đánh giá rất cao, nhưng tóm lại là hoàn toàn mới đan dược, nhất định phải đi trước thực nghiệm, chúng ta liền đem Tiểu Hoàn Đan cho những thứ kia Vô Giới Thiên Lang uống, không nghĩ tới Tiểu Hoàn Đan đối Vô Giới Thiên Lang ảnh hưởng phi thường lớn, ăn vào Tiểu Hoàn Đan Vô Giới Thiên Lang, không chỉ hình thể nếu so với cái khác Vô Giới Thiên Lang lớn hơn vài vòng, tốc độ cũng rõ ràng mau ra một đường, chạy quả thực giống bay một dạng, cho nên đây, Tô tiên sinh về sau luyện ra Tiểu Hoàn Đan, tự ta làm chủ để lại 300 viên, chuẩn bị cho Vô Giới Thiên Lang dùng."
  
  	Diệp Tín gật đầu, biết được Ôn Dung đi về phía, hắn cũng liền không lo lắng, sau đó hỏi: "Lúc này đây thu hoạch đều vào sách sao? Có bao nhiêu?"
  
  	"Rất nhiều, thần kỳ nhiều!" Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói: "Ma tộc thật là lão tài chủ a, đây vẫn chỉ là Yên Thụ Vương một bộ!"
  
  	"Rất nhiều rốt cuộc là nhiều ít?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Chủ thượng, chúng ta mấy năm này tích góp từng tí một, hơn nữa Lâm Thôi Lệnh đưa tới qua, cũng không bằng lúc này đây!" Tiêu Ma Chỉ cười nói tiếp.
  
  	"Nếu như chỉ là đan dược, Nguyên thạch hoàn hảo nói, chỉ cần là Sơn Hà túi, chúng ta thì phải có hơn ba trăm cái." Ninh Cao Ngộ hăng hái nói.
  
  	"Ma tộc vũ khí, quả thật có rất nhiều tinh phẩm, thậm chí so với chúng ta mấy người này sử dụng đều còn mạnh hơn nhiều." Chu Phá Lỗ nói: "Ngay cả Tiêu soái, đều đoạt không ít vũ khí cùng giáp trụ, ta liền kỳ quái, ngươi cũng không dùng được, lẽ nào giữ lại giám định và thưởng thức sao?"
  
  	"Đáng tiếc, chúng ta ở đây không có chế tạo Đại sư." Chu Phá Lỗ than thở: "Ma tộc vũ khí cùng giáp trụ ẩn chứa một loại rất kỳ quái kim loại, ta khiến trong quân công tượng thử lần nữa chế tạo, có thể Ma tộc vũ khí, giáp trụ tại lò trong hòa tan sau khi, cái loại này kỳ quái kim loại chỉ biết tiêu thất, chế tạo ra đồ vật đều là phế phẩm, nếu có chế tạo Đại sư, có thể chỉ biết đến cùng là chuyện gì xảy ra."
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: