Chương 378: Có người nhận bàn
 
 	? Không sai biệt lắm qua hơn một giờ, Chu Tử Dương đám người lại từ sơn môn chỗ quay lại tới, bọn họ mọi nơi tìm kiếm Diệp Tín thân ảnh, hiện Diệp Tín đang ở trên sườn núi cùng Long Tiểu Tiên nói chuyện phiếm, liền hướng bên này đi tới. ? ? ]
 
 	Chu Tử Dương thần sắc hoàn hảo, Triệu Hoành Tuấn cùng Ngô Đào thần sắc có vẻ có chút thất lạc, chờ bọn hắn đến gần, Diệp Tín cười nói: "Tại sao trở lại?"
 
 	"Bọn ta thân phận, người ta Lưu Vân Tông làm sao biết khiến chúng ta đi vào?" Triệu Hoành Tuấn dùng chua xót giọng điệu nói.
 
 	"Chu huynh trái lại có thể đi vào, ta và lão Triệu thì không được." Ngô Đào thở dài: "Chúng ta không có bản thân pháp hiệu, lại còn ở Sơ Manh cảnh, không tư cách đó a."
 
 	"A? Chu huynh đã đến Ngưng Khí cảnh?" Diệp Tín nhìn về phía Chu Tử Dương.
 
 	"Ta còn kém một chút điểm." Chu Tử Dương có chút ngượng ngùng: "Chẳng qua, chúng ta Thiên Cương Tông cùng bọn họ Lưu Vân Tông hơi có chút giao tình, còn có thể cho ta một ít mặt mũi."
 
 	"Vậy sao ngươi chưa tiến vào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nói cái gì?" Chu Tử Dương nói: "Chúng ta là cùng đi, đương nhiên muốn đi vào chung! Đem các ngươi ném ở ở đây, ta tính cái gì?"
 
 	"Kỳ thực không đi vào cũng tốt." Diệp Tín cười cười: "Các ngươi xem đầy khắp núi đồi đều là đồng đạo, ở chỗ này nhiều tiêu diêu tự tại?"
 
 	Triệu Hoành Tuấn cùng Ngô Đào đều cảm giác Diệp Tín lời này có chút quái đản, ăn không quả nho nói quả nho chua xót, tiến nhập Lưu Vân Tông, được đến chính thức khoản đãi, đó là thân phận cùng địa vị tượng trưng, tuyệt đối nếu so với tại rừng núi trong ngủ ngoài trời mạnh hơn nhiều, chẳng qua, ngẫm lại mình và Diệp Tín là đồng bệnh tương liên, cũng không có pháp hiệu, đều là Sơ Manh cảnh tu sĩ, hơn nữa bọn họ có xuống đài giai, cho nên cũng liền hừ hừ ha ha gật đầu đi qua.
 
 	Tiếp được tới thời gian,
 
 	Diệp Tín tận lực mang theo Chu Tử Dương đám người đi cùng xung quanh tu sĩ giao tiếp, ở lại sơn môn ở ngoài người, tuyệt đại đa số đều là Sơ Manh cảnh, lại không có gì bối cảnh tu sĩ, tại đây đoàn người ở giữa, Diệp Tín bất kể như thế nào che giấu bản thân phong thái, vẫn là có vẻ hạc giữa bầy gà, Diệp Tín chủ động đi cùng bọn họ thân cận, bọn họ cũng biết cùng Diệp Tín thân cận, hướng cường giả dựa, cái này thuộc về bản năng.
 
 	Diệp Tín cũng từ từ hiểu bản thổ tình trạng, tại 9 quốc cảnh nội, bởi vì mỗi cái tông môn lũng đoạn, đồng thời tại dài dằng dặc trong thời gian hủy diệt rồi rất nhiều dã ngoại sinh trưởng Chứng Đạo Hoa, khiến Chứng Đạo Đan trở nên phi thường khan hiếm, mỗi cái công quốc Võ sĩ nghĩ thông suốt qua bình thường con đường tấn thăng làm tu sĩ, ít ỏi khả năng, mà bản thổ mặc dù không có phương diện này lũng đoạn, nhưng Chứng Đạo Đan cũng là rất trân quý, không có bối cảnh các võ sĩ thường thường muốn tiêu hao bản thân vài chục năm thậm chí là vài thập niên dự trữ, khả năng đổi thành 1 viên Chứng Đạo Đan.
 
 	Như vậy, thăng vào Sơ Manh cảnh sau khi, bọn họ liền trở nên một nghèo hai trắng, nghĩ thăng vào Ngưng Khí cảnh, còn muốn trải qua dài dằng dặc tích lũy.
 
 	Quan trọng hơn địa phương ở chỗ, đều nói tu sĩ có 4 bảo, Nguyên thạch, khí lô, pháp bảo còn có linh đan diệu dược, có thể bọn họ thỉnh thoảng có thể được đến mấy viên Thượng phẩm Nguyên thạch, đã rất may mắn, về phần khí lô cùng pháp bảo, thuần túy là mộng tưởng.
 
 	Vài ngày thời gian, Diệp Tín một mực lưu tại Lưu Vân Tông tông môn bên ngoài, Thương Đố Binh, Ninh Cao Ngộ đám người đã đến rồi, bọn họ từng nhóm tiến nhập Lưu Vân Tông tông môn, dù sao cũng là Tinh Môn tu sĩ, cộng thêm bọn họ bản thân thực lực không tầm thường, đương nhiên là có tư cách tiến vào sơn môn.
 
 	Sau cùng, Quỷ Thập Tam cũng đến rồi, Long Huyền Sách hãy cùng tại Quỷ Thập Tam phía sau, Long Huyền Sách ánh mắt rất độc, hoặc là bởi vì huynh muội trong lúc đó có cái gì cảm ứng ràng buộc, hắn liền lập tức phát hiện Long Tiểu Tiên, tựa hồ nghĩ xông lên, nhưng lập tức bị Quỷ Thập Tam quát bảo ngưng lại, chỉ phải ngoan ngoãn theo Quỷ Thập Tam đi vào Lưu Vân Tông tông môn.
 
 	Lại qua vài ngày, 1 cái oanh động tính tin tức tại các tu sĩ ở giữa truyền ra, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc đều phái ra bản thân Hoàng tộc sứ giả, đồng thời đã tiến nhập Lưu Vân Tông, Thần Chi Đế Quốc sứ giả gọi Hằng Nhất Minh, Thừa Pháp Đế Quốc sứ giả gọi Lý Phù Tâm, chỉ là nghe được hai người tên, Diệp Tín liền biết mình phán đoán là chính xác, Hằng Nhất Minh cùng Lý Phù Tâm chẳng những là Hoàng thành thành viên, còn là trọng thần, thực lực đều ở đây kia 46 người danh sách bên trong, là Chứng Đạo cảnh tu sĩ.
 
 	Rừng núi trong tu sĩ trong kích động tới cực điểm, Hằng Nhất Minh cùng Lý Phù Tâm lại có thể tới Mạch Trần Sơn, loại này quy cách quá cao!
 
 	Diệp Tín còn chưa phải gấp, lại một cái sáng sớm, 1 đạo gió nhẹ đột nhiên từ Thiên Không hạ xuống, chính rơi vào mũi chân hắn trước, cũng xen vào đến bùn đất nội, tận gốc mà không, Diệp Tín cúi người dùng ngón tay 1 vê, đem vật kia từ trong đất bùn rút ra, nguyên lai là một đoạn xanh nhạt sắc cành cây, hắn nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, đây là Mặc Diễn ra tín hiệu, thoạt nhìn bọn họ đã chuẩn bị được không sai biệt lắm.
 
 	"Tử dương, lão Triệu, lão Ngô, các ngươi có nghĩ là tiến sơn môn?" Diệp Tín nói.
 
 	"Chúng ta vào không được." Triệu Hoành Tuấn cười khổ nói, mấy ngày này hắn tâm tình một mực có chút uể oải, vì chống lại Ma tộc, hắn nghìn dặm xa xôi chạy tới tham gia khu Ma đại hội, nhưng ngay cả sơn môn chưa từng có thể vào, khó tránh khỏi sẽ có chút hối hận.
 
 	"Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi vào." Diệp Tín nhàn nhạt nói, sau đó xoay người hướng về sơn môn phương hướng đi đến.
 
 	"Ai ." Chu Tử Dương đám người muốn gọi ở Diệp Tín, nhưng Diệp Tín đã càng chạy càng xa, bọn họ không biết rõ Diệp Tín đang làm cái gì tạp kỹ, chỉ có thể đuổi theo.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín đã đi tới sơn môn trước, bởi vì thời gian còn sớm, hiện tại không có người tới xếp hàng, canh giữ ở sơn môn sau mấy người nữ đệ tử đều nhìn về Diệp Tín.
 
 	"Tôn giá là tới bái sơn sao? Còn là có khác sự?" Vì nữ đệ tử mỉm cười nói, nếu như Diệp Tín không phải từ trên sườn núi đi xuống, nàng chỉ biết hỏi thăm Diệp Tín tính danh, sau đó quyết định phải chăng thỉnh Diệp Tín tiến nhập sơn môn, vẫn là đem Diệp Tín ngăn ở bên ngoài, mà Diệp Tín rõ ràng cho thấy từ những thứ kia bất nhập lưu các tu sĩ bên trong đi tới, cho nên hắn mới nhiều mấy cái tuyển hạng.
 
 	Diệp Tín không để ý đến nữ đệ tử kia, tầm mắt đảo qua, rơi vào bên trong sơn môn Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân trên người.
 
 	Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân tựa hồ tại tranh luận cái gì, lúc này, thấy Diệp Tín thân ảnh, bọn họ đều lộ ra giật mình chi sắc, sau đó bước nhanh hướng bên này đi tới, cự ly Diệp Tín còn tại 7, 8 mét có hơn, liền đã sâu sâu hướng Diệp Tín bái một cái, đồng nói: "Ra mắt chủ thượng!"
 
 	"Các ngươi đã sớm tới?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Là." Thương Đố Binh tất cung tất kính nói: "Chúng ta tại 7 ngày trước đã đến, chủ thượng là mới vừa chạy tới sao?"
 
 	"Ta cũng đã sớm tới, ở chung quanh vòng vo vài ngày." Diệp Tín trả lời.
 
 	"Chủ thượng, mọi người đã sớm ngóng trông ngài." Thương Đố Binh nói, sau đó hướng bên cạnh 1 khiến: "Thỉnh."
 
 	Diệp Tín bước ra bước đi vào sơn môn, kia mấy cái Lưu Vân Tông nữ đệ tử có vẻ không biết làm sao, mắt thấy Diệp Tín đã đi vào, kia vì nữ đệ tử kiên trì đuổi theo, gấp giọng nói: "Tôn giá xin chờ một chút."
 
 	"Ngươi có sự?" Diệp Tín còn chưa lên tiếng, Trình Tế Lân cau mày quát dẹp đường.
 
 	Kia vì nữ đệ tử có vẻ biết vâng lời, nàng biết được Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân đều có thể tiến nhập bên trong tông Yên Vân Các tu sĩ, tới tham gia khu Ma đại hội tu sĩ mặc dù nhiều, nhưng có thể bị thỉnh nhập Yên Vân Các, không ngoài hơn 60 cá nhân, Diệp Tín lại là Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân chủ thượng, nàng vô luận như thế nào cũng là đắc tội không nổi.
 
 	"Sở hữu tiến nhập sơn môn tu sĩ, đều phải tạo sách đăng ký, bằng không Tông chủ trách tội xuống tới, chúng ta liền làm khó." Kia vì nữ đệ tử sợ hãi nói.
 
 	"Vậy ngươi nhớ ah." Diệp Tín nói: "Tinh Môn, Diệp Tham Lang."
 
 	Diệp Tín cố làm ra vẻ hỏa hậu là rất thâm hậu, ngắn mấy chữ, đã lộ ra sát phạt quyết đoán khí phách, lại có một loại phàm thoát tục không màng danh lợi nhàn nhã đi chơi.
 
 	Kia vì nữ đệ tử thân thể hơi hơi chấn động, cười nói theo: "Vậy là được rồi, ngài mời vào bên trong ."
 
 	Long Tiểu Tiên một bên ngáp vừa đi tiến đến, nàng vừa bị Diệp Tín đánh thức, còn khát ngủ được rất, chẳng qua, vừa lúc phù hợp thân phận nàng, làm như Diệp Tín thị nữ, đương nhiên kiến thức rộng rãi, cho nên căn bản không đem cái này Lưu Vân Tông tình cảnh nhìn ở trong mắt.
 
 	Bên kia Chu Tử Dương đám người còn kém được nhiều lắm, tuy rằng Diệp Tín đã rõ ràng nói, muốn dẫn bọn họ tiến vào, có thể bọn họ tại một viên cuối cùng, dĩ nhiên kinh sợ, đứng ở sơn môn bên ngoài, trơ mắt nhìn Diệp Tín đi xa.
 
 	Có thể, bọn họ còn tại chờ Diệp Tín ra 1 cái minh xác nhắc nhở, chỉ bất quá Diệp Tín nữa không quay đầu nhìn qua bọn họ, vài ngày giao tình, cũng đến đây chấm dứt. Diệp Tín vốn định dẫn bọn họ một chút, cho nên muốn dẫn bọn họ đi vào, như vậy đại chiến sinh sau khi, hắn biết khiến người ta tại điều kiện cho phép dưới tình huống, chiếu cố một chút bọn họ, không hỏi tới đề ở chỗ, bọn họ rút lui, đây là mệnh.
 
 	Lưu Vân Tông khu nhà rất nhiều, diện tích cũng rất rộng, ở đây tông môn phổ biến so 9 quốc chi cảnh nội tông môn thịnh vượng nhiều lắm, Lưu Vân Tông mặc dù chỉ là 2 tam lưu tông môn, môn nội tu sĩ cũng có hơn 300 người, chẳng qua, hiện tại hầu như sở hữu kiến trúc đều nhảy đi ra cho các nơi tới tu sĩ ở lại, chỉ có hạch tâm tu sĩ, khả năng tiếp tục được hưởng chỗ mình ở.
 
 	Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân thần sắc có vẻ rất kích động, nguyên nhân không khác, là Diệp Tín vừa mới báo ra Tinh hào, để cho bọn họ nghĩ tới rất nhiều.
 
 	"13 có thể có nói?" Diệp Tín nói.
 
 	Thương Đố Binh bỗng nhiên đã tỉnh hồn lại, vội vàng thấp giọng trả lời: "Quỷ tiên sinh nói, khiến chủ thượng dựa theo bộ thứ nhất kế hoạch đi làm."
 
 	"Các ngươi không có đùa giỡn?" Diệp Tín ngẩn người: "Đây chính là rơi đầu sự, lại còn có người dám nhận ta bàn?"
 
 	"Trên đời này câu tên cô danh tiếng hạng người cho tới bây giờ đều không biết thiếu." Trình Tế Lân cười nói: "Huống hồ Quỷ tiên sinh kia mở miệng a, người chết đều có thể nói sống lại, dĩ nhiên là có người động tâm chứ."
 
 	"Là ai?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Họ Dương, gọi Dương Tín Đạt." Thương Đố Binh nói: "Không có gì lớn bối cảnh, tu hành thế gia xuất thân, thực lực tại Ngưng Khí cảnh Trung giai, nếu như chủ thượng cùng hắn giao thủ, phỏng chừng hắn rất khó tại chủ thượng ở đây chống nổi 3, 5 chiêu."
 
 	"Chủ thượng tự mình xuất thủ đem hắn diệt trừ, nhất định sẽ thắng được kia Bắc Sơn Liệt Mộng cảm kích." Trình Tế Lân nói: "Lần này khu Ma đại hội, vốn phải là hắn và Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cộng đồng chủ trì, nhưng Thần Chi Đế Quốc Hằng Nhất Minh cùng Thừa Pháp Đế Quốc Lý Phù Tâm đều đến rồi, cộng thêm Dương Tín Đạt ngang trời xuất thế, Bắc Sơn Liệt Mộng vị trí là 1 hàng nữa hàng, ha hả a . Ta nhìn ra được, hắn rất phiền muộn đây, nhưng hắn lại lấy quân tử tự cho mình là, không muốn đi đối phó kia Dương Tín Đạt, cho nên, chỉ có thể nhịn đến."