Chương 406: Đại lai lịch
 
 	Chu Nguyên Trảm ngơ ngác nhìn Diệp Tín, hắn đáy lòng xuất hiện vi diệu rung động, tu sĩ thông thường đều là tin tưởng Thiên Ý cùng số mệnh, Diệp Tín đầu tiên là chém giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ, lại tham dự Mạch Trần Sơn chiến sự, khiến hắn chú ý tới, nơi đó có việc lớn phát sinh, nơi nào thì có Diệp Tín thân ảnh, điều này đại biểu đến cái gì?
 
 	Chu Nguyên Trảm đối Diệp Tín nhiệt tình như vậy, là bởi vì chiếm được Truyền Huyền Thượng Nhân chỉ lệnh, nhưng nội tâm cũng không có coi trọng Diệp Tín, chỉ là hoàn thành Truyền Huyền Thượng Nhân nhiệm vụ mà thôi.
 
 	Nê Sinh cũng không có đem tất cả mọi chuyện đều nói cho Truyền Huyền Thượng Nhân, mà Truyền Huyền Thượng Nhân đối Chu Nguyên Trảm cũng có chỗ giấu diếm, bởi vì rất nhiều thứ không thể nói, Chu Nguyên Trảm căn bản không biết được Diệp Tín lai lịch, cũng không biết Diệp Tín đã từng đã làm chút gì, tại như vậy trong thời gian ngắn, Diệp Tín nói khiến hắn nhiều lần giật mình.
 
 	"Tham Lang lão đệ, ngươi là một người qua đây sao? Cửu Đỉnh Tinh Đường tu sĩ còn ở lại Man Hoang chi địa?" Chu Nguyên Trảm hi vọng trước đổi cái dễ dàng chút trọng tâm câu chuyện, khiến hắn chậm rãi Thần.
 
 	"Cửu Đỉnh Tinh Đường Ngưng Khí cảnh tu sĩ, đa số theo ta cùng nhau tới." Diệp Tín nói.
 
 	"A? Vậy bọn họ ở địa phương nào?" Chu Nguyên Trảm vội vàng nói.
 
 	"Bọn họ phản hồi Ác Hải đi đón nên phải đại quân ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Đại quân? Cái gì . Đại quân?" Chu Nguyên Trảm ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đại quân ta có 7 nhánh quân đoàn, Thiên Lang Quân Đoàn, Vô Sinh Quân, Ma Quân, Long Môn Quân, Phá Sơn Quân, Hàn Giáp Quân, Trường Xà Quân." Diệp Tín nói: "Trừ Vô Sinh Quân là lính mới ở ngoài, cái khác quân đoàn đều là bách chiến tinh nhuệ."
 
 	Chu Nguyên Trảm lại một lần nữa sững sờ ở chỗ đó, hắn vừa mới nghĩ đổi cái dễ dàng chút trọng tâm câu chuyện, chờ chậm một đoạn thời gian, nữa tỉ mỉ hỏi thăm Diệp Tín cùng Ma tộc phát sinh xung đột trải qua, có thể trăm triệu nghĩ không ra, mãnh liệt hơn kinh hãi ở chỗ này chờ hắn.
 
 	"Ngươi đại quân . Có bao nhiêu người?" Chu Nguyên Trảm tốn sức hỏi.
 
 	"Hơn 20 vạn ah." Diệp Tín nói.
 
 	Chu Nguyên Trảm thật dài hộc ra một hơi thở, nếu như Diệp Tín nói xong đều là nói thật, kia Cửu Đỉnh Tinh Đường không thể nghi ngờ là Tinh Môn trong cường đại nhất Tinh Đường, hắn Xích Luyện Tinh Đường mặc dù có gần nghìn tên tu sĩ, nhưng cùng Cửu Đỉnh Tinh Đường so với, nhất định phải cam bái hạ phong.
 
 	Kiến nhiều cắn chết voi, tu sĩ chiến lực đương nhiên nếu so với Võ sĩ mạnh hơn nhiều, 1 cái đi vào Ngưng Khí cảnh tu sĩ đối phó mấy chục cái Trụ Quốc cảnh Võ sĩ là không thành vấn đề, nhưng 100 cái Ngưng Khí cảnh tu sĩ không có khả năng đánh thắng được mấy vạn cái Trụ Quốc cảnh Võ sĩ, chân chính tinh nhuệ đại quân chiến pháp rất nhiều, mấy chục cái Trụ Quốc cảnh Võ sĩ có lẽ sẽ bởi vì thực lực bị nghiền ép, thế nào biến hóa cũng không cách nào cùng Ngưng Khí cảnh tu sĩ chống lại, mà nhân số hơn vạn đại quân có nhiều lắm phương pháp ngăn chặn các tu sĩ đánh sâu vào.
 
 	Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc sở dĩ mạnh như vậy, không là bởi vì bọn họ Chứng Đạo cảnh tu sĩ có bao nhiêu, mà là bởi vì từng người có trăm vạn cấp đại quân.
 
 	Coi như là Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong tu sĩ, cũng không có thể thiên hạ vô địch, Ác Hải Long Cung Long Thanh Thánh suất lĩnh Long Nhân xâm chiếm Tinh Môn, Tinh Môn chặn Long Thanh Thánh, Long Thanh Thánh lợi hại hơn nữa, Tinh Môn cũng có khắc chế Long Thanh Thánh biện pháp, đợi được vô số Ma tộc từ trên trời giáng xuống, Tinh Môn phòng ngự liền bắt đầu sụp đổ, đơn giản là Ma tộc số lượng nhiều lắm.
 
 	Huống chi, Diệp Tín thẳng thắn đã từng chém giết Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, như thế Diệp Tín có cái dạng gì chiến lực? Hơn nữa có thể khống chế mấy chục vạn đại quân, dựa vào Diệp Tín một người phải không đi, ngồi xuống tất có rất nhiều hổ lang chi sĩ đi theo.
 
 	Nói đến trình độ này, Chu Nguyên Trảm đã không dám tiếp tục câu hỏi, hắn sợ được nghe lại để cho mình kinh hãi tin tức, mà Diệp Tín máy hát lại mở ra, bắt đầu hỏi thăm cùng Tinh Môn có quan hệ sự tình, hai người một mực cho tới đêm khuya, Diệp Tín đứng dậy cáo từ, Chu Nguyên Trảm ngăn cản Diệp Tín, hắn biết được lấy Lâm thị huynh đệ nước tiểu tính, là không khả năng chiếu cố đến Diệp Tín, không tìm Diệp Tín phiền phức đã không tệ, liền đem bản thân tiểu viện tặng cho Diệp Tín nghỉ tạm, bản thân vội vã ly khai, đi bái kiến Truyền Huyền Thượng Nhân.
 
 	Truyền Huyền Thượng Nhân đang ở bản thân lò luyện đan cạnh tĩnh tọa, Chu Nguyên Trảm là Truyền Huyền Thượng Nhân đắc lực nhất thân tín, hắn tìm đến Truyền Huyền Thượng Nhân tự nhiên là không cần thông báo, nhìn thần sắc có chút ngưng trọng cũng có chút bối rối Chu Nguyên Trảm, Truyền Huyền Thượng Nhân nhíu nhíu mày: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ân công, kia Diệp Tham Lang thế nhưng có đại lai lịch!" Chu Nguyên Trảm mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"A? Hắn lại có thể đối với ngươi nói?" Truyền Huyền Thượng Nhân dừng một chút: "Xem ra các ngươi trái lại rất hợp duyên a."
 
 	"Ân công ngươi . Ngươi đã sớm biết?" Chu Nguyên Trảm thất kinh hỏi.
 
 	"Ha hả a . Tinh Môn trong sự lại làm sao có thể giấu giếm được ta?" Truyền Huyền Thượng Nhân nhàn nhạt nói.
 
 	"Nguyên lai ân công sớm đã có định sách, ta đây an tâm." Chu Nguyên Trảm đổi sợ thành vui, hưng phấn chà xát động hai tay: "Ân công, đây chính là mấy chục vạn đại quân a! Chỉ cần chúng ta thao tác thoả đáng, hắc hắc . Sợ rằng thiên hạ này cũng muốn nhường cho ta đám một phần!"
 
 	"Cái gì mấy chục vạn đại quân?" Truyền Huyền Thượng Nhân ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ân công ngươi không phải là biết không?" Chu Nguyên Trảm ngẩn ngơ.
 
 	"Ngươi tinh tế nói đến, là ai đại quân?" Truyền Huyền Thượng Nhân hỏi tới.
 
 	"Tự nhiên là Diệp Tham Lang đại quân!" Chu Nguyên Trảm nói.
 
 	"Hắn có mấy chục vạn đại quân? Ngươi xác định? !" Truyền Huyền Thượng Nhân kinh hãi, ở trên lần Khúc Vân Lộc lúc tới thời gian, hắn biết được Diệp Tín là kia Man Hoang chi địa Đại Vệ quốc Thái úy, cầm có binh quyền, nhưng 1 cái tiểu công quốc có thể có bao nhiêu người? Hắn cho rằng Diệp Tín trong tay có mấy vạn người đã rất tốt, hiện tại lại nghe được là mấy chục vạn, hắn có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ta ." Chu Nguyên Trảm lộ ra hồ nghi chi sắc: "Diệp Tham Lang là nói như vậy, ân công, kia Diệp Tham Lang không biết là ăn nói lung tung ah?"
 
 	"Hắn làm sao có thể tại loại chuyện này thượng nói xằng!" Truyền Huyền Thượng Nhân chợt đứng lên, lại trầm ngâm một chút: "Nguyên chém, ngươi mà lại trở lại, việc này trăm triệu không muốn đối với bất kỳ người nào nói lên, nghĩ không ra Diệp Tham Lang có loại này tiền vốn, ta đây tất nhiên là muốn tìm biện pháp khiến Lâm thị hai huynh đệ nữa ném 1 lần mặt!"
 
 	"Ân công, ta có chút ý kiến không biết có nên hay không nói." Chu Nguyên Trảm thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi đã đã nhấc lên, vậy nói đi." Truyền Huyền Thượng Nhân nói.
 
 	"Lâm Thôi Lệnh dù sao cũng là Tinh Môn Chủ tinh, cùng hắn huyên náo quá cứng, đối với chúng ta cũng không lớn tốt, ta cảm giác . Hơi chút cho hắn một điểm giáo huấn, khiến hắn không dám khinh thường chúng ta là được rồi." Chu Nguyên Trảm vừa nói vừa quan sát Truyền Huyền thượng người thần sắc, hắn đối Truyền Huyền Thượng Nhân đương nhiên là trung thành và tận tâm, nhưng lúc này cũng phải vì bản thân lo lắng một ít, Truyền Huyền Thượng Nhân liền muốn đi xông Sinh Tử Kiếp, chờ Truyền Huyền Thượng Nhân ly khai Phù Trần Thế, hắn mất đi dựa vào, ôm hận đã lâu Lâm Thôi Lệnh đem sở hữu oán khí đều phát tiết đến trên người hắn, vậy hắn liền muốn thảm.
 
 	"Ta tự có có chừng có mực." Truyền Huyền Thượng Nhân dường như không có việc ấy nói.
 
 	Thấy Truyền Huyền Thượng Nhân căn bản không đem Lâm Thôi Lệnh coi ra gì, Chu Nguyên Trảm cũng không tiện lại nói, chỉ có thể đem phía sau nói nuốt trở về.
 
 	Chu Nguyên Trảm tự nhiên là không biết, lúc này Truyền Huyền Thượng Nhân chính là vì lo lắng đến bản thân môn đồ kết thân tin, đã dậy rồi huỷ bỏ Lâm Thôi Lệnh Môn chủ vị tâm tư, nếu như không có Nê Sinh, Truyền Huyền Thượng Nhân trăm triệu không dám nghĩ như vậy, hiện tại hắn có 10 phần sức mạnh, chỉ cần khiến Nê Sinh càng thêm chán ghét Lâm Thôi Lệnh là tốt rồi.
 
 	Cái gọi là lòng người cách cái bụng, Truyền Huyền Thượng Nhân có bản thân tính toán, kỳ thực Nê Sinh cũng có.
 
 	Phát hiện Diệp Tín khác thường quá tầm thường tiềm lực sau khi, Nê Sinh từ lâu sinh ra thay đổi địa vị nghĩ cách, hắn cũng hướng Diệp Tín ám chỉ qua.
 
 	Từ địa vị nói, hắn nguyên bản thân là nô bộc, mà Diệp Tín đợi hắn như ân sư, hai người đãi ngộ như Thiên Địa chi kém.
 
 	Từ trước đồ thượng nói, Diệp Tín lại có thể chiếm được Thần Cách mảnh vụn, cái này cũng ý nghĩa sau này Diệp Tín có có thể trở thành Bán Thần, tuy rằng Diệp Tín sửa đường chi lộ từ từ không hẹn, nhưng hắn thấy được hi vọng.
 
 	Từ cảm tình thượng nói, bởi vì hắn một lòng tu hành, bỏ qua trần tục trong toàn bộ, thủy chung cô độc, hắn không có bản thân con cháu, cũng không có cơ hội đi bồi dưỡng mình con cháu, trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn đã đem Diệp Tín trở thành bản thân đệ tử, thậm chí là hài tử.
 
 	Cho nên, Nê Sinh trước đây thật lâu mà bắt đầu vì Diệp Tín mưu hoa, chỉ là Diệp Tín không biết mà thôi.
 
 	Bước đầu tiên là ở Tinh Môn 5 vị Tinh quan trong chọn lựa ra 1 cái, khiến kia Tinh quan đi đến đỡ Diệp Tín, chọn tới chọn đi, Nê Sinh chọn trúng Truyền Huyền Thượng Nhân, nguyên nhân không khác, Truyền Huyền Thượng Nhân là một hiếm có Dược sư, về phần kia Lâm Thôi Lệnh phải chăng bảo thủ, đối Nê Sinh mà nói hoàn toàn không là vấn đề, Lâm Thôi Lệnh là Môn chủ, tuyển Lâm Thôi Lệnh tự nhiên thuận tiện, nhưng cũng có thể để cho Truyền Huyền Thượng Nhân sinh ra oán hận, không biết thật tâm thực lòng vì Diệp Tín xuất lực.
 
 	Nê Sinh dù sao cũng là từ thượng giới đi xuống, nhãn giới cùng trong lòng cách cục rất trống trải, Diệp Tín bên cạnh không thiếu thiên tài tu luyện, chẳng qua tại chế thuốc luyện đan cùng trận đồ luyện khí thượng đều thuộc về yếu hạng.
 
 	Cửu Đỉnh Tinh Đường chỉ có Chân Chân cùng Tô Tĩnh Trí 2 cái Dược sư, hơn nữa 1 cái vừa nhập môn, 1 cái còn ở ngoài cửa bồi hồi, Nê Sinh không hiểu luyện dược, cho nên cấp cho Diệp Tín tìm một Dược sư, không chỉ muốn vì Diệp Tín xuất lực, càng muốn trở thành Chân Chân cùng Tô Tĩnh Trí người dẫn đường.
 
 	Cửu Đỉnh Tinh Đường hiểu được trận đồ, chỉ có Dương Tuyên Thống, cái này xa xa không đủ, Nê Sinh viễn phó Đông Hải, một mặt nỗ lực nói động Xuân Hải Bộ cộng đồng chống lại Ma tộc, về phương diện khác cũng là muốn hòa hoãn mâu thuẫn, tuy rằng Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn bị Diệp Tín sở đoạt, nhưng không phải là không có biện pháp giải quyết, chí ít hắn Nê Sinh chỉ biết vài loại bù đắp pháp môn.
 
 	Đáng tiếc là, Diệp Tín cũng không biết Nê Sinh vì hắn làm nhiều như vậy, mà Nê Sinh cũng không phải kẹp Ân báo đáp người, lười đi về phía Diệp Tín biểu hiện công.
 
 	Truyền Huyền Thượng Nhân bước nhanh đi tới hậu viện, thấy Nê Sinh sau khẩn cấp nói: "Tiền bối, Diệp Tham Lang cầm có mấy 10 vạn trọng binh sao?"
 
 	"Ta nói với ngươi, hắn là trong quân xuất thân." Nê Sinh nhẹ giọng trả lời.
 
 	"Tiền bối mặc dù nói qua, nhưng ta tuyệt nghĩ không ra sẽ có nhiều như vậy." Truyền Huyền Thượng Nhân than thở: "Đây chính là mấy chục vạn a . Sau này ngay cả Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc, cũng muốn khiến chúng ta vài phần!"
 
 	"Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc?" Nê Sinh nở nụ cười: "Nếu như Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế không ra tay, nếu như hắn muốn đánh nhau, mấy cái Chủ tướng cũng đến rồi Chứng Đạo cảnh, hắn đại quân làm như dễ như trở bàn tay kiểu cuộn sạch Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc toàn cảnh."
 
 	"Diệp Tham Lang lợi hại như vậy? !" Truyền Huyền Thượng Nhân mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hắn năm đó chỉ có 3 nghìn chúng, liền đem quân địch mấy vạn tinh nhuệ đùa bỡn tại cổ chưởng trong lúc đó, được đến lên' dụng binh như thần 'Mấy chữ này." Nê Sinh nói.
 
 	"Dù sao cũng là Tham Lang Tinh Hoàng nhập môn đệ tử, cũng khó trách ." Truyền Huyền Thượng Nhân mặt mày giữa tràn đầy vẻ hâm mộ,