Chương 994: Chuẩn bị lên đường
 
 	Diệp Tín đẩy cửa ra đi vào đại viện, khi thấy Ôn Dung cùng Diệp Tùy Phong ngồi ở trong viện trên băng ghế đá, trò chuyện cái gì, nhoáng một cái đã là bảy, tám năm không gặp, Diệp Tùy Phong chẳng những không có trông có vẻ già, ngược lại muốn so khi đó trẻ lại rất nhiều, dù sao hắn hiện tại cũng là viên mãn cảnh tu sĩ.
 
 	"Nhị thúc!" Diệp Tín vừa cười vừa nói, trong lòng của hắn thật cao hứng, chưa nói tới có bao nhiêu kích động, tu sĩ lực lượng sẽ theo cảnh giới tăng lên mà càng ngày càng cường đại, cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng, thí dụ như nói, tính tình của bọn hắn sẽ càng ngày càng cứng rắn, hỉ nộ ái ố chờ một chút cảm xúc biểu đạt cũng dần dần đạm mạc hóa.
 
 	Người bình thường tâm cảnh là một vũng nước, tùy tiện ném cái thảo côn, đều sẽ nhượng mặt nước sinh ra gợn sóng, mà tu sĩ tâm cảnh tựu là khối băng, thậm chí là tảng đá.
 
 	Diệp Tùy Phong tâm cảnh muốn so Diệp Tín kém rất xa, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, hắn thoáng cái nhảy dựng lên, dùng có chút lộ ra có chút phát run thanh âm kêu nói: "Tiểu Tín. . ."
 
 	Cửa phòng thoáng cái bị đẩy ra, ôm hài tử Đặng Xảo Oánh từ bên trong vọt ra, Tông Anh theo sát sau lưng Đặng Xảo Oánh, Đặng Xảo Oánh cũng so khi đó trẻ tuổi hơn nhiều, nhìn tựa như một cái hơn hai mươi tuổi thiếu phụ, nàng đầu tiên là ngơ ngác nhìn Diệp Tín, cho dù đã sớm có chuẩn bị tư tưởng, nhưng nàng vẫn còn có chút trì hoãn bất quá thần , sau đó thét to: "Tín. . ."
 
 	"Thẩm nương." Diệp Tín lộ ra nụ cười hiền hòa, sau đó hắn chú ý tới đứa bé kia: "Thẩm nương, đây là. . . Tiểu đệ của ta?"
 
 	"Nói cái gì? !" Đặng Xảo Oánh vừa tức vừa cười: "Ta và ngươi nhị thúc đều bao lớn? Nào có loại kia nhàn tâm! Ngược lại là ngươi cùng Ôn Dung, như thế nào còn không có cho ta Diệp gia thêm cái cháu trai đây? !"
 
 	Kỳ thật đổi thành trước kia, Đặng Xảo Oánh nhất định sẽ nhảy qua tới nắm chặt Diệp Tín lỗ tai, nhưng bây giờ Diệp Tín khí độ đoạt người, cứ việc mặt mỉm cười, thế nhưng là trong hai con ngươi lập loè không hiểu uy thế, nhượng nàng bản năng không dám tới gần.
 
 	"Đừng nói lung tung!" Diệp Tùy Phong cau mày nói: "Tiểu Tín hiện tại đã là chân thánh!"
 
 	Ôn Dung thấy Diệp Tùy Phong vợ chồng cùng Diệp Tín tầm đó như có một loại mơ hồ lạnh nhạt cảm giác, vội vàng đứng lên đổi chủ đề: "Ngươi gặp qua Tiết Bạch Kỵ?"
 
 	"Còn không có đâu." Diệp Tín nói ra: "Vị phu nhân này là. . ."
 
 	"Tông Anh gặp qua chủ thượng." Tông Anh chậm rãi cho Diệp Tín thi cái lễ.
 
 	Diệp Tín đối Tông Anh sớm đã không còn ấn tượng, nhớ kỹ cái tên này, hắn ngẩn người: "Đây là Bạch Kỵ hài tử?"
 
 	"Ngươi cuối cùng đoán đúng." Ôn Dung cười nói.
 
 	Diệp Tín đi đến bên cạnh cái bàn đá, trước hết mời Diệp Tùy Phong vợ chồng ngồi xuống, sau đó hắn ngồi tại Ôn Dung nhường lại trên chỗ ngồi, cho dù tâm hắn gấp như lửa đốt, nghĩ đến sớm một chút xử lý tốt Phù thành sự tình, mau chóng tiến vào Diệt Pháp thế, Diệp Tùy Phong cùng Đặng Xảo Oánh mới vừa tới đến Phù thành, bọn hắn tựa như đều có chút không quá thích ứng, hơn nữa nhìn đến hắn Diệp Tín xuất hiện về sau, vẻ mặt nhiều ít có một chút như vậy sợ hãi, cái này khiến hắn cảm thấy khó chịu, lực lượng, địa vị tạo thành chênh lệch thật lớn, liền thân tình cũng sẽ bị kéo xa.
 
 	Cho nên Diệp Tín vô luận như thế nào cũng muốn lưu lại trấn an Diệp Tùy Phong cùng Đặng Xảo Oánh, hắn khó am hiểu cùng người câu thông, tăng thêm có Ôn Dung ở một bên phối hợp, nói chuyện trời đất không khí dần dần trở nên thân thiện.
 
 	Đương nhiên, nói chuyện trời đất nội dung không có gì dinh dưỡng, Diệp Tín có thể tìm tới chủ đề, đều là hỏi han ân cần phương diện, thí dụ như ở chỗ này ở đến thư thái không thư thái, cần gì hẳn là đi tìm ai, trên đường đi gặp được không có gặp được nguy hiểm , vân vân vân vân.
 
 	Không sai biệt lắm hàn huyên hơn một giờ, lạnh nhạt cảm dần dần biến mất, Diệp Tùy Phong cùng Đặng Xảo Oánh đều là vui vẻ ra mặt, kể hạ giới một chút chuyện lý thú, Diệp Tín thấy không sai biệt lắm, liền đứng dậy cáo từ, nói mình còn có sự tình muốn đi xử lý, Đặng Xảo Oánh không bỏ được nhượng Diệp Tín đi, dứt khoát níu lại Diệp Tín tay, Diệp Tùy Phong là biết đại thể, ra miệng oán trách Đặng Xảo Oánh vài câu, nói Diệp Tín là một tông chi chủ, sự tình rất nhiều, há có thể tại hậu viện hoang phế thời gian.
 
 	Đặng Xảo Oánh nhượng Diệp Linh tới tiễn Diệp Tín, Diệp Tín lúc đi cho Ôn Dung đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Ôn Dung cũng đứng dậy cáo từ.
 
 	Diệp Tùy Phong cùng Đặng Xảo Oánh đứng tại cửa sân, nhìn xem Diệp Tín một đoàn người đi xa, Diệp Tín phát hiện Diệp Linh mặt thất vọng mất mát, thấp giọng nói ra: "Thế nào? Trước kia không phải cả ngày đọc lấy nhị thúc cùng thẩm nương a? Hiện tại bọn hắn tới, còn bày biện sắc mặt?"
 
 	"Ca ngươi không biết, vừa mới bắt đầu nhìn thấy bọn hắn, ta đương nhiên cao hứng." Diệp Linh bĩu môi nói: "Hiện tại. . . Thật là phiền đâu!"
 
 	"Phiền? Ngươi phiền cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cũng không biết nương cái kia gân không đúng, thế mà nhượng tẩu tử cùng Chân Chân tỷ giúp ta ra mắt." Diệp Linh cả giận: "Ta cùng bọn hắn cãi nhau nhiều lần, nhưng bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu, cũng không nghe ta, ta nói cho bọn hắn, thiên lộ bên trong nhiều như vậy chân thánh, mấy cái có dòng dõi? ! Tu sĩ chúng ta, đương nhiên muốn nhất tâm hướng đạo, há có thể bởi vì loại chuyện này chậm trễ tiến cảnh? Nhưng bọn hắn bắt ngươi cùng tẩu tử cho ta nêu ví dụ thân, nói đây là có thể vẹn toàn đôi bên."
 
 	Diệp Tín nhất thời im lặng, thiên lộ bên trong những cái kia chân thánh, đại thánh, thậm chí Thiên Vực chư thần, có dòng dõi hoàn toàn chính xác thực là phượng mao lân giác, có lẽ đây là thiên đạo đối với sinh mạng một loại cân bằng.
 
 	"Loại chuyện này ngươi tìm ta cũng vô dụng." Diệp Tín nói ra: "Phù thành bên trong, có hai cái người có thể hoàn toàn không nghe ta, ta lại bắt bọn hắn không có biện pháp nào, ngươi biết là ai a?"
 
 	"Chính là ta cha cùng mẹ ta." Diệp Linh rầu rĩ không vui nói.
 
 	"Ngươi chỉ có thể tự cầu phúc." Diệp Tín nói ra: "Bằng không tìm một cơ hội đi bế quan, nhị thúc cùng thẩm nương chắc chắn sẽ không ngăn đón."
 
 	****
 
 	Làm Diệp Tín cùng Ôn Dung ly khai Tiểu Thiên giới lúc, Phù thành bên trong có địa vị các đại năng đã tụ tập ở cùng một chỗ, bất quá Phù thành đã tiếp cận hóa thành phế tích, còn muốn trùng kiến, sở dĩ phải tràng tuyển tại một khối trên đất bằng, lại triển khai mấy chục tấm cái ghế, chiến loạn về sau, không cần thiết có ý tứ nhiều như vậy.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín cùng Ôn Dung thân ảnh xuất hiện, đã sớm ấp ủ tốt cảm xúc Thành Hóa Môn Trường, Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương lập tức đứng dậy thi lễ, cung kính nói ra: "Gặp qua chủ thượng."
 
 	"Ba vị tiền bối xin đứng lên." Diệp Tín gấp vội vàng nói: "Ôn Dung, các vị tiền bối là. . ."
 
 	"Vị này là Tham Lang thần điện chưởng quản Tinh môn Thành Hóa Môn Trường, vị này là Tham Lang thần điện Tướng Tinh điện Cam Hoành Chính trưởng lão, vị này là Tham Lang thần điện Tướng Tinh điện Khuất Lương chấp sự." Ôn Dung nói.
 
 	"Nguyên lai ba vị tiền bối cũng chính mình  người." Diệp Tín nói ra: "Lần này Phù thành tao ngộ cường địch tập kích, may mắn có ba vị tiền bối chạy đến trợ giúp, nếu không hậu quả khó mà lường được, Diệp Tín ở chỗ này bái tạ ba vị tiền bối."
 
 	"Chủ thượng nói chỗ nào!" Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Là chủ thượng xuất lực, là chúng ta thiên mệnh."
 
 	Diệp Tín lại nói một chút lời khách khí, mời Thành Hóa Môn Trường ba người ngồi xuống, sau đó chuyển hướng Thiệu Tuyết: "Thiệu Tuyết, ba vị tiền bối lập xuống đại công, trước lâm thời tăng phát ba vạn cỗ điểm, phân cho ba vị tiền bối, ngươi ghi lại trong danh sách , chờ sau đó một lần niên hội lúc lại định ra."
 
 	"Ta biết." Thiệu Tuyết nói ra: " lần trước niên hội ngươi đang bế quan, sự tình góp nhặt rất nhiều, có phải hay không hẳn là bổ mở một lần?"
 
 	"Lần sau niên hội cùng một chỗ nói đi, ta còn có chuyện khác, không còn kịp rồi." Diệp Tín nói, tiếp lấy hắn đảo mắt một vòng: "Hội đồng quản trị thành viên không thể tùy ý thay đổi, cho nên ta chuẩn bị thiết ba cái vinh dự đổng sự, mời ba vị tiền bối đảm nhiệm, hiện tại hội đồng quản trị đổng sự phần lớn ở chỗ này, biểu quyết một cái đi, ai có ý kiến phản đối?"
 
 	Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người đương nhiên sẽ không phản đối, lần này nếu như không phải Thành Hóa Môn Trường ba người đem Thánh Ấn chân thánh ngăn tại bên ngoài, Phù thành tổn thất còn phải càng thêm thảm trọng, cho ba vạn cổ phần chân không nhiều.
 
 	"Tín ca, ta phải hỏi cho rõ, vinh dự đổng sự có cái gì chức quyền?" Thiệu Tuyết nói, nàng là hội đồng quản trị duy nhất chấp hành đổng sự, loại chuyện này nhất định phải hỏi thăm rõ ràng rõ ràng.
 
 	"Vinh dự đổng sự có thể tham gia hội đồng quản trị hội nghị." Diệp Tín nói.
 
 	"Có thể biểu quyết?" Thiệu Tuyết lại hỏi.
 
 	"Không thể." Diệp Tín nói ra: " có thể đưa ra ý kiến của mình, mà lại, về sau hội đồng quản trị thiết kế thêm ghế, chỉ có thể từ vinh dự đổng sự bên trong chọn lựa."
 
 	"Ta đây đã hiểu." Thiệu Tuyết gật đầu nói.
 
 	Thành Hóa Môn Trường ba người tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, bọn hắn tiến vào Phù thành đã có một đoạn thời gian, nghe được nhiều nhất tựu là 'Cổ phần' hai chữ này, nhưng bọn hắn hoàn toàn không hiểu, chỉ là ẩn ẩn có chút cảm giác, Diệp Tín nơi này quyền lực hạch tâm cùng Tham Lang thần điện cấu trúc hoàn toàn khác biệt, là do hội đồng quản trị tới khống chế hết thảy.
 
 	Bọn hắn đối Diệp Tín thực lực là phát ra từ nội tâm khâm phục, đối Diệp Tín sáng lập bộ này hệ thống, cảm thấy nghi hoặc trọng trọng, trước kia Tham Lang Tinh Hoàng muốn xuất ngoại, sẽ để cho Thất Sát tinh hoặc là Phá Quân tinh chung quy chưởng toàn cục, hội đồng quản trị hẳn là có rất nhiều người, như vậy có thể làm? Vạn nhất trong hội đồng quản trị bộ có mâu thuẫn, tương hỗ tranh chấp, căn bản không có biện pháp tại đột biến trước mặt ngưng tụ toàn lực!
 
 	Bởi vì kiến thức nguyên nhân, chỉ có Diệp Tín một người có thể từ một cái góc độ khác toàn diện phân tích toàn bộ tu hành giới, hắn đã thấy mỗi cái tông môn, tại tài nguyên phân phối trên phần lớn là hiện lên đổ hình Kim Tự Tháp, tựu là tông chủ một người chiếm sáu, bảy thành, sau đó toàn tông môn tổng cộng chỉ có ba, bốn thành, Vu gia trang, Bất Lão sơn, Hải Vương các chờ một chút đều là như thế.
 
 	Diệp Tín cho rằng mười hai Tinh điện có thể lực lượng mới xuất hiện, cũng là bởi vì có năm cái tinh quan, cho dù Chủ tinh hay là chiếm được nhiều nhất, dù sao cũng là do năm người gánh vác cái kia sáu, bảy thành.
 
 	Mà Tham Lang Tinh Hoàng có thể tại mười hai Tinh Hoàng bên trong bảo trì đỉnh phong tao, cũng bởi vì Thập Tam Tinh tướng tồn tại, đây là do mười ba người gánh vác.
 
 	Bởi vì tại hiện đại thương nghiệp hoàn cảnh bên trong thời gian dài mưa dầm thấm đất, Diệp Tín hoàn toàn không cách nào lý giải những tông môn kia lãnh tụ vì cái gì giống thổ tài chủ đồng dạng, nhất định phải đem đại bộ phận tài nguyên nắm lấy không thả, nghĩ trăm phương ngàn kế che lên đến, giấu đi, coi như căn bản không cần đến, cũng cự tuyệt cùng người phía dưới chia sẻ.
 
 	Có lẽ những tông môn kia lãnh tụ là muốn dùng loại phương pháp này nhượng địa vị của mình gối cao không lo, vỡ nát hết thảy hiển lộ ra chỗ này hoặc là tiềm ẩn uy hiếp cùng khiêu chiến, như vậy nội bộ là an định, chỉ khi nào cùng bên ngoài phát sinh xung đột, chỉ cần tông chủ nhịn không được tràng diện, toàn bộ tông môn đều muốn sụp đổ, Vu Thiên Thọ chết rồi, Vu gia trang đảo mắt hôi phi yên diệt, Nhiếp Phong lão yêu chết rồi, Bất Lão sơn cốt tủy cũng bị Diệp Tín ép sạch sẽ.
 
 	"Ta lập tức muốn đi Diệt Pháp thế, đoán chừng ít nhất phải ba, năm tháng." Diệp Tín nói ra: "Phù thành mọi chuyện cần thiết đều muốn do hội đồng quản trị tới xử lý, các ngươi có cái gì không rõ ràng bây giờ nói."
 
 	"Tín ca, ngươi đi Diệt Pháp thế, vạn nhất Thánh Ấn lại trở về, ta nhóm nên làm cái gì?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Thánh Ấn bị thiệt lớn, trong thời gian ngắn sẽ không quay đầu." Diệp Tín nói ra: "Mà lại, Kế đại ca hẳn là sẽ trở về một chuyến."
 
 	"Ngươi còn trông cậy vào hắn đây?" Quỷ Thập Tam trên mặt tràn đầy oán khí.