Chương 50: Ám sát
 
 	Đặng Xảo Oánh xuất môn tiễn khách, lại quay trở về phòng khách, Diệp Tín thở phì phì nói: "Thím, tên kia rốt cuộc là ai a?"
 
 	"Không lễ phép!" Đặng Xảo Oánh giơ tay lên ngay Diệp Tín trên trán gõ một cái: "Đó là Ôn đại nhân! Nhớ kỹ, Ôn đại nhân đối với ta Diệp gia có ân, ngươi sau này có cơ hội, vô luận như thế nào cũng muốn về báo một ... hai ...."
 
 	"Đối với ta Diệp gia có ân?" Diệp Tín ngẩn người.
 
 	"Tín nhi, hai ngày sau chính là ngươi đại hôn cuộc sống, tuy rằng Diệp gia không thể so trước kia, nhưng một điểm cuối cùng thể diện còn là muốn giữ được, bằng không ta đã sớm mang theo các ngươi ly khai Cửu Đỉnh thành." Đặng Xảo Oánh cười khổ nói: "Đại hôn chung quy muốn tìm 1 vị đức cao vọng trọng chủ hôn người, do Tông gia người đứng ra không quá thích hợp, ai . Cũng tại ngươi thím vô dụng, tìm mấy nhà, cũng không có ai đáp ứng, sau cùng Ôn đại nhân chiếm được tin tức, cố ý tới tìm ta, hy vọng có thể cho ngươi chủ hôn."
 
 	Diệp Tín cau mày không nói, Diệp Linh ở một bên đột nhiên nói: "Đại cữu đây?"
 
 	Đặng Xảo Oánh lộ ra vẻ lúng túng, sau đó dời đi trọng tâm câu chuyện: "May là Ôn đại nhân nguyện ý đứng ra, bằng không chúng ta Diệp gia mặt coi như là mất hết, lần trước ngươi vừa trở về, chúng ta đã thành người khác cười chuôi, nói ta Diệp gia là cứu khổ cứu nạn người trong sạch ."
 
 	"Cứu khổ cứu nạn không phải là tán thưởng chúng ta sao?" Diệp Tín nói, hắn chỉ coi trọng việc lớn, loại chuyện nhỏ này quả thực không để ý.
 
 	"Ca, ngươi không biết ." Diệp Linh than thở: "Trong nhà mời mười mấy cái đại trù, lại làm nhiều rượu như vậy đồ ăn, trừ mợ cùng biểu tỷ, một người cũng không có tới, đồ vật ném xuống lại quá đáng tiếc, sau cùng mẫu thân khiến người ta đem tất cả rượu và thức ăn đều phân phát đi ra."
 
 	"Cửu Đỉnh thành có không ít ăn xin, còn có Tây khu cùng Nam khu đồng tử đường, ở đến độ là nhà nghèo khổ, bình thường 3, 5 cái Nguyệt đều nếm không được thịt vị, cùng với đem đồ vật ném xuống, còn không bằng đưa cho bọn họ đây, chí ít có thể cho Diệp gia bác một điểm tốt danh tiếng." Đặng Xảo Oánh chần chờ một chút: "Chỉ là không nghĩ tới tin tức truyền đi nhanh như vậy, mới vài ngày thời gian, trong thành mỗi cái thế gia đều biết, ta Diệp gia mời khách không ai tới,
 
 	Sau cùng chỉ có thể nâng cốc đồ ăn hướng ăn xin trong đống ném, Tín nhi, ngươi bây giờ đi ra xem một chút, phụ cận còn có ăn xin đang đợi đây, trước đây bọn họ thế nhưng không dám hướng trên con đường này chạy, lần trước đem bọn họ này thèm, chỉnh lại 2, 3 ngày thịt cá ăn, ai ."
 
 	"Vị kia Ôn đại nhân rốt cuộc là cái gì xuất thân? Cùng Ôn Dung có quan hệ gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ca, hắn chính là Ôn Dung thân phụ a." Diệp Linh nói.
 
 	"Nói lên Ôn Hoằng Nhâm Ôn đại nhân, cùng ta Diệp gia vẫn còn có chút sâu xa." Đặng Xảo Oánh nói: "20 năm trước, Đại cữu ngươi cùng Ôn Hoằng Nhâm đi trong quân, phân biệt đảm nhiệm tả hữu quân đốc, khi đó người cầm đầu còn là Ngụy Quyển, Diệp đại ca chỉ là phó Tướng, tại 1 lần ác chiến sau khi, Đại cữu ngươi cùng Ôn Hoằng Nhâm bị Đại Triệu quốc Trang Bất Hủ Hổ Đầu Quân bao vây, Ngụy Quyển ý tứ là tương kế tựu kế, dùng Đại cữu ngươi cùng Ôn Hoằng Nhâm kiềm chế trụ Trang Bất Hủ, đại quân chỉ chừa một bộ thủ quan, cái khác tướng sĩ từ nam nói đánh bất ngờ Thái Tuế Nguyên, mở ra nơi hiểm yếu, thẳng lấy Linh đỉnh."
 
 	"Đại cữu bọn họ là ở địa phương nào bị bao vây? Thím ngài biết không?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Hình như là tại . Nhị Long Than ah, ta nhớ không rõ lắm." Đặng Xảo Oánh nói.
 
 	"Ngụy Quyển trái lại thật lợi hại." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Ngươi cái mao hài tử, biết cái gì quân quốc việc lớn? !" Đặng Xảo Oánh trừng Diệp Tín liếc mắt: "Diệp đại ca là kiên quyết phản đối! Hắn nói làm như vậy tuy rằng có thể chiếm một ít ưu thế, nhưng đánh mất lòng người, từ nay về sau sau này, mỗi một cái tướng sĩ đều biết cảm thấy bất an, bởi vì trừ người cầm đầu ở ngoài, bất cứ người nào cũng có thể bị vứt bỏ, bao quát tả hữu quân đốc."
 
 	"Ta vẫn cảm thấy Ngụy Quyển ."
 
 	"Câm miệng!" Đặng Xảo Oánh thấy Diệp Tín cùi chỏ ra bên ngoài rẽ, có vẻ rất căm tức: "Diệp đại ca còn nói, khiến thấp thỏm lo âu tâm tình tại doanh trong lan tràn, sẽ từ từ mất đi lực ngưng tụ, sau cùng thậm chí khả năng biến thành năm bè bảy mảng, Ngụy Quyển là vì nhất thời chi lợi hại, dao động quân đội căn bản."
 
 	Diệp Tín nhún vai, cùng nữ nhân tranh luận loại sự tình này hoàn toàn không có ý nghĩa, hắn là lý tính, Đặng Xảo Oánh rõ ràng cho thấy cảm tính, chỉ cần là Diệp Quan Hải nói xong nói, tự nhiên 1 vạn cái chính xác, chỉ cần là Ngụy Quyển ý kiến, khẳng định đều thuộc về hồ đồ.
 
 	Trên thực tế Diệp Tín có đầy đủ tư cách làm ra bình luận, nếu như Trang Bất Hủ biết mình đã thành công đem Đại Vệ quốc tả hữu quân đốc vây ở vòng vây nội, tất nhiên muốn đem Hổ Đầu Quân chủ lực điều qua đây, bất kể bất cứ giá nào phát động công kích, như vậy Thái Tuế Nguyên phòng ngự tự nhiên yếu nhược rất nhiều.
 
 	Huống hồ, Trang Bất Hủ tuyệt đối nghĩ không ra Ngụy Quyển dám buông tha Nhị Long Than, phải biết rằng tả hữu quân đốc là đại biểu Quốc chủ giám sát quân đội, khiến đặng, ôn 2 người gặp nạn, Ngụy Quyển tính là đại thắng mà về, Quốc chủ Thiết Tâm Thánh cũng có đầy đủ lý do đưa hắn trị tội.
 
 	"Chẳng qua khi đó Ngụy Quyển là chủ tướng, Diệp đại ca cực lực phản đối, cũng không có cái gì hiệu quả." Đặng Xảo Oánh nói: "Sau cùng, Diệp đại ca mang theo hơn trăm tên kỵ sĩ suốt đêm đi ra đại doanh, bôn tập Nhị Long Than, trận chiến ấy đáng đánh thảm a . Ôn đại nhân chịu sâu hơn trăm chế, nguyên mạch đứt đoạn, đến bây giờ cũng không biện pháp tu hành; Đại cữu ngươi mất đi một con mắt, 1 con lỗ tai, cũng bị không ít thương, nhưng lại để lại tâm bệnh, hiện tại chỉ cần vừa nghe đến chiến mã hí tiếng, hoặc là sắt khí giao kích thanh âm, chỉ biết khắp cả người xuất mồ hôi, cháng váng đầu não trướng, ngay cả đứng cũng không vững."
 
 	Nói xong, Đặng Xảo Oánh đột nhiên ngậm miệng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, sau đó nói: "Tín nhi, ngươi trái lại nói chuyện a? !"
 
 	"Ta nói cái gì?" Diệp Tín cười khan nói.
 
 	"Các ngươi nam hài tử nghe thế chờ chiến sự, không phải là hẳn là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, dũng khí sục sôi sao?" Đặng Xảo Oánh tựa hồ có chút thất vọng: "Tín nhi a, Diệp đại ca oai hùng, ngươi thế nào ngay cả một chút xíu cũng không có học được đây?"
 
 	Diệp Tín lần nữa phát ra cười gượng tiếng, thầm nghĩ trong lòng, thím a . Ta phát điên thời điểm ngươi là không có thấy, có thể hù chết ngươi .
 
 	"Sau đó thì sao?" Thấy Đặng Xảo Oánh còn đang nhìn mình chằm chằm, Diệp Tín chỉ phải đem đề tài dẫn dắt rời đi.
 
 	"Về sau . Về sau Ngụy Quyển kia lão tặc rất không nói lý!" Đặng Xảo Oánh một chưởng trọng trọng vỗ vào trên bàn: "Diệp đại ca chỉ suất lĩnh trăm cưỡi, liền đem tả hữu quân đốc cứu ra hổ khẩu, vốn là lập được bất thế kỳ công! Có thể Ngụy Quyển lão tặc lấy Trang Bất Hủ hồi thủ Thái Tuế Nguyên làm lý do, nói xấu Diệp đại ca tự ý hành sự, khiến đại quân mất đi tuyệt hảo cơ hội, muốn đem Diệp đại ca quân trước hỏi chém, cuối cùng là Đại cữu ngươi cùng Ôn đại nhân không để ý thương thế đe dọa, đứng ra vì Diệp đại ca nói chuyện, mới làm cho Ngụy Quyển lão tặc thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."
 
 	"Nữa sau đó thì sao?" Diệp Tín lại hỏi, hắn rất lo lắng trọng tâm câu chuyện lại quay lại đến trên người mình.
 
 	"Về sau, Diệp đại ca cùng Ngụy Quyển lão tặc liền thế bất lưỡng lập." Đặng Xảo Oánh nói: "Quốc chủ nghe nói việc này, đơn giản đem đại quân một phân thành hai, khiến Diệp đại ca cùng Ngụy Quyển lão tặc các thống nhất quân, Diệp đại ca kia một bộ chính là về sau Thiên Lang Quân Đoàn, Ngụy Quyển lão tặc quân đội lũ chiến lũ bại, mấy năm xuống tới hầu như đều bị đánh hết."
 
 	Diệp Tín nheo cặp mắt lại, Quốc chủ Thiết Tâm Thánh thật là không buông tha bất kỳ ngăn được cơ hội, khiến Diệp Quan Hải độc lĩnh 1 quân, là vì kiềm chế Ngụy Quyển, kết quả Diệp Quan Hải Thiên Lang Quân Đoàn lại cấp tốc lớn mạnh, thay thế Ngụy Quyển thành hắn cái họa tâm phúc.
 
 	Nói như thế, hắn phán đoán là không có sai, Ngụy Quyển nhất định đối Quốc chủ Thiết Tâm Thánh vẫn duy trì cao nhất cảnh giác.
 
 	Năng lực cường nhân lòng tự trọng đương nhiên cũng cường, có thể làm người hiệu lực, nhưng tuyệt không có thể chịu chịu bản thân trở thành đồ chơi.
 
 	"Ca, kỳ thực Ôn Dung chủ động cùng ta làm bằng hữu, chắc cũng là đạt được Ôn đại nhân cho phép." Diệp Linh nói: "Ôn Dung nguyên lai tại thứ 2 doanh, về sau mới chuyển tới thứ 5 doanh, hơn nữa ta còn nghe nói . Bá phụ gặp chuyện không may sau khi, phụ trách đốc đưa quân tư Ôn đại nhân ngày đêm không ngừng, từ Vạn Khu Sơn phản hồi Cửu Đỉnh thành, tại triều bố mẹ quá Lôi Đình, giống như tất cả mọi người bị hắn mắng một lần, ca, ta biết được, dám công khai vì bá phụ người nói chuyện, chỉ có Ôn đại nhân 1 cái."
 
 	"Thì ra là thế ." Diệp Tín nhẹ giọng nói.
 
 	"Tốt lắm, sắc trời đã tối, nên chuẩn bị cơm tối ." Đặng Xảo Oánh miễn cưỡng cười nói, kỳ thực mỗi lần nhắc tới Ôn Hoằng Nhâm đều biết để cho nàng cảm thấy lòng chua xót, lúc đó nàng đại ca cũng là bị Diệp Quan Hải cứu ra, nhưng bây giờ đại ca lại đang nơi nào?
 
 	Hoàng hôn ánh chiều tà chiếu xuống trên đường phố, một cánh màu đen đại môn chậm rãi mở ra, 1 cái lão giả đi ra, hắn đứng ở cánh cửa trước dừng một chút, sau đó xoay người, từ khe cửa trông được đến một cự lang chính lưu luyến không rời nhìn hắn.
 
 	"Trở về đi, ta đi một vòng sẽ trở lại." Lão giả kia cười nói.
 
 	Kia thất cự lang tựa hồ có thể nghe hiểu hắn nói, đứng dậy về phía sau đi đến, lão giả kia đi xuống bậc thang, theo đường đi về phía trước bước chậm đến.
 
 	Chợ đêm liền muốn khai trương, rất nhiều tiểu thương vội vàng xe, chọn nhận hướng con đường này tụ tới, lão giả kia tựa hồ rất ưa thích náo nhiệt tràng diện, vừa đi vừa cười ha hả nhìn chung quanh.
 
 	Đi ra không sai biệt lắm hơn ngàn mét, phía trước đến rồi khác một đầu đường phố, bên kia là không cho phép bày chợ đêm, lão giả dừng bước, lúc này, 1 cái thúc xe cút kít phụ nữ bu lại, nhẹ giọng nói: "Gia, mua một điểm lớn táo ah, mới hái đại đỏ táo, lại giòn lại ngọt, ngài nếm thử, ăn không ngon không lấy tiền ."
 
 	Lão giả kia tầm mắt rơi vào xe cút kít thượng, tiếp theo rất tùy ý cầm lấy 2 viên táo đỏ, ném tới bản thân trong miệng, trớ tước vài cái, liên tục gật đầu, một tay nắm lên một thanh táo đỏ, tay kia từ bên hông lấy ra một tờ kim phiếu, ném tới xe cút kít thượng: "Táo không sai, thưởng ngươi!"
 
 	Phụ nhân kia cảm động đến rơi nước mắt, liên tục khom người thi lễ, lão giả mặc kệ sẽ nàng, lại trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Bên cạnh trên tửu lâu, ở vào lầu 3 một cánh cửa sổ chậm rãi mở ra, Tạ Ân ló, như có điều suy nghĩ nhìn đến kia lão giả bóng lưng, chỉ chốc lát, lão giả kia nếu có điều biết, chợt xoay người, nhưng Tạ Ân đã trước một bước rụt trở lại, chậm rì rì rót cho mình một chén rượu, lão giả kia cái gì cũng không phát hiện.
 
 	Buôn bán táo đỏ phụ nữ thúc xe cút kít quẹo vào một cái hẻm nhỏ, nàng tựa hồ đối với hôm nay thu hoạch rất hài lòng, không nghĩ tại chợ đêm thượng lãng phí thời gian, cự ly nàng hơn ngàn mét có hơn, Hác Phi chậm rãi hướng bên này đi tới, hắn tầm mắt tả hữu tảo động đến, trong miệng giống như tại nói thầm cái gì, sau đó bước chân đột nhiên biến hóa nhanh.
 
 	Từ trên cao bao quát, kia buôn bán táo đỏ phụ nữ cùng Hác Phi trong lúc đó cự ly chính càng ngày càng gần, cự ly tiếp cận trăm mét sau, Hác Phi dừng ở ven đường, yên lặng cùng đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: