Chương 1155: Đại nạn châu chấu
 
 	Ba ngày thời gian trong chớp mắt, ngày đó giữa trưa, tinh luân tỏa ra hào quang, từng mảng từng mảng linh phù liên tiếp sáng lên, được Thành Hóa Môn Trường bẩm báo, Diệp Tín cùng Lệ Thanh Hoa lập tức lên đường, đi tới tinh luân trước.
 
 	Tinh luân phát sinh ánh sáng lộng lẫy cùng dĩ vãng không giống, màn ánh sáng bên trong lúc ẩn lúc hiện có đủ loại phong cảnh đang nhấp nháy, khi thì hóa thành đồng bằng, khi thì hóa thành rừng rậm, khi thì lại hiển hiện ra thành thị hình dáng.
 
 	"Cẩn thận chút." Diệp Tín đối Lệ Thanh Hoa nói ra, sau đó thả ra thánh thể, trước tiên đi vào tinh luân.
 
 	Tinh luân phía sau, đúng vậy một toà xem ra có chút hoang vu thành thị nhỏ, thành thị phạm vi không lớn, Diệp Tín vừa thả ra thần niệm, liền lúc sau nhìn thấy thành thị biên giới, nhưng lòng dạ chu vi địa vực nhưng rất rộng lớn, mà ở chính giữa thành thị điện quần, có sáu, bảy bóng người đang đi lại, trong đó mấy cái hắn nhận ra, đúng vậy Vệ Kim Thai, Trâu Liệt Quang cùng Thạch Quan Không.
 
 	Khẩn đón lấy, Lệ Thanh Hoa xuất hiện ở Diệp Tín bên người, thấp giọng nói: "Không nên dùng thần niệm, sẽ xúc động trận pháp."
 
 	"Ồ." Diệp Tín đáp một tiếng, đem thần niệm thu lại rồi.
 
 	Lệ Thanh Hoa nhìn quét chu vi trận pháp, thở dài nói: "Đã lâu chưa từng tới. . . Cảm giác rất là xa lạ đây."
 
 	"Nơi này có không có vật gì tốt?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thứ tốt?" Lệ Thanh Hoa suy nghĩ một chút: "Ta không rõ lắm, có điều, lão nhân gia người bên trong tòa phủ đệ hẳn là có, nhưng chúng ta chưa từng có đi vào."
 
 	Chốc lát, Diệp Tín cùng Lệ Thanh Hoa sóng vai đi vào điện quần, liên tiếp xuyên qua hai toà đại điện, phát hiện một đám tu sĩ đều chờ ở nơi đó, nhìn thấy Diệp Tín cùng Lệ Thanh Hoa bóng người, hết thảy tầm mắt đều tập trung vào Diệp Tín trên người, trong đó đại thể đúng vậy tràn ngập xem kỹ ánh mắt, vừa đến Diệp Tín thuộc về hậu bối, thứ hai Diệp Tín làm chủ Tham Lang điện thời gian cũng không lâu, bọn họ làm lão tư cách, lão tiền bối, đương nhiên có thể xem kỹ người đến sau.
 
 	Trên thực tế, xem kỹ Diệp Tín đã xem như là một loại coi trọng, buồn bã ỉu xìu Vệ Kim Thai chỉ là lãnh đạm ngắm Diệp Tín một chút, liền đem tầm mắt chuyển tới nơi khác.
 
 	Diệp Tín tiến lên vài bước, cung kính khom người, đúng mực nói ra: "Tham Lang điện Diệp Tín gặp chư vị tiền bối."
 
 	"Diệp điện chủ có thể ở hơn hai mươi năm liền chấn chỉnh lại Tham Lang điện, thiên tư tài trí tất đều thuộc tốt nhất chi tuyển!" Một ăn mặc trường bào màu vàng óng nữ tử mỉm cười nói: "Vừa lúc sau đăng đường nhập thất, chúng ta chính là cùng thế hệ tương xứng, Diệp điện chủ chớ có khách khí."
 
 	"Diệp huynh, này chính là Thiên Phượng Tinh chủ." Lệ Thanh Hoa quái gở nói ra, có Diệp Tín ở bên người, nàng không có chút nào sợ Kỷ Thiên Phượng, nếu như Kỷ Thiên Phượng còn dám cho nàng tiểu hài xuyên, nàng tin tưởng Diệp Tín sẽ vì nàng đòi lại công đạo.
 
 	Diệp Tín lần thứ hai cúi chào: "Xin chào Thiên Phượng điện chủ." Tầm mắt của hắn hơi dừng, vị này nghe tên lâu rồi, ở Chứng Đạo thế liền cho hắn chế tạo quá áp lực thật lớn Thiên Phượng Tinh chủ, bên ngoài thoạt nhìn giống một khoảng ba mươi phụ nhân, một tấm mặt chữ điền, góc cạnh rõ ràng, làm cho người ta một loại kiên nghị quả quyết cảm giác, nếu như từ sắc đẹp bên trên bình luận, cùng Lệ Thanh Hoa kém không ít.
 
 	Ở Kỷ Thiên Phượng giới thiệu sau, Diệp Tín cùng các điện chi chủ đều lên tiếng chào hỏi, Hàn Tượng tinh chủ tên gọi Chúc Hàn Tượng, thân hình cao to khôi ngô, giữ lại râu quai nón, ăn mặc nhuyễn giáp, tu sĩ thông thường không ăn mặc giáp trụ, điều này làm cho Diệp Tín nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Phong Lôi tinh chủ tên gọi Cố Phong Lôi, mặt trắng nõn, hào hoa phong nhã, như cái thư sinh như thế.
 
 	Bảo Loan tinh chủ tên gọi Vân Bảo Loan, nàng đúng vậy cái nữ tử, tướng mạo đoan trang, khí chất hào hoa phú quý, cùng xinh đẹp Lệ Thanh Hoa so với mỗi người mỗi vẻ.
 
 	Tứ Linh tinh chủ gọi Đồng Tứ Linh, tướng mạo của hắn ngược lại cũng toán anh tuấn tiêu sái, nhưng khí chất nhưng làm cho người ta một loại đầu trâu mặt ngựa cảm giác, xem người thời điểm con mắt khắp nơi chuyển loạn.
 
 	Vô Thường Tinh chủ gọi Lộ Vô Thường, tướng mạo của hắn khí chất đều rất phổ thông, thuộc về liếc mắt nhìn phía sau rất khó hồi tưởng lại loại kia.
 
 	Cho tới Vệ Kim Thai đám người, tự nhiên không cần phải nói, Diệp Tín trước đây từng thấy, bọn họ ở Diệp Tín khom người thi lễ thì, đa số hơi gật đầu, toàn làm đáp lễ, chỉ có Song Cực tinh điện hai vị điện chủ, cướp bộ tiến lên đón , tương tự khom người thi lễ.
 
 	"Diệp tinh chủ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay có duyên nhìn thấy, hạnh hội hạnh hội!" Nam tử kia mỉm cười nói: "Tại hạ Quý Thư Hổ, sau đó kính xin Diệp tinh chủ chăm sóc nhiều hơn."
 
 	Nói xong nam tử kia hướng về một bên để để: "Đây là xá muội Quý Thư Điệp."
 
 	"Sớm nghe nói Diệp tinh chủ tuổi trẻ tài cao, anh tuấn lỗi lạc, phong độ nổi bật, quả nhiên không giả." Cô gái kia cũng cười nói.
 
 	Một bên khác chư Tinh chủ đều lộ ra kinh ngạc vẻ, bọn họ không nghĩ ra Song Cực tinh điện hai cái điện chủ vì sao biểu hiện như vậy lễ dưới với người.
 
 	Nê Sinh đã từng tới Song Cực thần điện, kỳ thực Nê Sinh không phải cái rất am hiểu ngôn từ người, hơn nữa rất nhiều không thể nói lời, cuối cùng thành công đạt được Song Cực tinh điện tín nhiệm, một mặt bởi vì Nê Sinh từ nhỏ vẫn đang vì Song Cực tinh điện hiệu lực, hai vị điện chủ đều biết Nê Sinh bản tính, mặt khác cũng bởi vì Diệp Tín chân thật thành tựu.
 
 	Chỉ dùng hơn hai mươi năm, Diệp Tín liền có thể từ Phù Trần thế đi vào Xích Dương đạo, đồng thời xông vào thiên lộ, loại này quét ngang thiên hạ, bốc thẳng lên chín vạn dặm khí thế, để hai vị điện chủ cảm thấy kinh hãi, bọn họ vốn cho là ít nhất cũng phải chờ thêm ba, năm trăm năm, cũng sẽ một lần nữa nhìn thấy Nê Sinh.
 
 	Nê Sinh tiết lộ rất nhiều chuyện, Diệp Tín ở Phù Trần thế, Chứng Đạo thế thậm chí Trường Sinh thế hành động không tính là gì, nhưng Diệp Tín đã tiến vào thiên lộ, đồng thời cùng Minh giới Chân Võ bốn công tử bên trong Cảnh công tử tương giao tâm đầu ý hợp, còn có, Cảnh công tử đã từng tự mình đến phóng quá Xích Dương đạo, cùng Diệp Tín đứng ngang hàng.
 
 	Song Cực tinh điện hai vị điện chủ tin tức khởi nguồn có hạn, bọn họ căn bản không biết Minh giới phát sinh cái gì, cũng không biết Cảnh công tử đã trở thành người người phải trừ diệt đào phạm, nhưng bọn họ nghe nói qua Chân Võ bốn công tử tên gọi.
 
 	Lấy mười hai tinh điện chư phương điện chủ địa vị, căn bản không tư cách cùng Chân Võ bốn công tử kết giao, điều này đại biểu Diệp Tín đã cái sau vượt cái trước, xa vượt xa bọn họ.
 
 	Vì lẽ đó Song Cực tinh điện hai vị điện chủ đem mình thái độ phóng tới thấp nhất, cũng là bởi vì dù sao lần thứ nhất gặp mặt, khó thực hiện đến quá mức, bằng không bọn họ còn có thể biểu hiện càng khiêm tốn một ít.
 
 	Tiến vào đại điện, điện bên trong có một tấm to lớn bàn tròn, bàn tròn bên bày ra này mười ba tấm dựa vào ghế tựa, ở giữa nhất chếch tấm kia dựa vào ghế tựa khác với tất cả mọi người, so với khác dựa vào ghế tựa rộng lớn một chút, trang sức cũng nhiều hơn chút, vậy hẳn là chính là thủ tọa, thủ tọa sau song song đứng bốn cái xa lạ tu sĩ, bọn họ vẻ mặt lạnh lùng, không nói lời nào, điện bên trong cái bàn đều dọn dẹp rất sạch sẽ, cùng bên ngoài che kín tro bụi quảng trường hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Nhìn thấy có xa lạ tu sĩ, Diệp Tín bên này Lệ Thanh Hoa cùng Quý Thư Hổ, Quý Thư Điệp huynh muội đều có vẻ rất kinh ngạc, Lộ Vô Thường, Cố Phong Lôi cùng Vân Bảo Loan có như vậy trong nháy mắt thân hình trở nên cứng ngắc, mà cái khác Tinh chủ đều có vẻ bình thản ung dung, khẳng định sớm biết nội tình.
 
 	Kỷ Thiên Phượng đi về phía thủ tọa đi đến, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống, Lệ Thanh Hoa lập tức nhìn về phía Diệp Tín, chỉ cần Diệp Tín hơi hơi hiển lộ ra chút bất mãn, nàng sẽ thét ra lệnh cái kia Kỷ Thiên Phượng lên, thủ tọa nhưng là Tham Lang tinh vị trí!
 
 	Mà Diệp Tín như không có chuyện gì xảy ra đi tới, tùy tiện tìm trương dựa vào ghế tựa ngồi xuống, Lệ Thanh Hoa chỉ được theo tới, ngồi ở Diệp Tín bên trái, Quý Thư Hổ, Quý Thư Điệp huynh muội ngồi vào Diệp Tín phía bên phải.
 
 	Lúc này, Đồng Tứ Linh vội ho một tiếng, nhìn về phía Kỷ Thiên Phượng: "Thiên Phượng huynh hôm nay lại mở ra Thái Hư chi địa, hẳn là có đại sự thương nghị chứ?"
 
 	Diệp Tín trong lòng cười thầm, Lệ Thanh Hoa sớm đã nói với hắn, Kỷ Thiên Phượng làm người cực kỳ hung hăng, hung hăng đến cái khác Tinh chủ nhất định phải cung xưng nàng một tiếng 'Thiên Phượng huynh', có người nói thói quen này nguyên do đã lâu, như vậy ở Kỷ Thiên Phượng sinh trưởng vùng đất kia bên trên, nam tôn nữ ti hiện tượng khả năng rất nghiêm trọng, bằng không chính là bị vứt bỏ phía sau, căm hận con gái của chính mình thân, trong lòng bắt đầu biến thái.
 
 	"Chúng ta có thể đi vào Thái Hư chi địa, còn cần cảm ơn Diệp điện chủ trùng kiến tinh luân." Kỷ Thiên Phượng hướng về Diệp Tín hơi gật đầu, sau đó lại nói: "Không sai, trước mắt quả thật có đại sự."
 
 	"Thiên Phượng huynh mời nói, chúng ta rửa tai lắng nghe." Chúc Hàn Tượng nói ra.
 
 	Diệp Tín tầm mắt rơi xuống Chúc Hàn Tượng trên người, người này nguyên bản đúng vậy Tham Lang tinh hoàng khoảng chừng : trái phải giúp đỡ, có điều ở Tham Lang tinh hoàng chết đi phía sau, lập tức hướng về Thiên Phượng tinh hoàng dựa vào, một điểm không có dây dưa dài dòng, đúng là cái tính tình thật hán tử.
 
 	"Ta mấy ngày trước ở Diệt Pháp thế bên trong chém giết mấy trăm tên đường tà đạo tu sĩ. . ." Kỷ Thiên Phượng nói ra.
 
 	"Thiên Phượng huynh lợi hại!" Vệ Kim Thai cười bồi nói: "Chúng ta nhìn thấy đường tà đạo tu sĩ, xoay người liền muốn trốn thoát, chỉ có Thiên Phượng huynh mới dám chính diện chống đỡ đi!"
 
 	"Các ngươi tu vi đúng là kém một chút." Kỷ Thiên Phượng nói ra: "Ta sau đó sẽ tỉ mỉ chỉ điểm các ngươi, được rồi, bây giờ nói chuyện đứng đắn, từ những kia đường tà đạo tu sĩ trên người, ta biết được một âm mưu động trời! Chư Thiên chư đường chư đạo, đều đã đến sống còn thời khắc!"
 
 	"Đúng vậy cái gì âm mưu lớn?" Đồng Tứ Linh đầy mặt kinh hãi hỏi.
 
 	"Đường tà đạo triệu tập vô số tu sĩ, sắp toàn diện xâm chiếm ta biên cương!" Kỷ Thiên Phượng ngữ khí trở nên phi thường trầm trọng: "Các ngươi mấy ngày này cũng cùng đường tà đạo tu sĩ từng có ma sát chứ? Có điều, những kia đường tà đạo tu sĩ chỉ có thể toán giặc cỏ, không tốn thời gian dài, sẽ có lên tới hàng ngàn, hàng vạn đường tà đạo tu sĩ tràn vào các ngươi lãnh địa, tàn sát các ngươi tu sĩ, đánh cướp các ngươi tài nguyên!"
 
 	"Thiên Phượng huynh nói thật?" Quý Thư Hổ vội vàng nói, hắn mơ hồ biết Kỷ Thiên Phượng triệu mở đại hội dụng ý, nhưng cũng rõ ràng Kỷ Thiên Phượng tuyệt không đúng vậy chuyện giật gân người, khẳng định đúng vậy được tin tức gì.
 
 	"Ta sao lại nắm sinh tử việc đùa giỡn?" Kỷ Thiên Phượng cười đến có chút thảm đạm: "Bọn họ sẽ giống thủy triều như thế vọt tới, đem chúng ta ép đến nát tan! Đại gia đều là từ Phù Trần thế một chút hết khổ, hẳn phải biết cái gì đúng vậy nạn châu chấu chứ? Nói cho các ngươi, đường tà đạo tu sĩ chính là đủ để hủy diệt Chư Thiên chư đường chư đạo đại nạn châu chấu!"
 
 	Lần này liền Lệ Thanh Hoa cũng không dám đấu khí, vẻ mặt của nàng có chút sợ hãi, bởi vì nàng có nỗi đau như cắt, ngay ở trước đây không lâu, nàng Thanh Hoa thần điện liền thiếu một chút bị đường tà đạo tu sĩ công hãm, may là có Diệp Tín xuất thủ cứu nàng, nếu như đường tà đạo tu sĩ còn có thể quay đầu trở lại, hơn nữa số lượng muốn so với lần đó nhiều hơn, nàng nên làm gì? !
 
 	Bầu không khí trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, Vệ Kim Thai, Chúc Hàn Tượng đám người cũng còn tốt, bên này Quý Thư Hổ, Quý Thư Điệp huynh muội, còn có Vân Bảo Loan cùng Lộ Vô Thường, Cố Phong Lôi, sắc mặt đều trở nên tái nhợt, bọn họ chỉ biết là khoảng thời gian này đường tà đạo tu sĩ càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó đều đóng cửa không ra, vốn tưởng rằng loạn giống chẳng mấy chốc sẽ bị thiên lộ bình định, ai biết Kỷ Thiên Phượng nhưng nói cho bọn họ biết, đây chỉ là một bắt đầu, tai nạn sắp xảy ra.
 
 	"Đây mới thực là bước ngoặt sinh tử." Kỷ Thiên Phượng nói ra: "Chúng ta mười hai tinh điện không nữa có thể như trước kia như vậy năm bè bảy mảng, nhất định phải bện thành một sợi dây thừng, một luồng kính, mới có cơ hội sống sót."