Chương 1046: Người liên hệ
 
 	"Cái kia Hoa Thanh Thiên Quân đem Phật Viện tu sĩ nhốt ở địa phương nào?" Diệp Tín nhẹ giọng hỏi. .
 
 	"Diệp huynh hỏi cái này làm cái gì?" Tiểu Hồ Tử sững sờ.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát, nếu như muốn biết được Vô Ngại hạ lạc, trước mắt Tiểu Hồ Tử đúng không vòng qua được đi, muốn biên một chút khác lấy cớ, lý do, chỉ sợ cũng không đủ sức thuyết phục, xem ra tốt nhất là ăn ngay nói thật.
 
 	"Hoa Thanh Thiên Quân trảo cái kia hai cái tu sĩ, tám chín phần mười là bằng hữu của ta." Diệp Tín nói ra: "Hắn tựu đúng tại một năm trước khoảng chừng mất tích."
 
 	"Minh giới bên trong không biết đạo có bao nhiêu Phật Viện, trong đó tu sĩ càng là nhiều vô số kể, Diệp huynh làm sao dám khẳng định liền là của ngươi bằng hữu?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Tu vi đạt đến chân thánh, cũng không phải là nhiều vô số kể đi?" Diệp Tín nói ra: "Đương nhiên, ta không thể bảo lãnh, nhưng là. . . Có thể hay không mang ta đi nhìn một chút?"
 
 	"Diệp huynh, ngươi đây không phải để cho ta bán đứng bằng hữu a?" Tiểu Hồ Tử lắc đầu.
 
 	"Hoặc là. . . Ngươi nói cho ta biết cái kia Hoa Thanh Thiên Quân hang ổ ở nơi nào, chính ta đi tìm." Diệp Tín nói.
 
 	"Đây còn không phải là đồng dạng?" Tiểu Hồ Tử nói ra: "Diệp huynh, chớ có trách ta, loại chuyện này nhất định phải giữ nghiêm ranh giới cuối cùng, ta đem địa phương nói cho ngươi, chính ngươi đi tìm, sau đó ta không coi là bán đứng bằng hữu? Nếu như có thể như vậy biến báo. . . Cái kia ranh giới cuối cùng hay là ranh giới cuối cùng a?"
 
 	Diệp Tín suy tư, hoàn toàn chính xác, yêu cầu của hắn có chút quá phận, Vô Ngại là bằng hữu của hắn, cái kia Hoa Thanh Thiên Quân đúng Tiểu Hồ Tử bằng hữu, vì bằng hữu của mình liền để đối phương bán đứng bằng hữu a? Mà lại hắn còn không muốn cùng Tiểu Hồ Tử động thủ, thiên hạ sống được thoải mái thoải mái người thực sự không nhiều, thuộc về trân quý động vật, lẽ ra chịu đến bảo hộ.
 
 	Vậy chỉ có thể từ đối phương trong tính cách tìm kiếm khuyết điểm, cái này Tiểu Hồ Tử giống như rất sùng bái cái kia cực trên Bí Long đạo, cũng lấy làm tự hào, thậm chí đem loại kia phi thường đơn giản người sống triết học làm chính thành  đại đạo, như thế tựu dùng kia chi mâu công kia chi thuẫn tốt.
 
 	"Hoa Thanh Thiên Quân sở tác sở vi có phải hay không cho người sinh chán ghét?" Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	"Không sai, vừa mới ta cũng đã nói, nhiều lần ta thật nghĩ làm thịt hắn, khuyên như thế nào đều không nghe." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Cho dù cực trên bí Long dẫn đạo chúng sinh muốn tìm tới chân ngã, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa có thể cầm chân ngã làm lấy cớ, dùng các loại bỉ ổi biện pháp muốn làm gì thì làm đi hại người."
 
 	"Phật Viện tu sĩ rơi vào Hoa Thanh Thiên Quân trong tay, có phải hay không rất đáng thương?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nói thật, ta không thích Minh giới mấy vị này chủ tử, nhưng mà, Phật Viện tu sĩ quả thật có chút vô tội. Nếu thật là lên cái gì tranh chấp, đều có đạo lý, vậy chỉ dùng nắm đấm nói chuyện, như vậy rất bình thường, nhưng là, Hoa Thanh Thiên Quân đem người giam lại, mạnh mẽ rót thuốc mê, làm cho Phật Viện đệ tử ngay tại trước mắt hắn giao hợp. . . Thật sự là điên dại."
 
 	"Ta cũng nói vài câu lời nói thật đi." Diệp Tín nói ra: "Ngươi đem ta nhóm đưa đến nơi này, cố nhiên là bốc lên phong hiểm, nhưng chúng ta đi vào ngươi pháp khí, cũng đồng dạng bốc lên phong hiểm, ta một điểm không có hoài nghi, là bởi vì rất ưa thích, rất thưởng thức ngươi người này, muốn sống thẳng thắn. . . Nói đến đơn giản, làm khó, chí ít ta đúng làm không được, cho nên ta kính nể ngươi."
 
 	"Diệp huynh, không muốn quanh co lòng vòng." Tiểu Hồ Tử lộ ra cười khổ: "Coi như ngươi nói toạc thiên, ta cũng không có khả năng đem Hoa Thanh Thiên Quân bán đi! Hôm nay ta bán đứng hắn, ngày mai ta tựu có thể bán đứng bất kỳ kẻ nào."
 
 	"Ngươi nói cái kia mấy câu, đến bây giờ còn tại trong lòng ta tiếng vọng." Diệp Tín nói ra: "Ngươi nói ngươi chính là muốn sống được tùy tâm sở dục, thẳng tình đường được! Ta rất khiếp sợ, còn tưởng rằng ngươi có thiên hạ khó được tính tình thật, hiện tại xem xét, kỳ thật ngươi cũng đồng dạng dối trá, ngươi không phải nói chán ghét cái kia Hoa Thanh Thiên Quân, muốn làm thịt hắn a? Ngươi ngược lại là động thủ a? ! Ngươi không phải đáng thương Phật Viện đệ tử a? Ngươi ngược lại là giúp bọn hắn một chút a, vì cái gì trang không nhìn thấy?"
 
 	Cái kia Tiểu Hồ Tử ngây dại, một chữ nói không nên lời.
 
 	"Ngươi cái gọi là tùy tâm sở dục, thẳng tình đường hành tại chỗ nào? Lừa gạt ai đây? Lừa gạt quỷ a?" Diệp Tín nói ra: "Ngươi nói ngươi bắt đầu tu hành lúc đủ kiểu nhẫn nại, khắc chế, hiện tại rốt cuộc tìm được chân ngã? Ngươi tìm tới cái rắm! Rõ ràng rất chán ghét cái kia Hoa Thanh Thiên Quân, nhưng lại không thể không coi hắn là thành bằng hữu, chỉ vì hắn cũng gia nhập cực trên Bí Long đạo, cùng ngươi xem như người trong đồng đạo, tới tới tới, ngươi vỗ trái tim của mình nói cho ta biết, ngươi cùng những cái kia để ngươi xem thường mênh mông chúng tu, đến cùng khác nhau ở chỗ nào? Bọn hắn đang không ngừng làm lấy chuyện bất đắc dĩ, ngươi không phải cũng đồng dạng? !"
 
 	Cái kia Tiểu Hồ Tử hóa thành pho tượng, trên đầu toát ra nhỏ xíu mồ hôi, hắn đã sớm nghĩ thoáng, biết đạo phong thần  lập để thuộc về người si nói mộng, cùng ngoài tiếp tục chịu khổ đi xuống, không bằng thỏa thích hưởng thụ nhân sinh, tìm tới chân thực, cho nên nếu có người nói cho hắn biết, ngươi tu hành đã đến phần cuối, hắn chỉ biết mỉm cười, bởi vì đã sớm có chuẩn bị tư tưởng, thế nhưng là, Diệp Tín lại đem nhân sinh của hắn chân lý từ căn bản lật tung, đây là hắn không có biện pháp tiếp nhận.
 
 	Bắt đầu tu hành lúc, kiểu gì cũng sẽ chịu đựng sư trưởng hậu bối bạch nhãn, trào phúng còn có quát lớn, chịu đựng đồng môn xa lánh, trêu đùa, bây giờ còn đang chịu đựng đồng đạo việc ác, tùy tâm sở dục, thẳng tình đường được đây? Chân ngã đây?
 
 	Thật lâu, Tiểu Hồ Tử lẩm bẩm nói ra: "Cái kia Diệp huynh. . . Muốn cho ta làm thế nào?"
 
 	"Ta cũng không làm khó ngươi." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ngươi không quyết định chắc chắn được, vậy liền mang ta đi tìm có thể quyết định người, để cho ta tới cùng hắn nói."
 
 	"Diệp huynh đánh võ mồm quả thực là. . ." Tiểu Hồ Tử thở thật dài một cái, khí thế của hắn triệt để trở nên uể oải: "Cũng tốt, lần này vốn chính là đi tìm hắn, bất quá. . . Hay là ta tới nói đi."
 
 	Mấy giờ về sau, xe ngựa lái vào một tòa đại trấn, từ vẻ ngoài, thậm chí từ đi lại người đi đường trên nhìn, giống như cùng Phù Trần thế, Chứng Đạo thế thôn trấn đều không có cái gì khác nhau, Diệp Tín biết đạo, nơi này hẳn là Cát Tường Thiên phi thường vắng vẻ một cái góc, thiên lộ nuôi sống không biết bao nhiêu chân thánh, đại thánh, nếu như thiên lộ tất cả đều là loại này khí tượng, những cái kia chân thánh, đại thánh đều sớm chết hết.
 
 	Xe ngựa đứng tại một tòa tiểu viện trước, Tiểu Hồ Tử nhảy xuống xe ngựa, hướng Diệp Tín ra hiệu, sau đó dẫn đầu hướng về tiểu viện đi đến, tiến vào tiểu viện, xuyên qua không lớn chính phòng, lại đi vào hậu viện.
 
 	Hậu viện có một mảnh giàn cây nho, một người trẻ tuổi tựa vào trên ghế nằm, chính không ngừng vặn vẹo cái cổ, ý đồ dùng miệng đi ngậm trong mồm một chuỗi rủ xuống màu bạc bồ đào, Diệp Tín trong nội tâm khẽ thở dài một cái, giống như cái kia cực trên Bí Long đạo bên trong có thể nói tới trên người, đều có chút khác loại, nói người tuổi trẻ kia lười đi, dùng miệng đi ngậm trong mồm bồ đào chỗ hao phí khí lực, khẳng định lớn hơn lấy tay, nói người tuổi trẻ kia chịu khó, lại nhất định phải nằm ở nơi đó, tựa hồ muốn đem 'Lười' cái chữ này diễn dịch đến cực hạn.
 
 	Người tuổi trẻ kia đã cắn xuống một hạt bồ đào, nửa gương mặt bị bồ đào cản trở, hắn đầu tiên là nhìn một chút Diệp Tín, lại nhìn một chút cái kia Tiểu Hồ Tử, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Tiểu Hồ Tử đặt mông ngồi vào trên bàn đá, sau đó hữu khí vô lực nói ra: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Cảnh công tử, đây là Diệp Tín."
 
 	Gọi là Cảnh công tử người trẻ tuổi chậm rãi ngồi dậy, hắn không để ý đến Diệp Tín, nói với Tiểu Hồ Tử: "Ngươi sắc mặt quá kém, liền như chết nương đồng dạng, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nói nhảm, cha mẹ ta hơn một ngàn năm trước tựu không có ở đây." Tiểu Hồ Tử kêu đạo.
 
 	"Ta nói chính là 'Giống' !'Giống' cái chữ này là có ý gì biết hay không?" Cái kia Cảnh công tử nhíu mày lại: "Tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Diệp huynh hẳn là cùng lão Ngụy sư môn có chút nguồn gốc, cho nên tìm ngươi xác nhận một chút." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Đúng rồi, Tiểu Cảnh, ta muốn thu thập một người, ngươi có giúp ta hay không?"
 
 	Cái kia Cảnh công tử hẳn là đúng người xa lạ duy trì cảnh giác, đến bây giờ cũng không có để ý tới Diệp Tín, hắn dùng thăm dò tính chất khẩu khí hỏi: "Ngươi muốn thu thập ai vậy?"
 
 	"Hoa Thanh Thiên Quân." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Ngươi đây là trúng cái gì gió?" Cái kia Cảnh công tử dừng một chút: "Tại sao muốn thu thập hắn?"
 
 	"Bởi vì ta nhìn hắn không thuận mắt." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Ngươi nhìn hắn không thuận mắt cũng không phải một ngày hai ngày." Cái kia Cảnh công tử lại quét Diệp Tín một chút: "Còn có nguyên nhân khác a?"
 
 	"Ta cũng không gạt ngươi, Hoa Thanh Thiên Quân tóm đến cái kia hai cái Phật Viện tu sĩ, hẳn là Diệp huynh bằng hữu." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	Cái kia Cảnh công tử cười, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Diệp Tín, ánh mắt lấp loé không yên.
 
 	"Nói chuyện a, có giúp ta hay không?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Ngươi mặc dù chỉ là chân thánh đỉnh phong, trước trước sau sau đã khô vượt qua bảy, tám cái đại thánh, chỉ là một cái Hoa Thanh Thiên Quân, còn cần ta hỗ trợ?" Cái kia Cảnh công tử không nhanh không chậm nói.
 
 	"Ngươi nói chuyện, mới có thể để cho mọi người tin phục, nếu không ta thành người nào?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Diệp huynh đúng muốn giết Hoa Thanh Thiên Quân a?" Cái kia Cảnh công tử hướng về phía Diệp Tín nói.
 
 	"Ta chỉ nghĩ cứu người, nếu như hắn biết đạo tốt xấu, ta sẽ không động đến hắn." Diệp Tín nói.
 
 	Hai cái người đến bây giờ chỉ là trao đổi lẫn nhau một câu, Diệp Tín đã biết đạo nhãn trước cái này Cảnh công tử rất khó đối phó.
 
 	Đầu tiên, Cảnh công tử ánh mắt lấp lóe tốc độ thật nhanh, đây là liên tưởng đến rất nhiều rất nhiều chuyện biểu hiện, hắn Diệp Tín đang tự hỏi vấn đề trọng đại sự tình, ánh mắt cũng sẽ đồng dạng chớp động.
 
 	Tiếp theo, hắn tiến vào tiểu viện tử lúc, cái kia Cảnh công tử linh uẩn chỉ là chén trà lớn, giờ phút này đã tăng vọt vô số lần, đại biểu cho đối phương đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tự thân  nguyên lực nhưng không có xuất hiện bất kỳ ba động, cái này cần phi thường tinh diệu mà cường đại năng lực khống chế.
 
 	Còn có, cái kia Cảnh công tử hoàn toàn không để ý đến 'Lão Ngụy' sự tình, chỉ đem tiêu điểm tập trung ở Hoa Thanh Thiên Quân bên trên, mới vừa rồi là tại Tiểu Hồ Tử nói đến 'Lão Ngụy' lúc, hắn linh uẩn mới bắt đầu tăng vọt, hiển nhiên lão Ngụy xa so với Hoa Thanh Thiên Quân trọng yếu, kéo một chút nói nhảm, là vì tranh thủ thời gian, nhượng chuẩn bị càng sung túc chút.
 
 	Mà lại cái kia Cảnh công tử nói mỗi một câu cũng có thâm ý, thí dụ như, hắn nói Tiểu Hồ Tử trước trước sau sau đã làm vượt qua bảy, tám cái đại thánh, cái này cũng không phải thuận miệng nói, đúng hi vọng gây nên Diệp Tín tuyệt đối coi trọng, một khi bộc phát xung đột, Diệp Tín khẳng định sẽ đem có thể chơi đổ đại thánh Tiểu Hồ Tử xem như hàng đầu mục tiêu, như thế cái kia Cảnh công tử đúng tiếp chiến hay là rút đi, cũng nắm chắc quyền chủ động.
 
 	Cảnh công tử hỏi Diệp Tín có phải hay không muốn giết Hoa Thanh Thiên Quân, cũng là đang thử thăm dò song phương đến cùng có hay không tương hỗ chỗ để thỏa hiệp, nếu như Diệp Tín một mực chắc chắn muốn giết Hoa Thanh Thiên Quân, khả năng hiện tại đã bắt đầu động thủ.
 
 	Tiểu Hồ Tử không hiểu thấu đem Diệp Tín người xa lạ này đưa đến nơi này, Cảnh công tử trong nội tâm khẳng định đúng cực kỳ không thích, nhưng hắn hoàn toàn không có đem tâm tình của mình biểu lộ ra, thần thái tự nhiên.
 
 	Về phần Cảnh công tử thực lực như thế nào, Diệp Tín hiện tại không biết, nhưng hắn nhìn ra cái này Cảnh công tử có cực sâu lòng dạ.
 
 	So về tâm lý đánh cược thậm chí thấy rõ năng lực, Diệp Tín đúng danh phù kỳ thực đại tông sư, chí ít hắn đã có một chút kết luận, mà cái kia Cảnh công tử nội tâm thế giới vô cùng gấp gáp, tiếp tục chậm rãi bành trướng linh uẩn tựu đúng chứng minh, bởi vì Diệp Tín đối với hắn mà nói hoàn toàn là không biết.