Chương 4: Hấp thu
 
 	Kia thanh âm già nua chần chờ chỉ chốc lát, thong thả than thở: "Thật không biết nên thế nào nói ngươi . Như ngươi loại này cả gan làm loạn tiểu tử, ngược quả thật có thành việc lớn căn cốt, chỉ là, chết non được cũng mau, chân chính có thể đi tới sau cùng, trăm không hơn 1! Quên đi . Không nói cái này, còn nhớ rõ 2 năm trước ta nói rồi nói sao?"
 
 	"Nói gì đó?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ha hả . Chỉ bằng ngươi trí nhớ này, còn dám nói ngoa bản thân trí kế thiên hạ Vô Song? !" Kia thanh âm già nua cười nói.
 
 	"Ngươi mỗi ngày đều muốn tại ta bên tai ong ong ông nói không ngừng, ta làm sao biết ngươi chỉ là cái gì?" Diệp Tín bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta có Thần năng, tự tiện cấp nạp nguyên hồn chi lực, có ta tương trợ, chỉ cần ngươi bỏ được khổ cực, nỗ lực tu hành, tất có lên đỉnh ngày!" Kia thanh âm già nua chậm rãi nói.
 
 	"Nhớ được." Diệp Tín đi tới độc quả phụ bên cạnh thi thể, một bên tìm kiếm đến chiến lợi phẩm, vừa nói: "Thế nhưng . Đã qua 2 năm, thủy chung không thành ưu khuyết điểm, ta nghĩ đến ngươi chỉ là lung tung nói khoác mà thôi."
 
 	"Hừ! Ta còn tưởng rằng là ngươi căn cốt không triển vọng đây!" Kia thanh âm già nua phản ki nói: "Hiện tại nếu hấp thu kia độc quả phụ nguyên hồn, không ngại thử một lần nàng bản mạng kỹ ah."
 
 	Diệp Tín động tác dừng một chút, tại đây thế gian tất cả tu sĩ trong, cũng bao quát thực lực hơi thấp Hậu Thiên Vũ Sĩ cùng Tiên Thiên Vũ Sĩ, toàn bộ tu hành đều phải lấy bản thân bản mạng kỹ làm trụ cột, tiến cảnh cũng không thể đại biểu chiến lực, bản mạng kỹ không mạnh, Đại thành cảnh tu sĩ bị Vũ Sĩ chém giết ví dụ cũng là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Tiên Thiên Vũ Sĩ chia làm Sơ cấp, Trung cấp, Cao cấp 3 cái chiến giai, chiến giai chỉ là bởi vì tiến cảnh khác biệt, lực lượng, tốc độ, phòng ngự năng lực, phản ứng năng lực vân vân phương diện xuất hiện chênh lệch thật lớn, nhưng bởi bản mạng kỹ tồn tại, chênh lệch cũng không phải không cách nào bù đắp.
 
 	Sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, một khi rèn luyện ra bản thân bản mạng kỹ, cũng sẽ bị xưng là Binh Vương, Trung cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ được xưng là Tướng quân, Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ được xưng là Trụ Quốc, cũng chính là quốc chi trụ cột ý tứ.
 
 	Có thể không rèn luyện ra bản thân bản mạng kỹ, toàn bộ xem tư chất cùng tư bản, tư chất là Tiên Thiên, sở hữu là chỉ to lớn đầu nhập.
 
 	Tại 100 cái Sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ trong, có thể có bản mạng kỹ không biết vượt lên trước 10 cái, đến rồi Trung cấp, Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, có thể rèn luyện ra bản mạng kỹ là hơn, bởi vì thực lực cường đại đại biểu cho thu nhập tăng, vẫn là không cách nào rèn luyện ra bản mạng kỹ, đa số thuộc về tư chất phương diện nguyên nhân, cái này là không có biện pháp cải biến.
 
 	Bản mạng kỹ trải qua ngàn vạn lần sử dụng, rèn luyện, có khả năng tấn thăng làm sát chiêu, sát chiêu bên trên có tuyệt kỹ, tuyệt kỹ bên trên còn có Thánh thuật.
 
 	Đem bản mạng kỹ rèn luyện thành sát chiêu Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, chính là thượng Trụ Quốc, đại biểu cho đã sinh ra một loại thoát thai hoán cốt thức to lớn cải biến, có sát chiêu thượng Trụ Quốc có thể đồng thời đối chiến mấy cái thậm chí là mười mấy cái đồng cấp Vũ Sĩ,
 
 	Ví như nói Cổ rừng rậm Nam phương Đại Triệu quốc Nguyên soái Tiêu Ma Chỉ, chính là 1 cái có sát chiêu Đỉnh phong Tiên Thiên Vũ Sĩ, hắn dựa vào sức một mình, liên tiếp tập sát Đại Vệ quốc 7 vị lĩnh quân Đại tướng, làm cho Đại Vệ quốc Thiên Lang Quân thống soái Diệp Quan Hải bỏ qua chiếm lĩnh Đại Triệu quốc thủ đô kế hoạch, rút quân về cứu viện, sau cùng còn cùng Tiêu Ma Chỉ định xong hòa bình lui quân hiệp nghị, trận chiến ấy khiến tên điều chưa biết Tiêu Ma Chỉ thành nổi tiếng hộ quốc đại anh hùng.
 
 	Về phần tuyệt kỹ, quá mức xa vời, cái gọi là 'Tuyệt', có một loại trước không gặp cổ nhân, sau không gặp người tới hàm nghĩa, có thể rèn luyện thành tuyệt kỹ tu sĩ, căn bản sẽ không ở chung quanh những này tiểu công quốc trong nương thân.
 
 	Càng về phần Thánh thuật, kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Thông thường Vũ Sĩ, có thể có một loại bản mạng kỹ, đã là phi thường may mắn, có thể có 2 loại, kia chính là thiên tài, bị mất mạng độc quả phụ ngay này hàng.
 
 	Nếu như có thể có 3 loại, 4 loại, hoặc là càng nhiều, tuyệt đối là thế lực khắp nơi liều mạng tranh đoạt trân bảo.
 
 	Diệp Tín rất rõ ràng, Thần năng vị giai là áp đảo Thánh thuật bên trên chung cực năng lực, đối lão giả kia tuyên bố có thể đem người khác nguyên hồn đoạt cho mình sử dụng Thần năng, hắn trước kia là không quá tin tưởng, sở dĩ tại 2 năm trong không ngừng nỗ lực, một mặt là thân bất do kỷ, về phương diện khác cũng bởi vì hắn ý chí vượt mức cứng cỏi, dù sao cũng là lên đỉnh quang huy chi lộ, hắn nguyện ý vì con đường này phó chư toàn bộ, dù cho chỉ có một phần vạn hi vọng.
 
 	Hôm nay, hắn thành công hấp thu đến rồi độc quả phụ bản mạng kỹ, nội tâm hưng phấn kích động đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, chỉ bất quá hắn tính cách luôn luôn trầm lắng nội liễm, vui giận không được với bên ngoài, khiến lão giả kia căn bản không cảm ứng được hắn kích động, sau cùng phải nhắc lại chuyện xưa, nỗ lực tiến hơn một bước cho Diệp Tín 1 cái nhắc nhở, nhắc nhở hắn chiếm được cái gì, có cái gì.
 
 	"Bản mạng kỹ không phải là dùng để thử." Diệp Tín đem từ độc quả phụ cùng Phí Truyện trên người tìm kiếm ra đồ vật đều đặt ở bên hông mình, càng làm Phí Truyện thi thể mang qua tới, lại đẩy ra Phí Truyện đã có chút cứng ngắc tay, cầm cán thương, sau đó lại nói: "Bên ngoài không phải là có mấy người bia ngắm sao."
 
 	Nói xong, Diệp Tín xoay người đi ra ngoài, hắn phán đoán không có sai, Phí Truyện vì phong tỏa tin tức, tránh cho gặp độc quả phụ phía sau cái kia thế lực hung tàn trả thù, tuyên bố nghiêm lệnh, hôm nay ban đêm, mặc kệ ở đây chuyện gì xảy ra, đều tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đến gần hắn chỗ ở.
 
 	Bên ngoài mấy cái hộ vệ còn đang nói chuyện phiếm, Phí Truyện từ trước đến nay lấy bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng thiên lý bên ngoài mà tự xưng là, Long Khẩu Đường Vũ Sĩ đối Phí Truyện có không thể dao động lòng tin, bọn họ căn bản không cho là Phí Truyện sẽ gặp chịu bất hạnh.
 
 	Thẳng đến Diệp Tín đẩy ra viện môn, mấy cái hộ vệ phát hiện đi tới không phải là Phí Truyện, mà là kia hắc bào thiếu niên, mới quá sợ hãi, nhưng lúc này làm ra phản ứng đã quá muộn.
 
 	Một luồng hắc mang từ Diệp Tín phía sau lướt trên, thoạt nhìn chỉ là một kích, trên thực tế Phong Hồn Thứ đã trước sau đâm về phía ba phương hướng, chỉ vì tốc độ quá nhanh, Phong Hồn Thứ công kích vết tích đã bao phủ tại trong bóng đêm, hoặc là nói, lấy kia mấy cái hộ vệ thực lực căn bản không có biện pháp nhận thấy được.
 
 	3 cái hộ vệ cái trán hầu như đồng thời bị hắc quang xuyên qua, huyết hoa vẩy ra, Diệp Tín sắc mặt cũng biến thành một mảnh tái nhợt, vận dụng bản mạng kỹ cần Nguyên lực chống đỡ, cường độ càng lớn, Nguyên lực tổn hao cùng càng nhiều, độc quả phụ tại Phong Hồn Thứ thượng tu hành mấy năm thời gian, cũng bất quá là có thể trước sau phóng xuất ra 3, 4 kích mà thôi, sau khi cần thời gian dài nghỉ ngơi, Diệp Tín trong nháy mắt thả ra 3 kích, đã tiếp cận bản thân cực hạn, đương nhiên, hắn làm như vậy chính là vì tìm ra Phong Hồn Thứ cực hạn.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín nắm tay đã đập vào người cuối cùng hộ vệ trong lồng ngực, quyền phong nhập vào cơ thể mà qua, tại nơi hộ vệ phía sau đánh ra một đoàn huyết vụ.
 
 	Tiếp tục đi về phía trước, Diệp Tín đi ra Long Khẩu Đường lộ vẻ hồng đăng lung đại môn, ngoài cửa 2 cái Vũ Sĩ thấy Diệp Tín thân ảnh, cúi đầu khom lưng tiến lên đón, kia nhận được Diệp Tín Vũ Sĩ cười theo nói: "Ngài đi ra ." Lời còn chưa dứt, kia Vũ Sĩ kìm lòng không đậu hít mũi một cái, bởi vì hắn ngửi được một loại chẳng lành huyết tinh khí.
 
 	Ngay sau đó, chỉ một quyền đầu trước mặt bay tới, đây là hắn thấy sau cùng một bức tranh.
 
 	Oanh . Kia Vũ Sĩ thân hình tượng cái bóng cao su kiểu bay ngược ra hơn 10 mét có hơn, trọng trọng đánh vào trên vách tường, một cái khác Vũ Sĩ vừa muốn có điều động tác, Diệp Tín con dao đã chém tại hắn cổ giữa, theo làm người ta da đầu tê dại tiếng xương nứt vang lên, kia Vũ Sĩ tượng một ngụm mềm bao tải kiểu tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hắn cổ rõ ràng trở nên vặn vẹo.
 
 	Diệp Tín nhảy lên xe ngựa, thay đổi thân xe, dọc theo đường đi vội vả đi.
 
 	"Ngươi làm như vậy là vu sự vô bổ, Phí Kỳ vẫn có thể tra được ngươi." Kia thanh âm già nua lại vang lên.
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nhưng đuổi giết hung phạm cùng truy tung đồng lõa, Phí Kỳ nguyện ý trả giá thật lớn là khác nhau trời vực, hắn nhiều lắm là cho là ta giúp độc quả phụ, bán đứng Phí Truyện mà thôi."
 
 	Xe ngựa tại Thiên Duyên thành trên đường phố chạy như bay đến, chỉ chốc lát, rốt cuộc nhanh chóng cách rời Thiên Duyên thành, vùi đầu vào vô tận trong bóng tối.
 
 	"Kết quả còn chưa phải là một dạng?" Kia thanh âm già nua nói.
 
 	"Đương nhiên không giống với." Diệp Tín nói: "Nếu như ta là chủ mưu, Phí Kỳ sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm được ta, vì Phí Truyện báo thù rửa hận, nếu như ta là đồng lõa, hắn biết thử vài lần, chỉ cần ta có vẻ đầy đủ phiền phức, hắn chỉ biết tạm thời rút tay về, sau này chờ cơ hội, huống hồ, hắn còn muốn cùng độc quả phụ người bên kia giao tiếp, không có khả năng có nhiều lắm tinh lực quan tâm ta."
 
 	Kia thanh âm già nua trầm mặc một lúc lâu, đột nhiên hỏi: "Ngươi đến cùng bao lớn?"
 
 	"Chúng ta hai năm qua vẫn là như hình với bóng, ngươi còn không biết ta bao lớn?" Diệp Tín cười ra tiếng.
 
 	"Thân thể ngươi rất trẻ tuổi, có thể ngươi hành sự ." Kia thanh âm già nua thoáng dừng lại một chút, đổi đề tài: "Nhớ được ngươi đã đáp ứng, chỉ cần ta chứng thực ta Thần năng, ngươi chỉ biết nói cho ta biết ngươi lai lịch, đã 2 năm, ta chỉ biết được ngươi tên là hắc bào ."
 
 	"Ngươi chạy đến ta nguyên trong phủ thời điểm, ta gọi hắc bào, tự nhiên cũng liền vẫn là hắc bào. " Diệp Tín nói.
 
 	"Ta nghĩ biết được ngươi lai lịch." Kia thanh âm già nua nói: "Cũng không rõ ràng vì sao, ta đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy bất an!"
 
 	Diệp Tín song đồng tại cực trong thời gian ngắn trở nên đặc biệt ngưng trọng, sau đó sắc mặt lại xoay chuyển dễ dàng tùy ý: "Ta còn tưởng rằng ngươi ở đây ta nguyên bên trong phủ có thể tùy thời dọ thám biết ta ý niệm, xem ra là ta đa nghi . Bằng không ngươi không biết tổng hỏi cái này chút ngu xuẩn vấn đề."
 
 	"Ngươi nói ta ngu xuẩn?" Kia thanh âm già nua rõ ràng sinh khí.
 
 	"Ha ha ." Diệp Tín cười ha hả, sau đó nói: "Thành thật mà nói ah, ta gọi Diệp Tín, tròn tuổi trước lão nhân một mực chưa cho ta đặt tên, chờ chọn đồ vật đoán tương lai thời điểm, ta bắt hắn lại ấn soái không thả, ai dám chạm ta liền liều mạng cắn hắn, lão nhân cười nói ta tuổi không lớn lắm, dã tâm cũng không tiểu, cho nên cho ta thành lập tên này, dã tâm, Diệp Tín."
 
 	"Diệp Tín? Ấn soái? Diệp gia?" Kia thanh âm già nua tựa hồ hiểu cái gì, gấp giọng nói: "Ngươi chính là Thiên Lang Quân Diệp Quan Hải con trai trưởng Diệp Tín? !"
 
 	"Là ta." Diệp Tín tràn đầy tiếng đáp.
 
 	"Không đúng a ." Kia thanh âm già nua càng lộ vẻ kinh ngạc: "Không đúng không đúng! Ta nghe nói Diệp Quan Hải con trai trưởng Diệp Tín là Đại Vệ quốc Cửu Đỉnh thành nhất khốn nạn ăn chơi trác táng, khắp nơi làm loạn không chuyện ác nào không làm, thậm chí khiến Đại Vệ quốc thần dân có Diệp gia vô hậu hổ phụ khuyển tử than vãn! Còn nghe nói . Diệp Tín 14 tuổi thời điểm ý đồ cường bạo Quốc chủ Thiết Tâm Thánh sủng ái nhất thất công chúa, dẫn tới Thiết Tâm Thánh giận tím mặt, không để ý Diệp gia bộ mặt, đem Diệp Tín cách chức vào Thiên Tội Doanh . Thế nhưng còn ngươi, ngươi lòng dạ sâu đậm, hành sự hung tàn cay độc, ý đồ cường bạo thất công chúa? Thật là chê cười . Sợ rằng kia thất công chúa bản thân cỡi hết nằm ở ngươi trên giường, ngươi cũng sẽ không có hứng thú ah? Trong hai năm qua ngươi có vô số lần cơ hội, có thể ta chưa từng ra mắt ngươi động tới tình sắc chi dục!"
 
 	"Ngươi biết được ngược thật không thiếu." Diệp Tín hời hợt trả lời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: