Chương 1056: Lại gặp linh đan
 
 	"Ta ở đây cùng ngươi nói hươu nói vượn , chờ về sau ngươi quản ta muốn kim tủy, ta làm sao bây giờ?" Diệp Tín nói ra: "Đương nhiên là thật."
 
 	"Ta biết ngươi không có khả năng nói lung tung. . ." Chân Chân phát ra thật dài tiếng thở dài: " thật sự là không có biện pháp tin tưởng."
 
 	"Rất giật mình a? Cái này đúng rồi." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Kỳ thật có lúc ta cũng ta cảm giác không nên kêu Diệp Tín, phải gọi Diệp Kỳ Tích, chậc chậc. . . Qua nhiều năm như vậy, ta đã làm đại sự còn thiếu a?"
 
 	"Ngươi a. . ." Chân Chân một bên cười một bên lắc đầu, nếu như đổi thành bình thường lúc, nàng khẳng định phải châm chọc Diệp Tín vài câu, tình cảnh này, nàng cho rằng Diệp Tín có tư cách tự biên tự diễn.
 
 	Không có kim tủy, nàng gặp bình cảnh, đại biểu cho toàn bộ Tiểu Thiên giới, cả tòa Phù thành cũng gặp phải bình cảnh, hiện tại Diệp Tín đem kim tủy mang theo trở về, mà lại về sau còn sẽ có càng nhiều , tương đương với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, khiến cho nàng cùng Tiểu Thiên giới có được cất cánh ngọn nguồn động lực.
 
 	"Ngươi tìm được nhiều như vậy kim tủy, chủ tịch vị trí xem như ngồi chết rồi, ai cũng không sánh bằng ngươi." Chân Chân nói.
 
 	"Hội đồng quản trị tựu là cái thủ đoạn, ngươi còn không biết? Chí ít cho đến bây giờ, còn phải dựa vào ta nuôi bọn hắn." Diệp Tín nói ra: "Mà lại chân chính gặp được đại sự, tóm lại muốn chúng ta hai cái nói chuyện mới tính, ta làm hội đồng quản trị, mục đích thực sự là muốn đem mọi người tư tâm cũng dẫn ra."
 
 	"Ngươi ý nghĩ cùng người khác quá không giống nhau." Chân Chân nói ra: "Tiêu soái cùng Thành Hóa Môn Trường cho tọa hạ các tu sĩ phát biểu, đều là hi vọng có thể làm được không phân khác biệt, đoàn kết nhất trí, ngươi lại muốn cho người sinh ra tư tâm."
 
 	"Tư tâm người người cũng có, bất quá là bởi vì dĩ vãng ta quá cường thế, cho nên làm cho bọn hắn tạm thời đem tư tâm chế trụ mà thôi." Diệp Tín nói ra: " tiếp tục như vậy không được, tư dục như hồng thủy, nghi sơ không nên lấp, thay cái góc độ nói, còn có thể đem bọn hắn nuôi lười, nếu như can dự không làm, liều mạng cùng không liều mạng, cũng cầm được đồng dạng nhiều, vậy sau này còn ai nguyện ý đi làm việc tình đây?"
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng có một chút đạo lý." Chân Chân nói ra: "Đúng rồi, ngươi có thể hay không đem ta đưa đến Diệt Pháp thế đi?"
 
 	"Ngươi đi làm cái gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Ta muốn tận mắt nhìn một chút những cái kia kim tủy." Chân Chân nói.
 
 	"Không cần đến, ta mang cho ngươi trở về là được, mà lại cái này Tiểu Thiên giới không thể rời bỏ ngươi." Diệp Tín nói ra: "Đến bây giờ ta đã tại Diệt Pháp thế tìm tới bốn cái điểm, chậc chậc. . . Nơi đó xác thực thích hợp chân thánh tu luyện, chỉ cần có đầy đủ đan dược, cái gì khác cũng không thiếu, chỉ tiếc a, chúng ta chân thánh quá ít, Chân Chân tỷ, ngươi cho rằng trong bọn họ ai có thể trước hết nhất khám phá chân thánh cảnh?"
 
 	"Nguyên lai ta tưởng rằng lão Thập Tam, bất quá từ khi hắn cùng Thiệu Tuyết tiến tới cùng nhau về sau, rõ ràng biến lười, cả ngày liền biết vây quanh Thiệu Tuyết quay quoanh, nơi nào còn có tâm tình tu luyện? Hiện tại tiến cảnh tối ổn chính là Tiêu Ma Chỉ." Chân Chân nói, sau đó nàng nhìn về phía trong tay bình sứ nhỏ: "Bất quá. . . Có những thứ này kim tủy, có thể cái thứ nhất khám phá chân thánh cảnh hẳn là Ôn Dung."
 
 	"Ôn Dung?" Diệp Tín lấy làm kinh hãi.
 
 	"Đúng vậy a." Chân Chân nói ra: "Ta mỗi một lần thối luyện đan dược, nàng Mẫu Đỉnh cũng có thể hấp thu lượng lớn đan khí, khiến cho tu vi của nàng tăng vọt, trong khoảng thời gian này ta đan thuật không có biện pháp tăng lên, cũng lười đi luyện chế thất chuyển đan, đem nàng gấp đến độ không được, nhưng nàng cũng thật có thể bảo trì bình thản, cho tới bây giờ không có thúc quá ta."
 
 	"Ngươi tại cái này Tiểu Thiên giới tựu là thái thượng, ai dám thúc ngươi làm sự tình?" Diệp Tín cười nói: "Ngay cả ta cũng không dám a."
 
 	"Nàng không giống, không có nàng Mẫu Đỉnh, ta cũng không có khả năng có hôm nay." Chân Chân nói ra: "Người khác nói chuyện, ta xem như là cái rắm, không đi phản ứng, nếu như Ôn Dung có chuyện cầu ta, ta nhất định sẽ giúp."
 
 	"Nha. . ." Diệp Tín sờ lên cái mũi của mình.
 
 	"Ngươi tiểu tâm tư thật nhiều, có phải hay không lại nghĩ tới cái gì khác?" Chân Chân khẽ cười nói.
 
 	"Không có a." Diệp Tín phủ nhận nói.
 
 	"Không nghĩ tới Thiên Đại Vô Song?" Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín ngây dại, nhìn trừng trừng lấy Chân Chân: "Nàng. . . Tổng cộng mới tiến vào mấy lần Tiểu Thiên giới? Ngươi cũng có thể nhìn ra?"
 
 	"Coi như ta không nhìn ra được, ta luôn có lỗ tai a." Chân Chân nói.
 
 	"Nãi nãi. . . Lão Thập Tam lúc nào biến thành người nhiều chuyện? !" Diệp Tín cắn răng nói.
 
 	"Ngươi cũng đừng trách hắn, ta đoán là Thiệu Tuyết nhượng hắn cho ta thổi gió, hắn hiện tại trong mắt tất cả đều là Thiệu Tuyết, có thể không nghe a?" Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín nói không ra lời, lặng yên suy nghĩ tâm sự của mình.
 
 	"Nàng đến đây, chính ngươi nghĩ biện pháp trấn an trấn an nàng đi, đừng nhìn nàng mặt ngoài mây trôi nước chảy, kỳ thật trong đầu một mực rất khẩn trương." Chân Chân nói ra: "Ngươi là cây, nàng là trên người ngươi dây leo, cho tới hôm nay nàng có hết thảy, cũng đến từ ngươi cho dựa vào, người người đều biết nàng là vị hôn thê của ngươi, là ngươi duy nhất đạo lữ, nếu có một ngày nàng không còn là, nàng còn có cái gì biện pháp tiếp tục tại Phù thành chỗ dựa? Không chỉ là hoa cỏ sẽ tàn lụi, khô héo, người cũng biết."
 
 	Nói xong, Chân Chân hướng về Diệp Tín cười một tiếng, thân hình hóa thành hư vô, biến mất trong nháy mắt không thấy.
 
 	Lúc này, sau lưng truyền đến Ôn Dung thanh âm: "Ngươi trở về nha? Chân Chân tỷ đây? Đi như thế nào?"
 
 	"Ta đem kim tủy cho nàng mang về, nàng có thể muốn đi chuẩn bị luyện chế đan dược." Diệp Tín nói.
 
 	"Chân Chân tỷ muốn luyện đan?" Ôn Dung thần sắc lập tức trở nên cấp bách, một phương diện muốn đi tìm Chân Chân, một phương diện khác lại muốn để lại hạ nói chuyện với Diệp Tín, lộ ra do dự không chừng.
 
 	"Không nóng nảy, theo giúp ta đi đi , chờ Chân Chân tỷ cần Mẫu Đỉnh thời điểm, tự nhiên sẽ tới tìm ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt lắm." Ôn Dung ổn định cảm xúc, sau đó cười nói ra: "Ngươi lần này trở về so ta trong dự liệu phải nhanh một chút, có hay không gặp được nguy hiểm gì?"
 
 	"Ta xem như minh bạch. . . Cái nhân tài nào là tối thân thiết." Diệp Tín phát ra thở dài tiếng.
 
 	"Thế nào?" Ôn Dung không hiểu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Chân Chân tỷ lần đầu tiên nhìn thấy ta, tựu hướng ta muốn kim tủy, căn bản không hỏi ta chuyến này thế nào, ở trong mắt nàng, kim tủy so ta trọng yếu nhiều lắm." Diệp Tín nói.
 
 	"Đó là Chân Chân tỷ tin tưởng năng lực của ngươi." Ôn Dung cười nói: "Ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ngươi luôn luôn có phương pháp đối phó tức thời, coi như gặp được sự tình gì, cũng nhất định sẽ biến nguy thành an."
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung vừa đi vừa trò chuyện trời, nói phần lớn là chuyện nhà nhàn thoại, thí dụ như nói Quỷ Thập Tam cùng Thiệu Tuyết trước mấy ngày cãi nhau, lại thí dụ như nói Diệp Tùy Phong muốn chiêu tế, đi Thiên Lang giảng võ học viện tìm mấy cái tướng mạo đường đường người trẻ tuổi, kết quả cũng bị Diệp Linh tam hạ lưỡng hạ đánh chạy các loại.
 
 	Cho dù cũng thành  tu sĩ, cũng có quan niệm trên mâu thuẫn, Diệp Linh hoàn toàn không cân nhắc chuyện nam nữ, nàng chỉ nghĩ liều mạng tu luyện, không nên bị ca ca kéo đến quá xa, coi như nàng suy tính, có thể làm cho nàng động tâm cũng nhất định là Diệp Tín như vậy đỉnh thiên lập địa cường giả, bình thường tu sĩ trẻ tuổi, nàng thực tại không có biện pháp thấy vừa mắt, đây cũng là thần tượng tình tiết ảnh hưởng.
 
 	Mà Diệp Tùy Phong cùng Đặng Xảo Oánh đều cho rằng tìm không thấy bạn lữ, Diệp Linh một đời tựu là không hoàn toàn, phi thường bướng bỉnh, ai khuyên đều không dùng.
 
 	Ôn Dung rất biết kể chuyện xưa, đem Diệp Tùy Phong nổi trận lôi đình, còn có Đặng Xảo Oánh cùng Diệp Linh tranh luận chờ một chút, miêu tả đến có chút sinh động.
 
 	Đương nhiên, Ôn Dung nói cái này, là muốn từ mặt nghiêng dẫn đạo Diệp Tín, nhượng Diệp Tín đi khuyên nhủ Diệp Tùy Phong vợ chồng, đừng quá mức làm khó Diệp Linh, loại sự tình này Diệp Tín là không thể quản, Diệp Tùy Phong cái kia tính tình, hắn cũng không có biện pháp.
 
 	Chỉ chốc lát, hai cái người đi tới Thiên Đạo bia dưới, Diệp Tín nói ra: "Đến, ngươi ở đây ngồi, ta hơi mệt chút, muốn nằm một hồi."
 
 	Ôn Dung ngồi trên đồng cỏ, mà Diệp Tín nằm ở Ôn Dung trên đùi, nheo mắt lại, Ôn Dung dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Tín tóc.
 
 	"Còn nhớ rõ một lần kia a. . ." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Tại Chứng Đạo thế, ta bị thương nguyên lực hao hết, đúng lúc gặp ngươi, ngươi đem ta đưa vào Mẫu Đỉnh bên trong, giúp ta an dưỡng thương thế. . ."
 
 	"Nhớ kỹ a, ngươi nghĩ như thế nào một lần kia?" Ôn Dung tò mò hỏi.
 
 	"Ta đột nhiên minh bạch, vì sao lại như thế hoài niệm cái loại cảm giác này." Diệp Tín thì thào nói.
 
 	"Vì cái gì?" Ôn Dung nói.
 
 	"Hẳn là đến từ thai nhi lúc ký ức." Diệp Tín nói ra: "Tựa như trở lại cơ thể mẹ đồng dạng. . . Cho nên ta sẽ cảm thấy không cách nào hình dung an tâm."
 
 	"Cái gì thai nhi, cơ thể mẹ?" Ôn Dung hoàn toàn nghe không hiểu.
 
 	"Mẫu Đỉnh ngăn cách trong ngoài, quanh quẩn đan khí thoải mái dễ chịu mà ấm áp, ta nguyên lực hao hết, suy yếu đến giống như đứa bé, ngươi nhìn, tất cả tình cảnh cũng đối mặt a. . ." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì đó? !" Ôn Dung nghe hiểu, sắc mặt trở nên có chút đỏ lên.
 
 	"Tại Cửu Đỉnh thành thời điểm, hẳn là để ngươi sống đứa bé, có thể có cái ký thác." Diệp Tín lại thì thào nói ra: "Đáng tiếc a, khi đó nghĩ đều là sinh tử tồn vong đại sự, thật sự là không có tinh lực cùng thời gian. . ."
 
 	Ôn Dung có chút chân tay luống cuống, Diệp Tín chưa từng nói qua như vậy rõ ràng, cho đến bây giờ, bọn hắn càng tới gần tại trên tinh thần đạo lữ, cũng không tiếp xúc da thịt, nàng sớm thành thói quen, đột nhiên Diệp Tín nói lên hẳn là nhượng nàng sống đứa bé, tâm tình không hiểu kích động.
 
 	"Đừng nhúc nhích, để cho ta im lặng nằm một hồi. . ." Diệp Tín thanh âm càng ngày càng nhỏ: "Chân Chân tỷ tới tìm ngươi, ngươi đi lặng lẽ, không muốn quấy rầy ta. . . Ta nhóm cũng nên tận hưởng lạc thú trước mắt. . . Ngươi khả năng cảm giác quá đột ngột, có cơ hội ta dẫn ngươi đi nghe một chút cực trên bí Long khóa, ngươi sẽ tiếp nhận. . ."
 
 	Ôn Dung lẳng lặng nhìn Diệp Tín một chút xíu thiếp đi, thật lâu, nàng cúi người nhẹ nhàng tại Diệp Tín cái trán hôn một cái.
 
 	Không biết đạo bao lâu trôi qua, Tiểu Thiên giới bên trong đột nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa nổ vang thanh âm, trong ngủ mê Diệp Tín bỗng nhiên làm tỉnh giấc, hắn ngồi dậy hướng bốn phía nhìn lại, Ôn Dung chẳng biết lúc nào đã chạy, mà tại khoảng cách Thiên Đạo bia chỗ không xa, một đường ánh sáng óng ánh trụ phóng lên cao, tiếp tục không đoạn oanh kích lấy thiên khung, cột sáng cùng thiên khung va chạm lại diễn sinh ra được một mảnh to lớn hoa cái, đem phương thiên địa này bao phủ ở bên trong.
 
 	Từng viên tiểu lưu tinh từ hoa cái lộ ra, trong không khí bốn phía bay lượn, trong đó một khỏa tiểu lưu tinh khoảng cách Diệp Tín càng ngày càng gần, bất quá đang đến gần tới hơn trăm mét lúc, viên kia lưu tinh giống như cảm ứng được Diệp Tín khí tức, đột nhiên cải biến phương hướng, hướng về khác một bên bắt đi, phảng phất giống như muốn chạy trốn đồng dạng.
 
 	"Linh đan? !" Diệp Tín trừng mắt lên, hắn trước kia được chứng kiến loại này tựa hồ đã có được sinh mạng đồng dạng kim đan.