Chương 1139: Dẫn ma nhập thất
 
 	Trên không trung bay lượn Vệ Kim Thai hạ xuống thân hình, rơi vào một mảnh rừng lá phong bên trong, mảnh này rừng lá phong có chút cổ quái, như lớn chừng bàn tay phong Diệp đại đều bày biện ra một loại huyết hồng sắc, mà lại ngay cả thân cây cũng là đỏ, có mấy cây cây phong vỏ cây đã nứt ra, từ bên trong chảy ra chất lỏng cũng có chút đỏ lên, phảng phất giống như đang chảy máu đồng dạng.
 
 	Vệ Kim Thai vừa mới đứng vững gót chân, liền nghe được hai bên truyền đến tiếng quát khẽ: "Người nào? Dám can đảm tự tiện xông vào ta Huyết Nguyệt cung? !"
 
 	"Người nào? Các ngươi còn có mặt mũi hỏi? !" Vệ Kim Thai song quyền bỗng nhiên nắm chặt, tròn vo trên mặt, cơ bắp đang không ngừng run rẩy, sau đó hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đi nói cho các ngươi biết quản sự, liền nói ta Vệ Kim Thai hôm nay đến tự chui đầu vào lưới! Nếu như quý tông lập tức phóng thích Vệ mỗ hai cái đồng môn, Vệ mỗ nguyện ý đem thượng cổ di tích chắp tay nhường cho."
 
 	Vệ Kim Thai miệng bên trong nói nguyện ý, trong mắt lại tràn đầy cừu hận cùng bất đắc dĩ, đồ đần đều có thể nhìn ra được, hắn chỉ là bị tình thế ép buộc, không thể không phục mềm.
 
 	Trong rừng đột nhiên sáng lên hai đạo kiếm quang, có hai cái tu sĩ từ hai bên trái phải hai bên hướng về Vệ Kim Thai lướt đến, kiếm quang tại rừng lá phong bên trong lướt gấp, tại đầy trời phong diệp chiếu nhiễm dưới, khiến cho kiếm quang chiêu hiện ra một loại hoa mỹ diễm hồng sắc.
 
 	Đón lấy, kia hai cái tu sĩ ổn định thân hình, quan sát tỉ mỉ lấy Vệ Kim Thai, cuối cùng bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.
 
 	Vệ Kim Thai cái tên này, bọn hắn đương nhiên biết, tại diệt pháp trong đan điền đồng môn tìm được một chỗ thượng cổ di tích, nhưng thượng cổ di tích bị mười hai tinh điện tu sĩ dùng pháp ấn che đậy đi lên, nửa năm qua này, bọn hắn một mực tại tìm kiếm khắp nơi cái này Vệ Kim Thai hạ lạc, còn phái ra không ít nhân thủ tiến vào hạ giới Kim Hồng đạo, bởi vì Vệ Kim Thai là Kim Hồng đạo Kim Thai thần điện điện chủ, tìm không thấy người đương nhiên muốn đi sao hang ổ.
 
 	Không nghĩ tới nay Thiên Vệ Kim Thai thế mà chủ động đưa tới cửa? Cầm xuống Vệ Kim Thai hẳn là kỳ công một kiện, khiến cho kia hai cái tu sĩ trong lòng cuồng hỉ đan xen.
 
 	"Ngươi về phía sau đi một vòng, nhìn xem vị quý khách kia có phải hay không mang theo người khác tới." Bên trái tu sĩ thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi đi đi, ta phụ trách đem vị quý khách kia mang vào sơn môn." Phía bên phải tu sĩ lộ ra cười lạnh, nét mặt của hắn rất sinh động, tựa hồ muốn nói, ngươi làm ta là kẻ ngu a? !
 
 	Tại khoảng cách Huyết Nguyệt cung hơn nghìn dặm bên ngoài địa phương, Diệp Tín lưng tựa một cây đại thụ, yên lặng chờ đợi, Cảnh công tử cùng Vô Vấn Chân Nhân đều lộ ra rất yên tĩnh, chỉ có Tiểu Hồ Tử ở nơi đó đổi tới đổi lui.
 
 	"Ngươi chuyển cái gì kình? Con mắt đều bị ngươi chuyển bỏ ra." Cảnh công tử kêu lên.
 
 	"Ta cho tới bây giờ không đi qua hư không đâu, gấp a." Tiểu Hồ Tử một bên nói một bên trộm lườm Diệp Tín biểu lộ.
 
 	Kỳ thật cho dù Diệp Tín không có nói rõ, bọn hắn cũng đều tâm lý nắm chắc, Diệp Tín nhất định là một vị không tại Kiếp Cung liệt kê hư không hành tẩu, bất quá, nhân tính có đôi khi chính là như vậy, mặc dù biết, nhưng cũng cần một cái phi thường minh bạch xác định, trong những ngày qua, Tiểu Hồ Tử đã không biết thăm dò qua Diệp Tín bao nhiêu lần.
 
 	"Tiểu Diệp, cái tên mập mạp kia sẽ không ra vấn đề gì a?" Vô Vấn Chân Nhân nói.
 
 	"Sẽ không, hiện tại hắn đã quên chúng ta." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Quên chúng ta? Có ý tứ gì?" Cảnh công tử sững sờ.
 
 	"Từ hắn nhìn thấy ta bắt đầu, cho tới bây giờ, đoạn này ký ức ta đã giúp hắn ẩn nấp rồi." Diệp Tín nói ra: "Cho nên, hắn hiện tại là ôm trăm phần trăm thành ý đi bán mình."
 
 	"Ngươi còn có loại bản lãnh này?" Cảnh công tử quá sợ hãi.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta và ngươi nói, về sau đừng với ta vận dụng phương pháp này, cẩn thận ta cùng ngươi trở mặt!" Cảnh công tử đang cảnh cáo Diệp Tín, ký ức cũng có thể bị giấu đi? Không có ký ức nhục thân vẫn là mình a? Ngẫm lại đều cảm thấy tim đập nhanh.
 
 	"Phương pháp này là rất khó thấy hiệu quả, kia Vệ Kim Thai muốn cầu cạnh ta, lại sinh tính mềm yếu, một mực đối ta khúm núm, cho nên mới có thể thụ ta ảnh hưởng." Diệp Tín nói ra: "Mà lại, mất đi ký ức chỉ là tạm thời, coi như không có ta, hắn cũng sẽ tại trong vòng mấy tháng một chút xíu hồi tưởng lại."
 
 	"Hắn nhớ không nổi chúng ta, còn thế nào giúp chúng ta?" Vô Vấn Chân Nhân nói.
 
 	"Tại hắn nhìn thấy trận nhãn thạch thời điểm, tự nhiên biết mình phải làm gì." Diệp Tín nói.
 
 	Thời gian tại từng giờ từng phút quá khứ, không sai biệt lắm có mấy cái giờ, Huyết Nguyệt cung bên trong, Vệ Kim Thai tại một đám tu sĩ chen chúc dưới, dọc theo đi bậc thang chậm rãi đi vào Huyết Nguyệt cung tầng dưới chót.
 
 	Theo sát tại Vệ Kim Thai hai bên trái phải chính là Huyết Nguyệt cung hai vị trưởng lão, bọn hắn sắc mặt có vui cũng có lo, nếu như đổi thành nửa năm trước, Vệ Kim Thai nguyện ý tự chui đầu vào lưới, bọn hắn sẽ vui vẻ tới cực điểm, mà bây giờ không chỉ Huyết Nguyệt cung, ngay cả Ảnh Nguyệt kiếm tông còn có Mãn Nguyệt kiếm phái đều ở bấp bênh bên trong, theo Ảnh Nguyệt kiếm tông tu sĩ nói, Huyết Nguyệt cung cung chủ Đồ Thiên Khải đã vẫn lạc, Ảnh Nguyệt kiếm tông tông chủ Triệu Hậu Thổ cũng người bị thương nặng, càng kinh khủng chính là, Mãn Nguyệt kiếm phái tông chủ tổ ấn chỉ riêng tính cả Nguyệt Giới chi kiếm cùng một chỗ mất tích, không rõ sống chết.
 
 	Giống như, những này đại năng cùng một chỗ tham dự một trận kinh thiên động địa đại chiến, cuối cùng lấy thảm bại kết thúc công việc, Ảnh Nguyệt kiếm tông tông chủ Triệu Hậu Thổ là trước mắt biết duy nhất người sống sót, Mãn Nguyệt kiếm phái tu sĩ hãy còn đuổi tới, Triệu Hậu Thổ bế quan không ra, bọn hắn không cách nào biết được cụ thể xảy ra chuyện gì.
 
 	Cho nên, thu hoạch một chỗ thượng cổ di tích kinh hỉ, không cách nào hòa tan trong lòng bọn họ sầu lo.
 
 	Vệ Kim Thai quần áo đều đổi qua, đổi thành Huyết Nguyệt cung đạo bào, trên ngón tay nạp giới cũng bị người hái đi, liền sắp đặt ở trong đó một vị trưởng lão trong tay trong hộp, đây là vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Vệ Kim Thai quanh thân từ trên xuống dưới đều bị Huyết Nguyệt cung nữ tu cẩn thận kiểm tra qua, không có dị thường, nạp giới lại bị tạm thời phong ấn, cho dù Vệ Kim Thai tâm giấu làm loạn, bọn hắn cũng không lo lắng.
 
 	Phía trước đã thấy pháp trận, đi tại vị trí thứ nhất Vệ Kim Thai bình thản ung dung, bất quá trong mắt y nguyên tràn ngập bi phẫn chi sắc.
 
 	Đây là rất bình thường, nếu như không có chút nào cừu hận Huyết Nguyệt cung, đó mới là không bình thường.
 
 	Không thể không cúi đầu, nguyện ý nhường ra mình thượng cổ di tích, cam là thịt cá, người là dao thớt, đổi thành ai, tâm tình cũng sẽ không tốt.
 
 	Khoảng cách pháp trận còn có hơn trăm mét lúc, Vệ Kim Thai thân hình đột nhiên chấn động, nhìn chòng chọc vào pháp trận trong ương trận nhãn thạch.
 
 	"Vệ huynh, thế nào?" Bên trái trưởng lão vội vàng hỏi.
 
 	"Cái đó là. . ." Vệ Kim Thai đột nhiên dùng tay che đầu của mình, lộ ra phi thường thống khổ: "Đó là cái gì. . ."
 
 	Bên trái trưởng lão quét mắt một vòng, cũng không có phát hiện cái gì, hồ nghi nói ra: "Kia là trận pháp truyền tống a, chúng ta lập tức liền muốn tiến vào Nguyệt Anh chi địa." Trong miệng hắn Nguyệt Anh chi địa, chính là một chỗ diệt pháp đan điền danh tự.
 
 	"Không phải không phải. . ." Vệ Kim Thai duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay run rẩy không ngừng, xa xa chỉ hướng pháp trận trong tâm khối kia cao tới mấy thước trận nhãn thạch: "Ta nói chính là khối kia. . . Tảng đá kia. . ."
 
 	Vệ Kim Thai chỉ cảm thấy đầu của mình giống như phân thành từng mảnh từng mảnh, có vô số hình ảnh muốn dũng mãnh tiến ra, mà mỗi một đạo hình ảnh xuất hiện, đều sẽ để hắn cảm nhận được không thể thừa nhận xé rách cảm giác.
 
 	"Kia là trận nhãn thạch." Bên trái trưởng lão nhíu mày lại, hắn cảm giác Vệ Kim Thai có chút bất thường: "Vệ huynh, ngươi sẽ không ngay cả trận nhãn thạch đều không nhận ra a?"
 
 	Nghe được 'Trận nhãn thạch' ba người, Vệ Kim Thai đột nhiên trở nên an tĩnh, sau đó giơ lên cánh tay phải, vén tay áo lên, hắn cánh tay bên trên ẩn ẩn hiện ra một đầu vết nứt màu đen, đón lấy, vết rách lộ ra hắn cơ bắp, tại hắn cánh tay bên trên lưu lại một đạo thật sâu miệng vết thương.
 
 	"Đây là cái gì khí tức. . ." Huyết Nguyệt cung các tu sĩ đều cảm ứng được một loại vô cùng thâm thúy mà nặng nề nguyên lực ba động hướng về bốn phương tám hướng chấn động ra.
 
 	Sau một khắc, một cái mặt không thay đổi lão giả cực kỳ đột ngột từ màu đen kẽ nứt bên trong xuyên ra ngoài, đưa tay nhấn một ngón tay, mà ở vào Vệ Kim Thai bên trái trưởng lão ứng thanh hướng về sau bay ngã ra ngoài, vừa mới xuất hiện Thánh thể bị vô hình vô chất chỉ kình hoạch diệt, trên lồng ngực nổ lên một chùm huyết quang.
 
 	Kia phía bên phải trưởng lão tại Vệ Kim Thai biểu hiện ra dị thường lúc, đã đề cao cảnh giác, thấy thế lập tức hướng về sau nhanh chóng thối lui, ngay sau đó, kia mặt không thay đổi lão giả đưa tay một chỉ, lại điểm hướng về phía hắn, bất quá, hắn đã được đến thời gian thở dốc, Thánh thể bị vận chuyển tới cực hạn.
 
 	Oanh. . . Trưởng lão kia Thánh thể bên trên xuất hiện vô số đạo nhỏ bé vết rách, khuôn mặt của hắn bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, mặc dù vẻn vẹn một chỉ, nhưng cũng làm cho hắn biết mình khẳng định không phải là đối thủ, mới vừa rồi còn đang nỗ lực phát động phản kích, hiện tại chỉ có thể dựa thế tiếp tục hướng về sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Ngay sau đó, một đạo quang ảnh từ màu đen kẽ nứt bên trong bay cướp mà lên, hóa thành một bản chừng hơn mười mét cao cự sách, hướng về kia trưởng lão quyển rơi.
 
 	Nếu như nói trưởng lão kia tượng một con bay tán loạn chuột, quyển kia cự sách liền như một con có thể tự do truy kích bẫy chuột kẹp, oanh một tiếng liền đem trưởng lão kia kẹp ở trung ương, sau đó trưởng lão kia đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ầm ầm. . . Cái thứ ba lao ra chính là Cảnh công tử, hắn toàn lực giương ra mình Chân Tiên chùy, chùy phong rơi chỗ, trực tiếp đem dài mấy chục mét đi bậc thang nện thành bột mịn, lại đem đi bậc thang hậu phương vách tường đánh ra một cái động lớn, tại đi bậc thang bên trên trợn mắt hốc mồm mười cái Huyết Nguyệt cung tu sĩ, cũng đã bị đập nát, hóa làm từng mảnh vết máu đem bên trong cái hang lớn bên ngoài nhuộm đỏ bừng.
 
 	"Ha!" Cảnh công tử phát ra gầm lên giận dữ, trong tay Chân Tiên chùy cuốn về phía không trung, chính đụng vào cao cao trên trần nhà.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Gánh chịu Huyết Nguyệt cung sơn môn pháp trận địa tầng dày đến mấy mét, từ không thể phá vỡ huyền thạch dựng thành, nhưng Cảnh công tử kiềm chế đã lâu, giờ phút này là không cố kỵ gì nở rộ, một chùy liền đem mấy mét dày huyền thạch ném ra một cái động lớn, sau đó thân hình của hắn xuyên qua bắn ra đá vụn bụi mù, xâm nhập thượng tầng.
 
 	Lúc này, Tiểu Hồ Tử thân ảnh mới từ kẽ nứt bên trong nhảy ra đến, quét mắt xốc xếch chiến trường, hắn thì thào nói ra: "Nhanh như vậy? Ta còn cái gì cũng không thấy đâu. . ."
 
 	Tiểu Hồ Tử đối hư không có mang lòng kính sợ, vốn định mở rộng tầm mắt, kết quả chỉ là nhìn thấy phía trước đen một chút, sau đó liền rơi vào trên phiến chiến trường này.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã mở ra một tòa trận pháp truyền tống, theo nguyên lực xuất hiện kịch liệt ba động, thân hình của hắn đã biến mất tại pháp trận trong.
 
 	Pháp trận một chỗ khác, có mấy cái tu sĩ ngay tại đi tới đi lui, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, bọn hắn ngẩn người, sau đó trong đó một cái tu sĩ cười bồi nói: "Tôn giá là. . ."
 
 	Diệp Tín duỗi ra một ngón tay, lung lay, sau đó bắt đầu nhắm mắt ngưng thần rèn luyện mình Tham Lang Tinh Hồn, đối diện mấy cái tu sĩ cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngơ ngác nhìn Diệp Tín.