Chương 522: Treo mệnh
 
 	Diệp Tín vào nước đưa tới chấn động tuy rằng rất kịch liệt, nhưng hắn đã mất đi thần trí, mặt nước rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, Diệp Tín nữa không một tiếng động, lẫn vào dòng sông trong huyết thủy từ từ chuyển nhạt, coi như là có người nghe được tiếng vang lên tới kiểm tra đến tột cùng, cũng không biện pháp phát hiện Diệp Tín thân ảnh.
 
 	Nước sông hai bờ sông cỏ xanh thất bại lại lục, lục cũng lại vàng, đảo mắt liền qua 4 cái năm đầu, mà Diệp Tín một mực không có động tĩnh.
 
 	Trên thực tế hắn trùng kích vòng tròn cường quang, chính là Pháp tắc lực lượng đầu nguồn, nếu như là Phù Trần Thế Pháp tắc chi nguyên, hắn còn có thể chống đở một hồi, nhưng hắn đối mặt là Chứng Đạo Thế Pháp tắc chi nguyên.
 
 	Lúc này đây, Diệp Tín thương nghiêm trọng tới cực điểm, may mà Nê Sinh đã cho là hắn rửa sạch phàm tủy, bằng không hắn sớm bị Pháp tắc lực lượng nghiền ép được tan xương nát thịt.
 
 	Không chỉ là Nguyên lực hao hết, Nguyên phủ một số gần như sụp đổ, hắn toàn thân cao thấp cốt cách, Nguyên mạch đã xuất phát hiện nhiều chỗ tan vỡ, còn sót lại Nguyên lực nữa vô pháp vận chuyển, toàn dựa vào một ngụm đan khí treo tính mệnh.
 
 	Giá như Diệp Tín có thể ở phía sau khôi phục thần trí, hồi tưởng đã phát sinh toàn bộ, hắn biết minh bạch bản thân đã trải qua một hồi hẳn phải chết chi kiếp, là Nê Sinh tại tối hậu quan đầu cứu hắn, cũng dựa vào Chân Chân len lén cho hắn đan dược, khả năng duy tiếp theo bản thân một đường sinh cơ, nhưng là chỉ là duy tiếp theo mà thôi.
 
 	Còn có, chính là Diệp Tín từ Xuân Hải Thánh Mẫu chỗ đó đoạt tới Nguyên hồn, Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn khiến hắn có Hải tộc ngự thủy năng lực, bằng không sớm bị chết đuối.
 
 	Mảnh rừng núi này có vẻ rất tường hòa, chưa từng xuất hiện qua bóng người, trong sông cũng không có hung mãnh loại cá, chỉ thỉnh thoảng có mấy con hổ báo tới bờ sông uống nước, cũng tới vội vã, đi cũng vội vã.
 
 	Lại hơn một năm, xuân ý lại một lần nữa tung ra lần thế gian, khắp nơi núi hoa rực rỡ, ngày này sáng sớm, 1 con nhắc nhở như thành niên mèo rừng cao thấp Tử Điêu từ trong bụi cỏ chui ra, nhanh chóng chạy đến bên bờ, cặp kia có thể nói song đồng lộ ra hồ nghi chi sắc, sau đó nó miệng rút rút, giống như dùng lực hít và một hơi, tại cảm giác không khí mùi vị, tiếp theo nó tâm tình liền trở nên kích động, bỗng nhiên nhảy vào trong sông.
 
 	Con kia Tử Điêu biết bơi, rất nhanh liền lẻn vào hơn mười thước nước sâu hạ, Diệp Tín đã ở chỗ này ngủ say gần 5 năm, hắn lớn nửa người đều bị bùn cát chôn ở phía dưới, chỉ còn lại có cái trán cùng lỗ mũi lộ tại sông cát bên ngoài, con kia Tử Điêu thấy Diệp Tín sau, bay nhanh bơi đi, đến gần phụ cận, dùng 2 con chân trước tại Diệp Tín trên trán không ngừng vỗ.
 
 	Kỳ thực Diệp Tín tình huống bây giờ so với hắn 5 năm trước vào nước lúc không khá hơn bao nhiêu, đan khí chỉ có thể kéo dài tánh mạng, nhưng không cách nào khiến hắn thương thế chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Con kia Tử Điêu lần lượt nỗ lực đánh thức Diệp Tín, nhưng Diệp Tín không có bất kỳ phản ứng nào, giằng co đã lâu, con kia Tử Điêu phải buông tha, sau đó dùng chân trước đào Diệp Tín xung quanh thân thể bùn cát.
 
 	Con kia Tử Điêu giống như rất am hiểu làm loại chuyện này, chỉ khoảng nửa khắc, đã đem Diệp Tín xung quanh thân thể bùn cát đều móc được không sai biệt lắm, tiếp theo dùng miệng cắn Diệp Tín y lĩnh, chuẩn bị hướng trên mặt nước bơi, nhưng Diệp Tín y phục tại trong nước ngâm thời gian lâu lắm, đã tiếp cận rửa nát, chỉ là nhẹ nhàng kéo một cái, y lĩnh liền tan vỡ mở.
 
 	Con kia Tử Điêu lại vây bắt Diệp Tín vòng vo vài vòng, thẳng thắn cắn một cái ở Diệp Tín tóc, đem Diệp Tín ngạnh sinh sinh kéo.
 
 	Trên mặt sông xuất hiện bọt nước, con kia Tử Điêu đầu từ trong sông dò xét đi ra, sau đó nỗ lực hướng bên bờ bơi đi.
 
 	Không sai biệt lắm có hai mươi mấy hơi thở thời gian, con kia Tử Điêu cuối cùng đem Diệp Tín kéo dài tới trên bờ, nó trước nằm nghỉ ngơi chỉ chốc lát, lại nỗ lực đánh thức Diệp Tín, dùng hai cái móng vuốt vỗ nửa ngày, Diệp Tín vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Con kia Tử Điêu ngồi chồm hổm ngồi dưới đất, thần thái giống như đang làm tự hỏi, chỉ chốc lát, nó nhảy người lên hướng trong núi rừng phóng đi, chạy ra khỏi mấy chục mét, lại quay đầu vọt trở về, tiếp theo dùng nó móng vuốt cùng hàm răng gặm cắn một cây đại thụ thân cây, chỉ mười mấy hơi thở thời gian, đại thụ ầm ầm sập.
 
 	Con kia Tử Điêu kéo đại thụ, một chút hướng Diệp Tín bên cạnh di động, thật vất vả đem đại thụ kéo qua đây, lại cắn Diệp Tín tóc, đem Diệp Tín kéo dài tới tán cây hạ, rất cẩn thận đem Diệp Tín giấu ở tán cây trong.
 
 	Nó vẫn là có chút không yên lòng, vòng vo vài vòng, đột nhiên nhảy đến tán cây thượng, gắn ngâm nước tiểu, sau đó lần nữa hướng giữa núi rừng phóng đi, thân hình nhoáng mấy tránh, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Tử Điêu ở trong rừng hợp lực tung nhảy,
 
 	Ước chừng chạy mười mấy dặm xa, nó thân hình bỗng nhiên dừng lại, vểnh tai coi như đang nghe phương xa âm hưởng, lại cải biến phương hướng, hướng về khác một phiến dày Lâm Xông đi.
 
 	Một ngọn núi vách đá, 2 cái dài cánh thịt thân ảnh đang cùng một cái dài đến hơn mười thước đại xà đọ sức đến, kia rõ ràng cho thấy Ma tộc, một già một trẻ, lão được giữ lại sơn dương hồ, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, trong tay cầm một thanh loan đao, ỷ vào có thể phi hành trên không trung ưu thế, hắn nỗ lực hấp dẫn cái kia đại xà lực chú ý, một khi đại xà có buông tha hắn dấu hiệu, hắn chỉ biết lập tức nhào tới, đợi được đại xà quay đầu muốn công kích hắn, hắn lại biết lập tức thoát ly chiến đoàn.
 
 	Trẻ tuổi là một nữ tử, bên ngoài thoạt nhìn chỉ có 16, 17 tuổi, nàng sau vai đeo 1 con cỏ sọt, trong tay không có vũ khí, nàng luôn luôn lén lút nỗ lực quấn hướng đại xà phía sau, phát hiện đại xà chú ý tới nàng, nàng liền lập tức lui xuống đi.
 
 	Chu toàn chỉ chốc lát, cái kia đại xà rốt cuộc không chịu nổi tính tình, nhanh như tia chớp nhảy bắn dựng lên, cắn hướng kia Ma tộc trưởng giả, Ma tộc trưởng giả chiến lực đã tại Ngưng Khí cảnh Trung giai tả hữu, chỉ là hắn đối cái kia đại xà giống như có chút kiêng kỵ, không dám chính diện giao chiến, rỗng hoảng một đao, liền bay vút hướng phía sau.
 
 	Ma tộc thiếu nữ chộp được cơ hội, hướng vách núi rơi xuống, nàng bay nhanh tháo xuống bản thân cỏ sọt, lấy tay từ nhai hạ cự thạch sau móc ra 1 con trứng, đặt ở cỏ sọt trong.
 
 	Cái kia đại xà nhận thấy được Ma tộc thiếu nữ động tác, hí đến xoay người, lại đánh về phía Ma tộc thiếu nữ, nhưng Ma tộc thiếu nữ đã móc ra 5, 6 cái trứng, thấy đại xà nhào trở về, Ma tộc thiếu nữ trong mắt lóe lên một luồng không nỡ chi sắc, ôm cỏ sọt thả người bay về phía không trung, tránh được cái kia đại xà công kích.
 
 	Cái kia đại xà bàn tại cự thạch thượng, hướng về không trung phát động điên cuồng tiếng gào thét, nhưng nó đã không dám rời đi bản thân sào huyệt.
 
 	"Nguyệt, được nhiều ít sắt tuyến trứng rắn?" Kia Ma tộc trưởng giả bay tới, gấp giọng hỏi, hắn vừa mới toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở cái kia đại xà thượng, không rảnh quan tâm đồng bạn động tác.
 
 	Ma tộc thiếu nữ nhìn một chút trong ngực cỏ sọt, than thở: "Chỉ có 6 cái ."
 
 	"Đã không tệ." Kia Ma tộc trưởng giả lộ ra vẻ vui.
 
 	"Thế nhưng sắt tuyến rắn sào huyệt trong chí ít còn có mười mấy cái trứng đây!" Ma tộc thiếu nữ nói.
 
 	"Nguyệt, không nên quá tham, 6 cái đầy đủ chúng ta ứng phó công việc." Ma tộc trưởng giả cười nói: "Chúng ta vận khí đã rất tốt, điều này sắt tuyến rắn vừa đẻ trứng, Nguyên lực khô kiệt, bằng không chúng ta làm sao có thể kề nó?"
 
 	Ma tộc hài tử tên tuyệt đại đa số chỉ có một chữ, đây là Ma tộc truyền thống, đợi được đi vào Chứng Đạo cảnh, cũng may mắn trở thành một bộ chi Vương sau khi, mới có thể cho mình lại thêm một chữ, cái chữ này có thể thêm ở phía trước, cũng có thể thêm ở phía sau.
 
 	Ví như nói Diệp Tín ngồi xuống U Yến Vương, nguyên lai là gọi yến, mà bị Diệp Tín chém giết Hoành Dã Vương, nguyên lai gọi hoang, một cái khác Vân Mộ Vương, nguyên lai gọi mây.
 
 	"Cha, bọn chúng ta một hồi thử lại lần nữa ah?" Ma tộc thiếu nữ nói.
 
 	"Không được." Ma tộc trưởng giả lắc đầu: "Sắt tuyến rắn không có như thế ngu xuẩn, nó đã ăn rồi 1 lần thua thiệt, sẽ không sẽ bị ngươi lừa gạt lần thứ 2, hơn nữa nó Nguyên lực bắt đầu khôi phục, đợi lát nữa buổi sáng, sợ là chúng ta còn muốn chạy đều không đi được."
 
 	"Kia . Tính." Ma tộc thiếu nữ không thể làm gì nói.
 
 	Phụ nữ 2 cái cải biến phương hướng, hướng về quần sơn Bắc phương bay đi, chỉ bay ra nửa dặm hơn, phía dưới đột nhiên truyền đến từng trận thanh thúy tiếng kêu.
 
 	Chít chít . Chít chít chít chít .
 
 	Phụ nữ 2 cái hướng về tiếng kêu truyền đến phương hướng nhìn lại, thấy 1 con Tử Điêu đang ở ngọn cây thượng nhúc nhích, còn hướng về bọn họ hoa chân múa tay vui sướng, tựa hồ tại kêu bọn họ đi qua.
 
 	"Đó là cái gì?" Ma tộc thiếu nữ nói.
 
 	"Hình như là 1 con Linh chồn, chúng ta bay gần chút nhìn, ngươi phải cẩn thận một chút." Ma tộc trưởng giả nói.
 
 	Con kia Tử Điêu xem bọn hắn bay gần, đột nhiên nhảy dựng lên, rơi vào mặt khác một cây đại thụ ngọn cây núi, sau đó tiếp tục gọi, chít chít tức .
 
 	Như vậy hai ba lần, Ma tộc trưởng giả nhăn lại mi: "Con kia Linh chồn thật giống như là muốn đem chúng ta dẫn tới địa phương nào đi . Có thể là bẫy rập!"
 
 	"Cha, đó là Linh chồn nha, có thể có bẫy rập gì? Chúng ta đi tới cao hướng, không cần phải sợ nó." Ma tộc thiếu nữ cười nói: "Hơn nữa, chúng ta toàn thân cao thấp, chỉ có cái này mấy viên sắt tuyến trứng rắn,  nó có thể đồ chúng ta cái gì?"
 
 	Con kia Tử Điêu thấy 2 cái Ma tộc không hề truy tới rồi, có vẻ có chút gấp, tiếng kêu hơi có vẻ được có chút bén nhọn, hơn nữa còn kèm theo cầu xin mùi vị.
 
 	"Cha, con kia Linh chồn có thể là có việc yêu cầu chúng ta." Ma tộc thiếu nữ nói.
 
 	"Đi, cùng đi qua nhìn một chút." Ma tộc trưởng giả rốt cuộc đã quyết định.
 
 	Tử Điêu tại một gốc cây khỏa đại thụ ngọn cây núi toát ra, 2 cái Ma tộc trên không trung chậm rãi bay, không sai biệt lắm bay ra hơn hai mươi dặm địa, Tử Điêu tiếng kêu đột nhiên trở nên cực kỳ chói tai, tiếp theo thân hình hóa thành 1 đạo tử sắc điện quang, hướng về phương xa sông lớn lao đi.
 
 	Bị giấu ở dưới tàng cây Diệp Tín đã bị 2 con con báo kéo đi ra, cái gọi là hổ rơi Bình Dương bị chó khi, nếu như Diệp Tín khôi phục thần trí, chỉ cần duỗi đưa tay là có thể kia 2 con con báo đập thành thịt vụn, nhưng bây giờ Diệp Tín giống người chết một dạng, hoàn toàn không có sức phản kháng, hắn một chân đã bị 2 con con báo cắn xé được da tróc thịt bong, nhưng không chảy máu, bởi vì hắn trong cơ thể đã không dư thừa nhiều ít máu.
 
 	Kia 2 con con báo vừa hạ miệng, phát hiện 1 con Tử Điêu nhanh như tia chớp cướp tới, loại này Hung thú bản năng là rất nhạy cảm, trước tiên đoán được bản thân khả năng không phải là đối thủ, hơn nữa không trung còn có 2 cái Ma tộc tiếp cận, chúng nó lập tức xoay người, hướng về trong rừng bỏ chạy.
 
 	Tử Điêu giận phát muốn điên, phóng qua Diệp Tín đuổi theo ra thật xa, sau đó mới phản ứng được, lại quay đầu hướng Diệp Tín phi đi, tiếp theo ngồi chồm hổm Diệp Tín bên cạnh, hướng về kia 2 cái Ma tộc phát ra bi tiếng kêu.
 
 	2 cái Ma tộc đã rơi vào bên bờ, thấy loại tình cảnh này, cũng biết Tử Điêu dụng ý, kia Ma tộc trưởng giả trong mắt lóe lên một luồng vẻ thất vọng: "Ngươi muốn cho chúng ta cứu hắn? Chúng ta ngay cả mình đều chiếu cố không tới, nơi đó có lòng thanh thản cứu người? Ngươi còn phải đi địa phương khác thử một lần đi." Nói xong, kia Ma tộc trưởng giả đã vỗ cánh thịt, bay về phía không trung.