Chương 932: Không có bản mua bán
 
 	Vu gia trang thế cục phát triển giống nhau Diệp Tín sở liệu, không có Vu Thiên Thọ, tựu là năm bè bảy mảng.
 
 	Cái kia tử thư Trọng Minh trở lại Vu gia sau trang, lập tức triệu tập bảy nhà  mười ba môn gia chủ môn chủ tới họp, lần thứ nhất họp lúc, gia chủ môn chủ đều đến đông đủ , chờ đến tử thư Trọng Minh nói lên Vu Thiên Thọ thua với Diệp Tín, bị giam giữ tại Tinh điện, cần Vu gia trang gom góp năm mươi vạn cân ngân tủy đi qua chuộc người, các gia chủ môn chủ sắc mặt đại biến, tử thư Trọng Minh ý tứ rất rõ ràng, Vu gia trang vừa lúc có bảy nhà  mười ba môn, mỗi cái gia chủ môn chủ xuất ra hai vạn năm ngàn cân ngân tủy, tựu đủ đi chuộc người, cho dù đây là kếch xù tài nguyên, môn hộ tiểu nhân có thể sẽ táng gia bại sản, môn hộ đại cũng muốn thương cân động cốt, dưới mắt cứu trở về trang chủ đại sự hàng đầu, mọi người muốn đoàn kết nhất trí.
 
 	Những gia chủ kia môn chủ thái độ rất kiên định, vô luận như thế nào cũng phải đem trang chủ cứu trở về, bất quá hai vạn năm ngàn cân ngân tủy mức quá lớn, bọn hắn muốn trở về chuẩn bị, tử thư Trọng Minh bắt đầu còn thật cảm động, ai ngờ những gia chủ kia môn chủ sau khi trở về liền không có động tĩnh.
 
 	Tử thư Trọng Minh đợi năm ngày, thực tế không chờ được, lần nữa triệu tập gia chủ môn chủ tới họp, nhưng lần này, chỉ một nửa người tả hữu, những nhà khác cửa chính chủ hoặc đẩy nói đang lúc bế quan, hoặc đẩy nói ra bên ngoài dạo chơi, một nhà trong đó dứt khoát đem sứ giả cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Người tới lý đại bộ phận thái độ vẫn rất tốt, chỉ là hướng tử thư Trọng Minh thuật vất vả , nói áp lực quá lớn, phần đông môn đồ đệ tử chờ một chút, mà có hai cái người dứt khoát chất vấn tử thư Trọng Minh, dựa vào cái gì năm mươi vạn cân ngân tủy tiền chuộc là nhà bọn hắn cửa chính chủ trải phẳng, ngươi trang chủ nhất mạch tựu vắt chày ra nước a? !
 
 	Tử thư Trọng Minh bởi vì không có người tâm phúc, thấp thỏm lo âu, tăng thêm bản năng bên trong tự tư, phạm vào một sai lầm, hắn theo bản năng muốn đem tổn thất toàn bộ tái giá đến những gia chủ kia môn chủ trên đầu, nhất mạch tài nguyên còn phải bảo tồn.
 
 	Trên thực tế coi như tử thư Trọng Minh phi thường công chính, cũng không có khả năng nhượng những gia chủ kia môn chủ hiến toàn bộ gia sản, nhưng hắn sai lầm cho những gia chủ kia môn chủ phản kích mượn cớ.
 
 	Tử thư Trọng Minh lập tức kịp phản ứng, muốn đem tổn thất toàn bộ tái giá là không thể nào, hắn tại chỗ tỏ thái độ, trang chủ nhất mạch sẽ xuất ra mười vạn cân ngân tủy, cái khác các vị gia chủ môn chủ đều muốn xuất ra hai vạn cân ngân tủy, cộng lại gom góp năm mươi vạn.
 
 	Tham dự gia chủ môn chủ không còn công kích tử thư Trọng Minh, bọn hắn cũng làm ra tỏ thái độ, cho dù mỗi nhà mức cũng năm ngàn cân, áp lực hay là quá lớn, cần cho bọn hắn một đoạn thời gian.
 
 	Tử thư Trọng Minh lại đợi bảy, tám ngày, thấy vẫn là không có động tĩnh, lần nữa triệu tập các gia chủ môn chủ họp, nhưng lần này một người đều không có.
 
 	Tử thư Trọng Minh không có cách, đành phải tự mình ra ngoài chịu nhà bái phỏng, Vu Thiên Thọ dư uy vẫn phải có, mà lại tử thư Trọng Minh là Vu Thiên Thọ đắc lực nhất thân tín, giờ phút này lại bồi tiếp cẩn thận nói chuyện, gần như là cầu khẩn, những gia chủ kia môn chủ đều có chút không đành lòng, cũng không muốn nhượng tình thế trở nên chuyển biến xấu, có cho tử thư Trọng Minh một, hai ngàn cân ngân tủy, có tắc cho đến bốn, năm ngàn cân.
 
 	Tử thư Trọng Minh quay một vòng, thu vào hơn sáu vạn cân ngân tủy, cũng coi là một cái tiểu thắng lợi, hắn chuẩn bị qua mấy ngày lần nữa đến nhà, không để ý đến nhân tính, đến mức lại phạm vào một sai lầm, mà như thế sai lầm là trí mạng!
 
 	Chỗ gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, những gia chủ kia môn chủ là sẽ tương hỗ xâu chuỗi đi lại hỏi thăm, ta cho một ngàn cân ngân tủy, ngươi cho nhiều ít? Ngươi cho năm ngàn cân? ? Ngốc hay không ngốc a ngươi. . .
 
 	Cho bốn, năm ngàn cân gia chủ môn chủ tức giận đến đấm ngực dậm chân, còn phát hạ ngoan thoại , chờ tử thư Trọng Minh lại đến đòi hỏi, một cân cũng không cho! Cho một, hai nghìn gia chủ môn chủ đắc chí sau khi, nghe được đối phương nói liền một cân cũng không cho, vậy chúng ta về sau vì cái gì còn cho?
 
 	Chờ tử thư Trọng Minh lần nữa đến nhà, chẳng những một cân ngân tủy đều không có thu đến, còn nhiều lần gặp đối phương nói lời ác độc.
 
 	Diệp Tín tiên đoán thành sự thật, nếu như đổi thành năng lực chưa đủ nhân chủ nắm, thấy căn bản không có khả năng gom góp ngân tủy, có lẽ sẽ biết khó mà lui, bằng không dứt khoát mọi người đem sản nghiệp điểm một phần, giải tán được rồi, tự tìm đường ra.
 
 	Mà tử thư Trọng Minh rất có năng lực, lại đối Vu Thiên Thọ trung thành tuyệt đối, mềm biện pháp là không được, Diệp Tín chỉ cấp hắn ba tháng kỳ hạn, đã qua một tháng, vẻn vẹn tiến đến hơn sáu vạn cân ngân tủy, như vậy hắn chỉ còn lại có một con đường, vô độc bất trượng phu!
 
 	Tử thư Trọng Minh không chỉ có năng lực, cũng có đảm lượng, hắn dứt khoát triệu tập thuộc hạ, thừa hắn bất ngờ liên tiếp công phá hai nhà sơn môn, đánh giết hai vị gia chủ, mà lại hắn chọn lựa là giàu có nhiều, có giấu không ít đồ tốt, thậm chí có ngàn năm dược thảo, còn có Thất Chuyển Kim Đan, chung vào một chỗ tổng giá trị đạt đến hơn mười vạn cân ngân tủy.
 
 	Tử thư Trọng Minh muốn giết gà dọa khỉ, tiếp lấy liền cho những nhà khác cửa chính chủ truyền lệnh, mệnh bọn hắn các hộ chí ít xuất ra một vạn năm ngàn cân ngân tủy, nếu không hai nhà này sơn môn tựu là bọn hắn tấm gương.
 
 	Đến nơi đây tử thư Trọng Minh lại phạm sai lầm, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, những lời này là gạt người! Xem khắp trong lịch sử những cái kia kiêu hùng gian hùng, chỉ cần dám bỏ xuống đồ đao, cơ hồ đều sẽ thảm tao đột tử, đồ đao thứ này, hoặc là cũng đừng đụng, vĩnh viễn đừng đụng, đụng phải tựu nắm chặt đến cùng, vĩnh viễn không buông tay!
 
 	Thay cái góc độ nói, tử thư Trọng Minh đó cũng không phải giết gà dọa khỉ, giết gà dọa khỉ là muốn tại quy tắc phạm vi bên trong, hắn đột hạ độc thủ, hại hai vị gia chủ, đã triệt để lật đổ Vu gia trang vô số năm qua quy tắc, sau đó hắn vọng tưởng lại trở lại quy tắc bên trong, còn phải cầu các vị gia chủ môn chủ dựa theo quy tắc làm việc, không khác người si nói mộng.
 
 	Còn lại cái kia mười tám hộ gia chủ môn chủ, nghe được tin dữ, lập tức đạt thành  đồng minh, không nhưng khi tràng chém giết tử thư Trọng Minh phái đi đưa tin sứ giả, còn phát khởi phản công, tử thư Trọng Minh cho dù tại nỗ lực giá cao thảm trọng sau đánh bại phản loạn, có thể Vu gia trang loạn cục đã lại không cách nào nghịch chuyển.
 
 	****
 
 	Mấy chục chiếc phi xa ở trong trời đêm phi nhanh lấy, đợi cho phương xa xuất hiện một mảnh núi lớn hình dáng lúc, phi xa dần dần hãm lại tốc độ, Hoa Hạo Nguyệt thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, đến chỗ rồi."
 
 	"Nha." Tĩnh tọa Diệp Tín mở hai mắt ra, sau đó đứng người lên, đẩy ra toa xe môn.
 
 	"Nghe nói nơi đây phòng thủ rất nghiêm mật, chủ thượng làm việc nhất định phải cẩn thận một chút." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Phòng thủ rất nghiêm mật a?" Diệp Tín cười cười: "Các ngươi chậm rãi tới gần , chờ đến phía dưới không có động tĩnh, lại xuống đến tiếp ta."
 
 	"Minh bạch." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	Diệp Tín thả người vọt rời  toa xe, hắn có thể huyền không mà đi, như vậy sẽ sinh ra kịch liệt nguyên lực ba động, để cho địch nhân sớm có chỗ phát giác, dứt khoát tùy ý thân hình của mình thẳng tắp hướng về mặt đất cắm rơi.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín rơi vào giữa rừng núi, thân hình của hắn đánh gãy vô số cản trở nhánh cây, hai chân nhập vào mặt đất, cho đến không có đầu gối, sau đó đem hai chân của mình rút ra, phân biệt một thoáng phương hướng, hướng về phương nam bước nhanh bước đi.
 
 	Diệp Tín mặc dù không có vận chuyển nguyên mạch, tốc độ cũng là nhanh hơn tuấn mã, không sai biệt lắm có hơn năm mươi dặm lộ trình, hắn chỉ dùng mười mấy phút liền chạy tới.
 
 	Diệp Tín thả chậm bước chân, đi đến dốc núi, phía trước xuất hiện một đường sơn khẩu , chờ đến hắn đi vào sơn khẩu lúc, thấy được một khối diện tích không phải rất lớn bồn địa, mật báo đã nói mục tiêu vị trí rất khó tìm, Diệp Tín sớm đã dùng thần niệm thấy được bồn địa bên trong quả nhiên trên vách núi đá, có một cái cự đại cửa hang, cửa hang bên cạnh còn dựng thẳng một khối càng lớn cự thạch.
 
 	Dĩ vãng cửa hang hẳn là bị cự thạch ngăn trở, Diệp Tín từ bùn đất ở giữa dày đặc vết bánh xe in lên đánh giá ra, mấy ngày gần đây hẳn là có đại lượng xe ngựa thông nhập quá, hơn nữa còn sẽ có xe ngựa đuổi tới, chỗ có thủ tại chỗ này tu sĩ rảnh rỗi phiền phức, sẽ không có đem cự thạch chuyển về tại chỗ.
 
 	Giống như tới sớm một bước, đợi thêm một ngày, có lẽ thu hoạch sẽ càng nhiều, bất quá lòng tham không đáy, thấy tốt thì lấy đi, dù sao là mua bán không vốn.
 
 	Diệp Tín dần dần tiếp cận cửa hang, ngay tại hắn cách cửa hang đã không đủ trăm mét lúc, dưới chân đột nhiên trầm xuống, tiếp lấy phía trước bộc phát ra kịch liệt nguyên lực ba động, vô số đạo phù văn lướt lên trên trời, hóa thành từng khỏa tảng đá, sau đó như vạn điểu đầu rừng hướng về Diệp Tín bên này oanh.
 
 	Cùng lúc đó, trong cửa hang truyền ra tiếng kinh hô: "Người nào? !"
 
 	Diệp Tín tay phải cuốn một cái, Sát Thần đao liền xuất hiện trong tay, cường hoành vô cùng nguyên lực ba động ầm vang nổ tung, sau một khắc, Sát Thần đao huyễn hóa ra phô thiên cái địa đao màn, cuốn về phía bốn phương tám hướng, hướng Diệp Tín bên này phóng tới tảng đá đều bị đao quang chém vỡ nát.
 
 	Loại này pháp trận ưu thế là đánh bất ngờ, đối phó tu sĩ tầm thường có trí mạng uy lực, nếu như xâm phạm tu sĩ lực lượng là nghiền ép cấp, pháp trận tựu trở nên không có chút ý nghĩa nào, như là Kiếp giả nhóm đi công kích phạm quy làm loạn tông môn, đừng nói loại này cỡ nhỏ pháp trận, liền xem như sơn môn đại trận, cũng sẽ bị Kiếp giả nhóm trong nháy mắt phá hủy.
 
 	Diệp Tín cho dù không sử dụng Bát Cực Huyễn Quang, dựa vào tu luyện đến đại thành thánh thể, cũng có thể cưỡng ép tiến lên, bất quá chống cự công kích là một loại bản năng, không có người nào nguyện ý bị những thứ này đếm không hết tảng đá đập loạn một lần.
 
 	Diệp Tín tốc độ cũng là cực nhanh, thân hình của hắn từ từng mảnh từng mảnh bắn ra trong mưa đá vụn lướt đi, rơi vào cửa hang, có ba cái tu sĩ từ cửa hang xuất hiện, trong tay bọn họ cũng nắm lấy trường kiếm, đang chuẩn bị nghênh kích Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước, đưa tay tựu là một đao, đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, ba cái kia tu sĩ thân hình cũng trở nên cứng ngắc lại, mà Diệp Tín căn bản không nhìn bọn hắn, đi về phía lấy cửa hang lướt hướng vào trong, xuất hiện tại trước mặt hắn là một đầu nghiêng hướng lên đường hành lang, mà tại đường hành lang tận cùng bên trong nhất, có một khỏa thiêu đốt lên to lớn hỏa cầu lăn xuống đến, ngăn chặn đường hành lang.
 
 	Thế mà còn có cơ quan? ! Diệp Tín lộ ra kinh ngạc chi sắc, sau đó thân hình lần nữa lướt lên, hóa thành một đường kích xạ mũi tên, nghênh hướng viên kia lăn xuống to lớn hỏa cầu.
 
 	Diệp Tín không muốn chờ, bởi vì mật báo bên trong nói đến minh bạch, vì không để cho nơi này bảo bối bị những tông môn khác tu sĩ cướp đi, sau cùng một đường pháp trận là muốn ngọc đá cùng vỡ, hắn cho dù không sợ pháp trận tổn thương, thế nhưng chút bảo bối gánh không được, cho nên nhất định phải ở bên trong tu sĩ làm ra hữu hiệu phản ứng trước khi giết hướng vào trong.
 
 	Oanh. . . To lớn hỏa cầu nổ tung, Diệp Tín tựa như tia chớp lướt vào đường hành lang phần cuối, rơi vào một gian không đủ hơn trăm mét vuông trong mật thất, nhỏ như vậy phòng lại có bảy, tám cái tu sĩ, phía trước mấy cái tu sĩ nắm trường kiếm còn tại nhìn chằm chằm cửa hang, tầm mắt của bọn hắn cùng phản ứng hoàn toàn theo không kịp Diệp Tín tốc độ, bên trong có một cái tu sĩ còn tại vặn lấy trên vách tường cùng loại miệng cống đồng dạng đồ vật, hẳn là cơ quan đầu mối then chốt, hắn cảm ứng được không đúng, quay đầu kinh hãi nhìn về phía Diệp Tín.