Chương 1282: Cũng là kẻ đáng thương
 
 	? Tám đầu lĩnh một chỗ khác, Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ đã gom lại cùng một chỗ, ánh mắt của bọn hắn đều giống như có chút bất an.
 
 	"Cái Linh đại sĩ khí tức đã triệt để tiêu tán." Thính Kiếm đại sĩ nói ra: "Hắn là Thần đình chúng pháp bên trong cái thứ nhất vẫn lạc, rất là không rõ ràng a. . . Ngươi phải biết, loại này tai nạn hoặc là tựu từ chưa từng xuất hiện qua, chỉ cần xuất hiện một lần, liền sẽ liên tiếp phát sinh, Cái Linh đại sĩ chỉ là cái thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng."
 
 	"Thính Kiếm đại sĩ, ngươi nói chúng ta phải làm gì?" Thần Chậm đại sĩ hỏi.
 
 	"Nếu để cho ta đến quyết định. . ." Thính Kiếm đại sĩ chần chờ một chút: "Hẳn là lập tức rời đi thiên lộ, tìm tới Hóa Giới tháp, nghĩ biện pháp trở về Thần đình."
 
 	"Trở về? Ngươi chẳng lẽ đang nói đùa chứ?" Thần Chậm đại sĩ thở dài: "Đi? Chúng ta đợi bao lâu, mới đợi đến một ngày này? Trở về Thần đình liền không sao rồi? Nếu như lần này không có chút nào thu hoạch, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể nhịn đến lần tiếp theo bầu trời tuyết tan, vạn vật khôi phục a?"
 
 	"Cho nên ta mới có thể tìm ngươi nghĩ biện pháp." Thính Kiếm đại sĩ nói ra: "Có thể chém giết Cái Linh đại sĩ lực lượng, lẽ ra không nên xuất hiện tại thiên lộ bên trong, tựa hồ. . . Chân nguyên lưỡng giới xuất hiện một chút cũng còn chưa biết biến hóa lớn, Thần Chậm đại sĩ, vậy ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta không biết." Thần Chậm đại sĩ lắc đầu: "Dù sao ta tuyệt đối sẽ không rời đi thiên lộ, ta Thần Vực đã rất suy yếu, nếu như không cách nào thu tập được đầy đủ chân nguyên, trở lại Thần đình ta cũng không chống được bao lâu, trừ phi. . . Ngươi nguyện ý giúp ta!"
 
 	"Giúp ngươi? Ta lấy cái gì giúp ngươi?" Thính Kiếm đại sĩ cười khổ nói: "Tình cảnh của ta không thể so với ngươi tốt bao nhiêu."
 
 	Hai vị đại sĩ tương đối không nói gì, đối thế tục phàm nhân mà nói, bầu trời có Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa, đây là căn cứ khí hậu nhiệt độ các loại nhân tố quyết định, mà đối chân nguyên lưỡng giới thần chỉ mà nói, đồng dạng có Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa, bất quá thần chỉ mùa chuyển đổi dài đằng đẵng, một lần luân hồi không sai biệt lắm có ba vạn ba ngàn năm hơn tả hữu.
 
 	Lưỡng giới thần chỉ có thể cảm thụ được mùa biến hóa, cùng khí hậu nhiệt độ không quan hệ, chỉ vì Thần đình cùng Thiên Vực bên trong chân nguyên cùng lúc biến yếu ớt, giống như bị một loại khác lực lượng vô danh cuốn đi.
 
 	Lưỡng giới chư thần mặt ngoài đều rất cảnh tượng, chí ít tại vô số tu sĩ trong mắt, có được Thần vị liền mang ý nghĩa đăng đỉnh, mang ý nghĩa trở thành chúa tể, nhưng chân chính tới mức độ này, liền sẽ cảm giác được, thần cũng là bầu trời pháp tắc to lớn dây xích bên trong một vòng, tại chư thần phía trên, còn có lực lượng tại lặng yên không tiếng động vận chuyển.
 
 	Lưỡng giới chư thần bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện một cái hoặc mấy cái muốn dòm ngó bầu trời huyền cơ thần chỉ, thí dụ như nói kia Vô Đạo giả, một lòng cưỡng ép vượt qua thiên hà, chỉ vì hắn cho rằng loại lực lượng kia tại thiên hà một chỗ khác, có thể cuối cùng đều không ngoại lệ, tất cả sinh ra dị tâm thần chỉ đều vẫn lạc.
 
 	Chân tướng cũng không chỉ có một loại, mà là giống như ngàn tầng bánh ngọt,
 
 	Từng tầng từng tầng chồng chất ở tại cùng một chỗ, chỉ có lên cao một bước, mới có thể thưởng thức được tầng kia là tư vị gì, có khả năng nhìn thấy chân tướng, cũng vẻn vẹn bây giờ chân tướng mà thôi.
 
 	Lúc trước Diệp Tín từ Thần Dạ trong miệng biết được, đại thu hoạch thời đại gần, trong lòng là lòng đầy căm phẫn, dựa vào cái gì thiên hạ tu sĩ muốn trở thành các ngươi chư thần cừu non?
 
 	Đợi đến hắn tiến thêm một bước, sau đó sẽ từ từ biết, kỳ thật chân nguyên lưỡng giới chư thần, cùng các phương hạ giới các tu sĩ, cũng là kẻ đáng thương.
 
 	Liền như là giờ phút này, Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ biểu lộ, cũng không có thân là thần chỉ cao ngạo, có chỉ là bất đắc dĩ, bàng hoàng cùng ưu sầu.
 
 	Bọn hắn là thần, đồng thời cũng là một đầu trong cánh đồng hoang vu đau khổ cầu sinh thú bị nhốt, nếu như không tại lẫm đông đến trước để dành đầy đủ mỡ, bọn hắn nhịn không quá cái này mùa đông.
 
 	Đột nhiên, Diệp Tín thân ảnh xuất hiện ở phương xa, hướng về bên này chậm rãi đi tới.
 
 	Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ lập tức phát hiện Diệp Tín, bọn hắn đều chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía bên này, đồng thời dùng thần niệm trao đổi lẫn nhau.
 
 	"Tiểu gia hỏa kia điên rồi a?" Thần Chậm đại sĩ nói.
 
 	"Ta nhìn hắn chính là để Cái Linh đại sĩ vẫn lạc mấu chốt, nếu không tuyệt không có khả năng dám đến quấy rối chúng ta." Thính Kiếm đại sĩ nói ra: "Hiện tại chúng ta muốn đi. . . Chỉ sợ cũng chậm."
 
 	"Nếu như ngươi nói kia Nhật Nguyệt Thành thiết hạ đại pháp giới, thừa dịp Cái Linh đại sĩ không sẵn sàng, đánh lén đắc thủ, ta tin tưởng, có thể ngươi nói như thế cái tiểu gia hỏa có thể tổn thương được Cái Linh đại sĩ, đó chính là ngươi quá lo lắng."Thần Chậm đại sĩ không có cách nào tin tưởng, chỉ cho là Thính Kiếm đại sĩ lá gan quá nhỏ, bị Cái Linh đại sĩ vẫn lạc tin tức dọa sợ.
 
 	"Ngươi thật coi là cái này thiên lộ tu sĩ cũng là đồ đần, mình tới chịu chết a?" Thính Kiếm đại sĩ nói, từ kinh nghiệm của hắn xuất phát, đã kia tiểu tu sĩ dám không nhìn hai vị Thần đình pháp thân, nghênh ngang tới, tất có nắm giữ.
 
 	"Hắn ngốc hay không ngốc, ta thử một chút thì biết." Thần Chậm đại sĩ nói, tiếp lấy tay phải của nàng đột nhiên tản mát ra quang mang, một đạo chim bay hình dáng quang ảnh cấp tốc lướt về phía trên không, chỉ là trong chớp mắt liền tới gần Diệp Tín, tiếp lấy hướng Diệp Tín rơi xuống.
 
 	Diệp Tín trong hai con ngươi hiện lên một sợi kim quang, kim quang tựa hồ là từ hai con mắt của hắn chỗ sâu bắn ra, không ngừng phóng đại.
 
 	Cùng lúc đó, Thần Chậm đại sĩ trước ngực chỗ đột nhiên xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, một cỗ vô hình không chất nhưng lại hung mãnh tuyệt luân cự lực trong nháy mắt xuyên thấu Thần Chậm đại sĩ pháp thân, đồng thời đem Thần Chậm đại sĩ pháp thân đánh bay ra ngoài mấy ngàn mét xa, đập ầm ầm rơi vào trên mặt.
 
 	Thính Kiếm đại sĩ ngây ra như phỗng, phán đoán của hắn mặc dù rất chuẩn, Cái Linh đại sĩ vẫn lạc xác thực cùng Diệp Tín có quan hệ, nhưng hắn cho rằng ảnh hưởng chiến đấu kết cục nhân tố là nhiều mặt, Nhật Nguyệt Thành khẳng định mượn đại pháp giới lực lượng, lại là tụ tập số lớn thiên lộ tu sĩ vây công, cái kia nghênh ngang đi tới tu sĩ tất có đặc biệt lợi hại thủ đoạn, tăng thêm Cái Linh đại sĩ phạm vào tuỳ tiện chủ quan sai lầm các loại, có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chỉ là vừa mới đối mặt, Diệp Tín liền hoàn thành một lần miểu sát!
 
 	Thần Chậm đại sĩ gặp trí mạng trọng thương, coi như tạm thời bất tử, cũng không có khả năng tiếp tục chiến đấu, đây là dạng gì lực lượng? !
 
 	Sau một khắc, Thính Kiếm đại sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, tại tiếng rống giận dữ của hắn bên trong, từng đạo kiếm khí từ trong không khí hiện ra đến, nhưng vào lúc này, Diệp Tín trong hai con ngươi xuất hiện vô số điểm kim quang, Thính Kiếm đại sĩ vừa mới ngưng tụ kiếm khí liên miên bị vỡ nát, hắn pháp thân cũng tại lảo đảo lui lại.
 
 	Mỗi một cái sát na, Thính Kiếm đại sĩ pháp thân đều tiếp nhận Vô Đạo sát ý hàng ngàn, hàng vạn lần giảo cắt, mỗi rời khỏi một bước, Thính Kiếm đại sĩ pháp thân đều rút nhỏ một vòng lớn, bị bóc ra mảnh vỡ hòa tan trong không khí diễn sinh ra từng mảnh từng mảnh hào quang.
 
 	Vẻn vẹn thối lui ra khỏi ba bước, Thính Kiếm đại sĩ đã đến dầu hết đèn tắt chi cảnh, pháp thân cứng ngắc hướng về sau ngã quỵ.
 
 	Chân Thần. . . Chân Thần làm sao có thể tại thiên lộ hành tẩu? Thính Kiếm đại sĩ trống rỗng hốc mắt nhìn lên bầu trời, sau đó hắn đột nhiên lộ ra tràn trề giải thoát, thoải mái tiếu dung, quá lâu, cũng đủ rồi, hắn trải qua quá nhiều luân hồi, cũng đã chịu quá nhiều dày vò, hiện tại, nên buông xuống.
 
 	Chỉ là, rất kỳ quái, tại thời khắc này hắn có thể nghĩ tới cũng là sinh mệnh vô số cái lần thứ nhất, kia đều phát sinh ở hắn hài đồng, thời kỳ thiếu niên, mà hắn hẳn là gây nên làm ngạo, phong thần về sau hết thảy, đều biến mơ hồ như vậy.
 
 	Nắm Khả nhi tay nhỏ tại trên vùng quê chạy, cái loại cảm giác này thật sự là rất ấm áp, quá tốt đẹp , chờ đến hắn cùng Khả nhi thành hôn, kia là tính mạng hắn bên trong hạnh phúc nhất thời gian, có thể về sau, một đội hội binh từ trong thôn đi qua, không chỉ cướp đi hắn Khả nhi, còn khoét đi cặp mắt của hắn, hắn thề báo thù rửa hận, về sau nguyên nhân cơ duyên xảo hợp, đi lên con đường tu hành.
 
 	Trong hồi ức hạnh phúc, y nguyên có thể để cho hắn cảm thấy tràn đầy thỏa mãn, đau mất chỗ yêu, lại để cho hắn muốn gào khóc, mà cừu hận, vẫn là như vậy khắc cốt minh tâm, cổ quái phương ở chỗ, cảnh giới của hắn càng cao, trong linh hồn lưu lại vết khắc lại càng ít, tu luyện đến hôm nay, vậy hắn đến cùng tại tu luyện cái gì đâu?
 
 	Rầm rầm rầm. . . Thính Kiếm đại sĩ tàn phá pháp thân bị cự lực đánh cho vỡ nát, hắn tại tối hậu quan đầu nghi vấn cũng theo đó tan thành mây khói.
 
 	Minh Phật, Quỷ Thập Tam đám người thân ảnh xuất hiện, bọn hắn chia hai nhóm, hướng về Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ vẫn lạc điểm lao đi.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, tiếp lấy lùi về phía sau mấy bước, chỉ cần hấp thu một chút thần lực để bù đắp tiêu hao liền tốt, hắn không dám để cho mình tiếp cận cực hạn, thiên lộ đối thần thể là cực không hữu hảo, Thiên Đại Vô Song tại Minh phủ bên trong náo loạn đã mấy ngày, có thể hắn tuyệt đối không dám để cho Thiên Đại Vô Song đi tới.
 
 	Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới Minh Kỳ đại sư thanh âm: "Chủ thượng, có một cái phát hiện để cho ta cảm giác được đứng ngồi không yên."
 
 	"Phát hiện gì?" Diệp Tín sững sờ, vội vàng dùng thần niệm hỏi ngược lại.
 
 	"Ta mới vừa tiến vào thượng cổ di tích thời điểm, diệt pháp chi ám là bốn ngày rưỡi luân hồi một lần, mà diệt pháp chi ám thời gian cũng không dài, đại khái tại năm mươi hơi thở tả hữu." Minh Kỳ đại sư nói.
 
 	"Diệt pháp chi ám thế nào?" Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, hắn không cho rằng diệt pháp chi ám có thể cấu thành cái gì trí mạng uy hiếp, thượng cổ di tích đủ để đối kháng diệt pháp chi ám xâm nhập.
 
 	"Hiện tại diệt pháp chi ám là ba thiên luân về một lần, kéo dài thời gian cũng gia tăng đến một trăm tám mươi hơi thở tả hữu." Minh Kỳ đại sư nói.
 
 	"Nói điểm chính, ta rất mệt mỏi." Diệp Tín hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Cùng lần trước diệt pháp chi ám so sánh, luân hồi thời gian ít nhất rút ngắn một trăm hơi, mà kéo dài thời gian tăng lên năm hơi." Minh Kỳ đại sư nói.
 
 	"Ngươi nói là diệt pháp chi ám tới càng lúc càng nhanh? Mà kéo dài thời gian càng ngày càng dài? Cái này lại thế nào?" Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	"Chủ thượng , chờ có một ngày, diệt pháp chi ám có phải hay không sẽ không đi lui đi?" Minh Kỳ đại sư nói.
 
 	"Ngươi đây không phải buồn lo vô cớ a?" Diệp Tín càng thêm không kiên nhẫn được nữa: "Vậy làm sao khả năng?"
 
 	"Làm người tức giận? Dậy người? Chủ thượng những lời này là có ý tứ gì?" Minh Kỳ đại sư nói.
 
 	"Cùng ngươi thật nói không rõ." Diệp Tín thở dài: "Hảo hảo tu luyện ngươi Thiên Cơ Cảnh, đừng muốn một chút vô dụng!"
 
 	"Chủ thượng, ta không phải nói chuyện giật gân, lần này cũng là bởi vì Thiên Cơ Cảnh cảm nhận được diệt pháp chi âm thầm ẩn chứa vô cùng vô tận nguy hiểm." Minh Kỳ đại sư nói ra: "Tốt a, vậy bọn ta lần tiếp theo diệt pháp chi ám tiến đến, nếu như đến thời gian lần nữa trên diện rộng rút ngắn, mà kéo dài thời gian lại kéo dài không ít, ta lại đến cùng chủ thượng nói."
 
 	Diệp Tín chần chờ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Minh chủ, còn nhớ được ngươi lần thứ nhất đi Diệt Pháp thế lịch luyện lúc, diệt pháp chi ám sẽ kéo dài bao lâu thời gian?"
 
 	Minh Phật đang toàn lực hấp thu tiêu tán thần lực, vốn không rảnh hắn chú ý, nhưng Diệp Tín không thể không đáp, hắn dừng một chút: "Thời gian không dài, không sai biệt lắm có hai mươi mấy hơi thở."
 
 	Diệp Tín chân mày lần nữa nhăn lại, hai mươi mấy hơi thở thời gian cùng Minh Kỳ đại sư nói tới một trăm tám mươi hơi thở kém hơn quá nhiều.