Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Phù thành (*tòa thành lơ lửng) chỉ có một tòa cửa thành, thì ra là Thái Thanh tông sơn môn, Thái Thanh Huyền Tri mang theo Diệp Tín tại hướng cửa thành phương hướng đi, vừa đi vừa nói: "Chúng ta ngoại môn là Thái Thanh tông cánh cửa thứ nhất hộ, ngoại môn tu sĩ nguyên bản cũng không tính là Thái Thanh tông chính thức đệ tử, bất quá, phía trước mấy đời chưởng tông kinh doanh xuống, ngoại môn thực lực cùng tài nguyên đã bao trùm tại các trên cửa, ha ha. . . Diệp hộ pháp, ngươi vượt qua rồi tốt thời điểm, ta vừa mới tiến ngoại môn thời điểm, làm sự tình nếu so với hiện tại khó hơn nhiều."
 
 	Diệp Tín một bên nghe vừa quan sát lấy đường đi cảnh sắc, phù thành (*tòa thành lơ lửng) diện tích tuy nhiên khổng lồ vô cùng, nhưng ở lại miệng người lại không nhiều, thưa thớt đấy, chợt có người đi đường, chứng kiến phía trước Thái Thanh Huyền Tri, vậy mà không nhận biết, đến đi vội vàng.
 
 	"Hiện tại thời gian sống khá giả rồi, nhưng mâu thuẫn cũng nhiều." Thái Thanh Huyền Tri rồi nói tiếp: "Huyền Đạo cùng Huyền Giới đều là người biết chuyện, sẽ không cho chúng ta thêm phiền toái đấy, có thể Huyền Sơn, Huyền Minh bọn hắn nói lý ra rất có phê bình kín đáo, nói chúng ta ngoại môn cắt xén quá nhiều, có khách đại lấn Chủ dấu hiệu, có thể chúng ta thành tựu hiện tại, đều là dốc sức liều mạng đổi lấy đấy, liền nói ngươi nhận thức chính là cái kia Thâm Uyên Quỷ vương a, ngoại môn cùng hắn phát sinh xung đột, còn không phải bởi vì muốn đi tranh giành, muốn chém giết? Gặp được loại chuyện này, bọn hắn không muốn xông ở phía trước, thấy được chỗ tốt, rồi lại hết sức đỏ mắt."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ." Diệp Tín thấp giọng nói ra.
 
 	"Phải hay là không có chút thất vọng? Nguyên lai chúng ta Thái Thanh thất tử cũng không phải hoà hợp êm thấm hay sao?" Thái Thanh Huyền Tri cười cười: "Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, chúng ta ngoại môn cùng bọn họ không giống với, bọn họ đều là Thái Thanh tông tu sĩ, mà chúng ta ngoại trừ ngoại môn đệ tử, còn có rất nhiều mặt khác tông môn tu sĩ, còn có tán tu, nhân viên hỗn tạp, sự tình cũng là hơn, nhưng ta tin tưởng dùng năng lực của ngươi, sẽ rất nhanh thích ứng đấy."
 
 	"Ngoại môn đều cần làm cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đây không phải mấy câu có thể nói rõ ràng đấy." Thái Thanh Huyền Tri suy tư thoáng một phát: "Thí dụ như nói, chúng ta phải chịu trách nhiệm cùng mặt khác tông môn liên hệ, đi các nơi thu mua linh thảo, mời chào các ngành các nghề nhân tài, tìm hiểu tin tức vân...vân, đợi một tý, đều là chúng ta ngoại môn sự."
 
 	"Cái kia. . . Mặt khác mấy vị Thái Thượng đều phụ trách cái gì?" Diệp Tín khó hiểu mà hỏi, giống như nhưng phàm là đối ngoại câu thông sự tình đều muốn quy ngoại môn phụ trách, có chút quyền lực quá lớn, còn có mặt khác sáu vị Thái Thượng, bọn hắn há không phải là không có sự tình tốt quản?
 
 	"Nội môn đệ tử, chỉ phụ trách tu hành." Thái Thanh Huyền Tri dáng tươi cười hơi chút lộ ra có chút quái dị: "Huyền Giới Chủ chưởng giới luật, bất kể là nội môn đệ tử hay là ngoại môn đệ tử, chỉ cần xúc phạm rồi giới luật, đều muốn tới Huyền Giới chỗ đó tiếp nhận xử phạt; Huyền Sơn phụ trách quản lý Thái Thanh tông dược viện, nếu như về sau ngươi thêm vào cần càng nhiều nữa đan dược, muốn đi thông hắn phương pháp rồi, Huyền Minh phụ trách luyện khí, tĩnh dưỡng trận đồ, ngươi muốn dùng rất tốt phương pháp xử lý rèn luyện pháp bảo của mình, chỉ có thể cầu thượng hắn; huyền phán phụ trách quản ta Thái Thanh tông Tàng kinh các, mặt khác ta tông vì khích lệ các đệ tử tiến tới, hàng năm đều cử hành một lần tỷ thí, những điều này đều là chuyện của hắn, ngươi cùng hắn không có quá nhiều cùng xuất hiện; huyền thể sao. . . Hắn vốn là Quang Minh Sơn tu sĩ, tại ta Thái Thanh tông tu luyện, chỉ là vì biểu hiện Quang Minh Sơn cùng Thái Thanh tông cao thấp một lòng, hắn sự tình gì đều mặc kệ, nhưng là, ngươi tốt nhất đừng đắc tội hắn, người này rất khó ở chung."
 
 	"Đã minh bạch." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, phía trước đã thấy được hai tòa chừng mấy mươi cao khổng lồ cổng vòm, tương đối đứng ở hai bên đường, Thái Thanh Huyền Tri phía bên trái bên cạnh khổng lồ cổng vòm chỉ chỉ: "Đó chính là hộ pháp đường, về sau ngươi muốn ở chỗ này rồi, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy ở được không quá thoải mái , có thể cùng ta nói một tiếng, ta cho ngươi đổi cái địa phương, nhưng ban ngày ngươi hay là muốn tới đi dạo đấy, nếu không sẽ có chút ít khó coi, người khác sẽ nghĩ đến ngươi quá lười biếng rồi."
 
 	Trên đường người đi đường không biết Thái Thanh Huyền Tri, có thể ngoại môn tả hữu hộ pháp trong nội đường tu sĩ đều là bái kiến Thái Thanh Huyền Tri đấy, xa xa chứng kiến Thái Thanh Huyền Tri đi tới, bọn hắn còn có chút không dám tin tưởng, bởi vì Thái Thanh Huyền Tri cực nhỏ đi ra đi đi lại lại, thử thăm dò về phía trước nghênh tiếp vài bước, đợi đến lúc Thái Thanh Huyền Tri ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, bọn hắn rốt cục có thể xác nhận, trong lúc nhất thời tranh nhau cướp hướng bên này chạy tới, chạy đến phụ cận, quỳ một gối xuống trên mặt đất, tất cung tất kính kêu lên: "Bái kiến Thái Thượng."
 
 	"Triển khai thao có đó không?" Thái Thanh Huyền Tri nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Triển hộ pháp đi hồng đồ cung, không tại hộ pháp đường." Có tu sĩ vội vàng trả lời.
 
 	"Các ngươi đi gọi hắn, lại để cho hắn lập tức đến Tả hộ pháp đường tới gặp ta." Thái Thanh Huyền Tri nói ra: "Còn có, đi đem sở hữu tất cả áo bào màu vàng khách khanh đều mời tới."
 
 	"Vâng." Mấy người tu sĩ lên tiếng, sau đó hướng về phù thành (*tòa thành lơ lửng) nội chạy tới.
 
 	"Đi, chúng ta đi vào." Thái Thanh Huyền Tri nói ra, đón lấy dẫn đầu phía bên trái bên cạnh hộ pháp đường đi đến.
 
 	Vào cửa về sau, đầu tiên thấy được là một tòa cùng cổng vòm đủ cao tường xây làm bình phong ở cổng tường, trên tường vẽ lấy tầng tầng lớp lớp Vân Hải, còn có mười mấy cái tu sĩ tại Vân Hải trung xuyên toa, ánh mặt trời chiếu xuống ra, Vân Hải tựa hồ tại phiêu động, mà cái kia mười mấy cái tu sĩ cũng như ẩn như hiện, giống như sống lại rồi đồng dạng.
 
 	Thái Thanh Huyền Tri đột nhiên đứng tại tường xây làm bình phong ở cổng tường trước, duỗi ra đầu ngón tay, tại một cái trong đó tu sĩ hình ảnh thượng nhẹ nhàng sờ lên, sau đó thở dài một hơi: "Hắn tựu là Tào Ngọc nghĩa, chúng ta ngoại môn nguyên lai Tả hộ pháp."
 
 	"Vị tiền bối này là đã. . ." Diệp Tín nhẹ nói nói.
 
 	"Hắn còn sống." Thái Thanh Huyền Tri lắc đầu: "Ngọc nghĩa là lão bằng hữu của ta rồi, mấy năm trước, hắn đi vào rồi Tịch Diệt cảnh, hơn nữa hắn nguyên mạch suy kiệt được rất nhanh, ý của ta là, lại để cho hắn tiếp tục ngồi ở Tả hộ pháp trên vị trí, cũng có thể an hưởng tuổi thọ, dù sao không cần hắn giống như lúc tuổi còn trẻ như vậy đi bên ngoài bán mạng rồi, có thể hắn không muốn liên lụy ngoại môn bước chân, nhất định phải tháo bỏ xuống Tả hộ pháp chi chức, đi Tư Hương thành ở lại, ta không lay chuyển được hắn, đành phải thả hắn đi rồi."
 
 	"Tư Hương thành ở nơi nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tại phía nam, đã qua núi là đến." Thái Thanh Huyền Tri nói ra: "Tại Tư Hương thành lý ở lại đấy, đều là ta Thái Thanh tông đệ tử người nhà, đem bọn họ đều di chuyển tới, cũng là vì giải những cái...kia đệ tử khúc mắc, tục ngữ nói một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, bọn hắn ở chỗ này tu luyện, dần dần có sở thành, người nhà lại ở phương xa trải qua dày vò thời gian, phàm là có chút lương tri, lòng của bọn hắn là không an tĩnh được đấy, không bằng dứt khoát đem người nhà của bọn hắn đều mang tới, giải rồi bọn hắn nỗi lo về sau, như vậy mới có thể càng thêm tinh tiến."
 
 	"Định ra cái quy củ này tiền bối, có thương xót thiên hạ ôm ấp tình cảm." Diệp Tín nói ra.
 
 	Thái Thanh Huyền Tri dùng ánh mắt khác thường nhìn Diệp Tín liếc.
 
 	"Ta. . . Hẳn là ta nói sai rồi hả?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi nói vị tiền bối này, tựu là sư tôn của ta." Thái Thanh Huyền Tri nói ra.
 
 	Đón lấy, Thái Thanh Huyền Tri vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng tường, chậm rãi vào trong đi, đến rồi Tiền viện về sau, ánh mắt của hắn trở nên phức tạp rồi, lần nữa thở dài: "Người và vật không còn ah. . . Ngọc nghĩa sau khi rời đi, ta mỗi lần đi đến nơi đây, đều phảng phất giống như chứng kiến hắn cười từ bên trong nghênh đi ra. . . Diệp hộ pháp, về sau ngươi có rảnh rỗi, thay ta đi Tư Hương thành nhìn xem hắn."
 
 	"Thái Thượng yên tâm, đây là Diệp mỗ phải làm đấy." Diệp Tín nói ra: "Hơn nữa cũng đúng lúc Hướng tiền bối thỉnh giáo một sự tình."
 
 	Từ phía trước cực lớn cổng vòm lên, có thể nhìn ra hộ pháp đường có bao nhiêu, chỉ cần là Tiền viện, đã chia làm ở trong, ở bên trong, bên ngoài ba cái khu vực, ven đường thấy được không ít tu sĩ cùng tôi tớ, bọn hắn không có tư cách gom góp tới hướng Thái Thanh Huyền Tri mời an, câm như hến giống như đứng tại nguyên chỗ bất động, các loại Thái Thanh Huyền Tri cùng Diệp Tín bọn người đi qua rất lâu, mới mặt mũi tràn đầy kinh ngạc xì xào bàn tán lên.
 
 	Đi qua Tiền viện, đi thẳng tiến phòng chính, Thái Thanh Huyền Tri chứng kiến trong sảnh ở giữa bàn vuông thượng bày biện một cái hộp, hắn bước nhanh đi qua, trực tiếp đem hộp mở ra, từ bên trong xuất ra một quả nửa cái to cỡ lòng bàn tay ngọc giác, trở tay ném cho Diệp Tín: "Đây là của ngươi hộ pháp ấn, hảo hảo thu về, rất nhiều chuyện đều cần dùng đến, các loại có một ngày, ngươi Cao Thăng rồi, đã đi ra hộ pháp đường, ngươi hộ pháp ấn sẽ bị phong ấn ở tường xây làm bình phong ở cổng tường lý, sau đó hình ảnh của ngươi đem đạt được hậu bối đệ tử chiêm ngưỡng."
 
 	Diệp Tín đầu ngón tay không khỏi run lên thoáng một phát, Cao Thăng? Thăng cái gì? Hắn đã là Tả hộ pháp, thăng tới cực điểm, hẳn là hắn còn có thể thăng làm Thái Thanh hay sao? Hơn nữa Thái Thanh Huyền Tri tại sao phải nói như vậy?
 
 	Thái Thanh Huyền Tri gặp Diệp Tín lâm vào trầm tư, nhất định là cảm ngộ đến hắn mà nói cũng không phải vô tâm nói như vậy, khóe miệng thoáng lộ ra vui vẻ.
 
 	Lúc này, một người trung niên tu sĩ vội vã chạy vào, quỳ một gối xuống dưới đất: "Bái kiến Thái Thượng."
 
 	"Hắn gọi Phương Thủ Dật, tu vi không tệ, là Tả hộ pháp đường đại quản sự, cũng là ngoại môn áo bào màu vàng khách khanh." Thái Thanh Huyền Tri hướng trung niên nhân kia gật: "Ngươi có lẽ đã hiểu a? Ha ha a. . . Hắn cũng họ Phương, là ta phương xa cháu trai, trước kia gian phát hiện hắn rất có căn xương, liền đem hắn mang lên núi rồi, ngươi bây giờ không có chính mình thành viên tổ chức, trước đem tựu lấy dùng hắn vài ngày a, nếu như cảm thấy hắn không nghe lời, cái kia đem hắn dám đi, không cần băn khoăn mặt mũi của ta."
 
 	Trung niên nhân kia ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi, ngơ ngác nhìn xem Diệp Tín.
 
 	"Nhìn thấy bổn đường hộ pháp, không thi lễ mời an? Sững sờ ở trong đó làm cái gì?" Thái Thanh Huyền Tri quát.
 
 	"Thủ Dật bái kiến Tả hộ pháp." Trung niên nhân kia gấp nói gấp.
 
 	"Phương huynh xin đứng lên." Diệp Tín nói ra: "Diệp mỗ mới vào Thái Thanh tông, sự tình gì cũng đều không hiểu, về sau mong rằng Phương huynh chỉ điểm nhiều hơn."
 
 	"Ngươi coi hắn là thành tôi tớ là được, không cần phải khách khí như vậy đấy." Thái Thanh Huyền Tri nói ra, sau đó hắn lại dừng một chút: "Được rồi, đây là ngươi hộ pháp đường sự, hơn nữa mọi người có mọi người phong cách, ta không thiệt nhiều quản."
 
 	"Nguyên lai là. . . Diệp hộ pháp!" Trung niên nhân kia lộ ra rất là kinh nghi bất định, vấn đề này quá bất ngờ, không phải nói Bắc Sơn liệt mộng bị thăng làm Tả hộ pháp rồi hả? Như thế nào không hiểu thấu thay đổi cá nhân? !
 
 	Diệp Tín đúng lúc này minh bạch Thái Thanh Huyền Tri vì cái gì tự mình mang theo hắn đã tới, nếu như chính hắn ra, đoán chừng liền đại môn còn không thể nào vào được, chẳng lẽ dắt cuống họng hô ta là tân nhiệm hộ pháp sao? Lại để cho tu sĩ khác mang theo tới, lại chưa hẳn có thể trấn được cái này Phương Thủ Dật.
 
 	Thái Thanh Huyền Tri là thứ sành sỏi người, Diệp Tín mới đến, muốn đem sự tình vận chuyển lại, phải có có thể cần dùng đến người, Phương Thủ Dật không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, thân phận của hắn rất đặc thù, chỉ cần thật sự nguyện ý là Diệp Tín chân chạy ra sức rồi, sẽ vì Diệp Tín ngăn trở rất nhiều phiền toái cùng làm khó dễ.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn