Chương 319: Dễ như trở bàn tay
  
  	Có nước bảo vệ, tự nhiên là Hải tộc thế giới, Hải tộc chiến sĩ vạn không nghĩ tới sẽ gặp chịu đột nhiên tập kích, hơn nữa ở tại chỗ này Hải tộc chiến sĩ cũng không phải chân chính chiến binh, dùng Nhân tộc nói tới giải thích, bọn họ thuộc về người lái xe, là khống chế những thứ kia to lớn hải quy, quan trọng hơn là, kia tọa hơn 50 mét cao thác nước thành thiên nhiên bình chướng, khiến to lớn hải quy từ phía trên ngã xuống dễ dàng, nghĩ bò lại bỏ tới không thể nào.
  
  	Kỳ thực những thứ kia Ma binh chỉ là tới hấp dẫn Hải tộc lực chú ý, chân chính phụ trách xuất thủ là Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ, Thương Đố Binh vân vân những người này, Tinh Đường trong cao đoan chiến lực, trừ Nê Sinh cùng Quỷ Thập Tam ở ngoài, đều đầu nhập trận chiến đấu này.
  
  	To lớn hải quy vỏ rùa có thể ngăn chặn tầm thường đao, thậm chí có thể chịu đựng ** xe công kích, nhưng ở tu sĩ cấp chiến lực trước mặt, chúng nó cũng không đủ nhìn, Diệp Tín Sát Thần Đao cắt vỏ rùa như cắt đậu hủ thông thường, Tiêu Ma Chỉ Kiếm khí cũng có thể dễ dàng như thường xuyên qua vỏ rùa, Thương Đố Binh có thể đem những thứ kia to lớn hải quy trở thành **, tùy ý vứt lên tới lung tung rơi đập, thậm chí là đi va đập cái khác to lớn hải quy, không dùng được vài cái, to lớn hải quy vỏ rùa chỉ biết trở nên phá thành mảnh nhỏ.
  
  	Chỉ là mấy phút, gần trăm chỉ to lớn hải quy toàn bộ gặp phải độc thủ, lầy lội đường sông trong chỉ còn lại có những thứ kia tuôn rơi run, đã triệt để mất đi ý chí chiến đấu Hải tộc chiến sĩ, tại nước sông lần nữa tràn đầy xuống tới trước khi, Diệp Tín đã hạ lệnh lui ra chiến trường.
  
  	Về phần còn dư lại những thứ kia Hải tộc chiến sĩ, Diệp Tín là không để bụng, mấy tháng qua tuy rằng làm ra rất nhiều bố trí, nhưng hắn còn có Tiêu Ma Chỉ bọn người không nghĩ tới Hải tộc có loại này xe tăng thức cự thú, lần đầu tiên nhìn thấy to lớn hải quy, Diệp Tín liền biết được loại này cự thú sẽ bị hắn mang đến cực đại làm phức tạp, nếu như sẽ cùng Hải tộc dây dưa vài ngày, Hải tộc cũng biết ý thức được to lớn hải quy là đột phá Nhân tộc phòng tuyến hữu hiệu nhất lợi khí, đáng tiếc, khi đó đã chậm, Diệp Tín cũng không thích như nghẹn ở cổ họng tư vị, cho nên quyết định tối nay vô luận như thế nào cũng muốn triệt để diệt trừ tất cả to lớn hải quy.
  
  	Thác nước phía trên hồ nước đã thành Hải tộc Tiên phong doanh, có thể là ở đây chiến đấu kết thúc quá nhanh, Hải tộc một mực không có phản ứng gì, có lẽ là cảm thấy bất lực, chỉ phải trơ mắt nhìn tàn sát bạo phát, sau đó kết thúc.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Tín ly khai đến lúc doanh trướng, đi lên đỉnh núi quan sát Hải tộc động tĩnh, khi hắn tầm mắt chuyển tới Ma quân chủ trận thượng lúc, hơi lấy làm kinh hãi, Ma quân tình cảnh cùng ngày hôm qua có điều khác biệt, tựa hồ Tiêu Ma Chỉ đêm qua căn cứ Hải tộc chỗ biểu hiện ra chiến lực lần nữa bố trí phòng tuyến.
  
  	Đúng lúc này, đi vòng qua mạch nước ngầm nói ra miệng chỗ quan sát địch tình Tiêu Ma Chỉ mang theo mấy chục cái Ma quân tướng lĩnh đã đi tới, thấy Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ hơi hơi mở miệng, coi như là chào hỏi.
  
  	Tạc Thiên Ma quân tổn thất cũng không nhiều, thương vong cộng thêm rơi vào nước sông mất tích không sai biệt lắm có gần nghìn tên lính, nhưng, song phương chẳng qua là tượng trưng tính tiếp xúc vài lần, tuyệt đối không thuộc về chân chính chiến đấu, như vậy cũng có thể khiến Ma quân xuất hiện đại lượng giảm quân số, Tiêu Ma Chỉ đã không có biện pháp bảo trì ngày xưa lạc quan.
  
  	"Tiêu soái, hôm nay còn muốn đánh?" Diệp Tín nhẹ giọng nói.
  
  	"Còn chưa tới một ngày, không phải sao?" Tiêu Ma Chỉ cười cười.
  
  	Thấy Tiêu Ma Chỉ bóng lưng, Diệp Tín thật lâu không nói, kỳ thực Tiêu Ma Chỉ hoàn toàn có thể buông tha phòng tuyến, chiến đấu tại ngày hôm qua buổi trưa bạo phát, Hải tộc tại tiến công trước khi, muốn tiêu hao tương đương một đoạn thời gian, chờ Hải tộc lại một lần nữa tới gần Ma quân chủ trận, cũng kém không nhiều lắm sắp đến trưa rồi.
  
  	Cái này Tiêu Ma Chỉ, không phải là không có khuyết điểm, trước đây không nhìn ra, chỉ là bởi vì tiếp xúc được quá ít mà thôi, Diệp Tín nhẹ khẽ thở dài một hơi.
  
  	Thời gian tại từng giọt từng giọt trôi qua, rốt cuộc, thác nước đầu trên dòng nước trong lúc bất chợt trở nên điên cuồng lên, dùng mắt thường liền có thể rõ ràng thấy, dòng nước trong cất giấu vô số điều bóng đen, bóng đen rơi vào nước trong đầm, lại dọc theo đường sông du động, những thứ kia bóng đen bơi lội tốc độ dị thường mau lẹ, vẫn chưa tới 2 cái hô hấp giữa, liền đã tới gần Ma quân chủ trận.
  
  	Canh giữ ở thạch bảo thượng Ma quân binh sĩ đã nhận thấy được dị dạng, nhộn nhịp hô quát đứng lên, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, hôm nay thạch bảo thượng sĩ binh số lượng so với hôm qua muốn thiếu, chẳng qua tất cả đều là tinh nhuệ, mỗi một tọa thạch bảo thượng đều có 1 vị Trụ Quốc cấp Võ sĩ dẫn đầu, Hải tộc tựa hồ khuyết thiếu viễn trình đả kích lực lượng, cho nên Tiêu Ma Chỉ đem Ma thuẫn binh thay đổi đi xuống, đổi lại móc liềm tay, còn có chém ngựa Võ sĩ, chém ngựa Võ sĩ trong tay đều dọc đến một thanh 5 mét hơn lớn lên đao, móc liềm tay cùng chém ngựa Võ sĩ vốn là vì chống lại Thiên Lang Quân Đoàn mới được lập, lúc này đứng ở đón đánh Hải tộc tuyến đầu nhất.
  
  	Nhìn trong sông bay nhanh bơi lội bóng đen, Diệp Tín đột nhiên cảm thấy một trận tâm sợ, xoay người lại hỏi: "Mặc Diễn, đó là cái gì?"
  
  	"Là một loại rất kỳ quái cá . Không sai biệt lắm có 5, 6 mét dài, thân hình ."
  
  	Không đợi Mặc Diễn nói xong, từng cái bóng đen như mũi tên nhọn thoát ly mặt nước, thăng vào giữa không trung, hình thành một mảnh phô thiên cái địa mây đen, hướng về Ma quân chủ trận bay đi.
  
  	"Bày trận!" Đứng ở phía trước nhất thạch bảo thượng Ma quân tướng lĩnh phát ra tiếng rống giận dử, bọn họ mặc dù đối với Hải tộc không ngờ phương thức công kích mà giật mình, nhưng không có đánh mất ý chí chiến đấu.
  
  	"Lại là . Kiếm ngư ." Diệp Tín thì thào nói, hắn ra mắt kiếm ngư, chẳng qua trước mắt những này do Hải tộc chỗ khống chế kiếm ngư bất luận là hình thể còn là tốc độ, đều vượt qua xa hắn trong trí nhớ kiếm ngư.
  
  	Ma quân bọn lính nhộn nhịp giơ lên vũ khí, hướng về nhào tới kiếm ngư đàn chém tới, chẳng qua những thứ kia kiếm ngư thể trọng đều đạt tới mấy trăm cân, cộng thêm cao tốc phi hành hình thành cường đại quán tính, đã đạt tới nhân lực khó có thể địch nổi trình độ, tính là bọn họ vũ khí chuẩn xác đánh trúng kiếm ngư, cũng sẽ bị đụng phải bay ngược ra thạch bảo, rơi vào trong sông.
  
  	Hơn nữa kiếm ngư số lượng nhiều lắm, hầu như trên không trung tạo thành 1 tòa cầu dài, phía trước kiếm ngư bắn vào thạch bảo, phía sau kiếm ngư lại liên tiếp không ngừng cướp hướng giữa không trung, tựa hồ chúng nó công kích vĩnh viễn không biết đình chỉ.
  
  	Vẫn chưa tới mấy giây thời gian, Ma quân lại một lần nữa bị thương nặng, Tiêu Ma Chỉ phái đến chủ trận Thượng tướng lĩnh thực lực đã Trụ Quốc cảnh Đỉnh phong, chiến lực cường hãn, hắn đem hết toàn lực, cũng bất quá là đánh bay 2 điều kiếm ngư, tiếp theo liền bị điều thứ 3 kiếm ngư đâm trúng, Ma quân áo giáp cực kỳ cứng cỏi, lại bị kiếm ngư trên trán dài đâm xuyên qua, tiếp theo bị xuyên qua là hắn thân thể, kiếm ngư dài đâm lại từ sau lưng của hắn lộ ra tới, kia tướng lĩnh ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền tại to lớn trùng kích hạ bay khỏi thạch bảo, cùng chui vào trong thân thể hắn kiếm ngư cùng nhau rơi vào trong sông.
  
  	Sông bờ bên kia Tiêu Ma Chỉ sắc mặt tái xanh, sau đó quát dẹp đường: "Bắn cung!"
  
  	Ma quân trong cung ** tay lập tức đối kiếm ngư đàn triển khai 1 vòng vòng bắn chụm, nhưng bọn hắn công kích là không làm nên chuyện gì, kiếm ngư số lượng nhiều lắm, ngàn vạn, hơn nữa tốc độ phi hành lại cực nhanh, muốn đem kiếm ngư đàn cản lại căn bản không khả năng.
  
  	Thạch bảo thượng Ma quân binh sĩ một mảnh nhận một mảnh tiêu thất đến, kiếm ngư đàn nơi đi qua, như dễ như trở bàn tay thông thường phá hủy Ma quân phòng tuyến, vẫn chưa tới 10 phút, tất cả thạch bảo thượng đã không có một bóng người.
  
  	Tiếp theo, kiếm ngư đàn đã bơi qua thạch bảo, theo đường sông tiếp tục xuống phía dưới.
  
  	Sau một khắc, tại trong sông đột nhiên hở ra 2 tòa cao sơn, sau đó từ đỉnh núi trong cuốn ra từng cây một dị thường tráng kiện râu, hướng về thạch bảo đàn tìm kiếm.
  
  	Kiên cố thạch bảo tại râu trùng kích hạ, như cát đất kiểu liên tiếp nghiền nát, Tiêu Ma Chỉ vốn định nữa phái ra một doanh Ma binh xông lên thạch bảo, thấy thế lập tức đem binh sĩ thu về.
  
  	Khổ tâm thiết trí phòng tuyến, vốn tưởng rằng hoàn toàn có thể ngăn trở ở Hải tộc, nhưng ở ngắn thời gian bị triệt để dẹp yên, nhất là từ trong sông xuất hiện kia 2 con cự thú, là Ma quân sĩ binh còn có Lang kỵ cho tới bây giờ chưa thấy qua, chúng nó thân hình không gì sánh được khổng lồ, lộ ra râu đủ để bao phủ xung quanh hơn trăm mét không gian, từng ngọn thạch bảo tại bọn họ dưới sự công kích sụp xuống, cái loại này không thể địch nổi khí thế khiến tất cả Ma quân binh sĩ ngây ra như phỗng, lấy Tiêu Ma Chỉ chi năng, cũng không dám mạo muội hành sự.
  
  	Chẳng qua, kiếm ngư đàn cùng kỳ lạ cự thú mục đích chỉ là đả thông đường sông, chúng nó cũng sẽ không lên bờ, xuống nhất khắc, hai bờ sông đột nhiên cuồn cuộn nổi lên hơn 10 mét cao bọt sóng, vô số Hải tộc chiến sĩ từ trong sông xung phong liều chết đi ra, một bộ phận nhằm phía Tiêu Ma Chỉ Ma doanh, một phần khác nhằm phía Diệp Tín chỗ dẫn dắt Lang kỵ.
  
  	Diệp Tín thần sắc giữ vững bình tĩnh, nhưng trong lòng tại cười khổ, hắn cũng không nghĩ đến, Ma doanh phòng tuyến lại có thể như vậy yếu đuối, hoặc là nói, là Hải tộc thế công quá mức ngoài người ta dự liệu.
  
  	Đến nơi này loại hoàn cảnh, là không thể lui, xung quanh còn có cái khác đường đại quân thám mã, nếu như thấy Ma quân bị bại như vậy thẳng thắn, sẽ đối với quân tâm sản sinh hủy diệt thức đả kích, nếu như trận chiến này thắng lợi trong tầm mắt, các Quân chủ sẽ phục tùng hắn ước thúc, không có người nào dám nhìn trước ngó sau, nếu như chiến cuộc trở nên gian nan, có thể sẽ có bởi vì sau này mình làm quyết định, nhân tính vốn là như vậy, Thanh Nguyên Tông Từ Lưu Tướng không là người thứ nhất người phản bội, cũng không phải người cuối cùng.
  
  	Vô luận như thế nào, cũng phải đem sĩ khí vãn hồi tới! Diệp Tín chậm rãi giơ lên trong tay Sát Thần Đao, quan trọng hơn là, nếu là hắn rút đi, Tiêu Ma Chỉ bên kia cũng biết lui, hắn tuyển chọn tử chiến, lấy Tiêu Ma Chỉ cao ngạo, sẽ phải một dạng chiến đấu đến một khắc cuối cùng.
  
  	Lang kỵ lẳng lặng cùng đợi Diệp Tín mệnh lệnh, hiện tại Lang kỵ ngưng tụ Tinh Đường toàn bộ chiến lực, Thương Đố Binh, Trình Tế Lân, Khúc Vân Lộc cùng Hầu Luân Nguyệt, Quỷ Thập Tam đều ở đây, còn có xem chiến Nê Sinh, hắn không phải là không có tiền vốn!
  
  	Diệp Tín vị trí quá chói mắt, cuốn lên bọt sóng trong, một đôi tầm mắt gắt gao đinh ở tại Diệp Tín trên người, Diệp Tín nếu có điều biết, hắn tầm mắt nhìn lại đi qua, tiếp theo Sát Thần Đao dạo qua một vòng, chậm rãi đi trước.
  
  	Oanh . Cuốn lên bọt sóng trọng trọng vỗ vào bên bờ, số lấy ngàn tính Hải tộc chiến sĩ reo hò xông lại, trong đó còn kèm theo không ít Hải tộc tu sĩ, nguyên nhân địa vị khác biệt, bọn họ trang phục cũng không một dạng, Lang kỵ đã cùng Hải tộc đã từng quen biết, liếc mắt là có thể nhận ra được.
  
  	Tại Hải tộc chiến sĩ bày trận trong, 1 cái thiếu nữ chậm rãi thăng lên, nàng ăn mặc áo đuôi ngắn váy ngắn, cánh tay hoàn toàn lộ ở bên ngoài, đùi thon dài cũng lộ rõ, nàng đầu tiên là bó lại tóc mình, sau đó đưa ra đầu ngón tay xa xa điểm hướng Diệp Tín, tiếp theo ngoắc ngoắc đầu ngón tay, ý kia rất rõ ràng.
  
  	"Người này có rất lợi hại thối thể chi thuật, ngươi muốn cẩn thận ứng phó." Diệp Tín đột nhiên nghe được Nê Sinh thanh âm, hắn có chút kinh ngạc, nghiêng người nhìn lại, phát hiện Nê Sinh xa xa đứng ở trên đỉnh núi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: