Chương 936: Trọng lễ
  
  	"Ngươi đang nói chuyện trước khi có thể hay không trước kiểm tra lương tâm của mình? !"Diệp Tín cũng hỏa: "Lúc trước ta cho ngươi biết, hội đồng quản trị sẽ có một cái hành động, dự tính muốn mấy tháng, để ngươi lưu lại, có thể ngươi nhất định phải trở về Thiên Đại thành, bây giờ trách ta? !"
  
  	"Có thể ngươi. . . Ngươi cũng không nói là hành động gì a!" Thiên Đại Vô Song thanh âm ít đi một chút, nàng nhớ tới sự kiện kia.
  
  	"Hành động nhất định phải giữ bí mật." Diệp Tín nói ra: "Coi như ta hoàn toàn tín nhiệm ngươi, ta không có biện pháp tín nhiệm các ngươi Thiên Đại thị tu sĩ, vạn nhất miệng ngươi gió không tốn sức, đem bí mật tiết lộ ra ngoài đây? !"
  
  	"Ta cũng không phải đồ ngốc! Làm sao có thể đem bí mật khắp nơi cùng người giảng? !" Thiên Đại Vô Song kêu nói.
  
  	"Bí mật loại vật này, mãi mãi cũng là người biết càng ít càng tốt." Diệp Tín nói ra: "Đừng bảo là ngươi, Nê lão, Tạ Ân bọn hắn, đều là theo ta rất nhiều năm, cùng một chỗ từ trong đống người chết bò ra tới, ta cũng chưa nói cho bọn hắn biết, thẳng đến bắt đầu hành động trước một khắc, bọn hắn mới biết được muốn đi làm cái gì, đây là thói quen của ta, ta dựa vào cái gì muốn vì ngươi phá lệ? !"
  
  	Thiên Đại Vô Song nghẹn lời, miệng há ra hợp lại, nhưng là nghĩ không ra như thế nào vặn lại.
  
  	"Huống chi chuyện thế gian biến ảo khó lường, ngay cả ta cũng không biết hành động lần này là đúng hay sai, thậm chí có khả năng tại tối hậu quan đầu xoá bỏ hành động." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ta dự đoán đem bí mật nói cho ngươi, vạn nhất xuất hiện sai lầm, ngươi ngược lại khả năng bởi vì kết luận bí mật mà làm ra lựa chọn sai lầm."
  
  	"Ngươi chính là không tín nhiệm ta! Là được!" Thiên Đại Vô Song kêu đạo, cái này có chút chơi xỏ lá, giảng đạo lý nàng thực tế giảng bất quá Diệp Tín, chỉ có thể như thế.
  
  	"Ta làm sao có thể không tín nhiệm ngươi?" Diệp Tín thở dài một tiếng: "Còn nhớ rõ ta trước kia cùng ngươi đã nói lời nói a?"
  
  	"Ngươi cùng ta nói đến nhiều, ta làm sao biết là cái kia một câu?" Thiên Đại Vô Song trợn trắng mắt.
  
  	"Về sau ta muốn cùng ngươi cùng đi Diệt Pháp thế lịch luyện." Diệp Tín nói ra: "Đến lúc đó, ta nhóm chính là sinh tử cùng đồng bạn, từ một loại nào đó góc độ nói, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, bởi vì có một ngày ta muốn đem tính mạng của mình giao phó cho ngươi, ngươi nói cho ta biết, ta có đạo lý không tin ngươi a?"
  
  	Diệp Tín lời nói này nói đến tình thâm nghĩa trọng, Thiên Đại thị lại một lần cứng họng, ánh mắt rõ ràng trở nên mềm mại, đáng tiếc nàng nghe không được Diệp Tín lời thuyết minh, Diệp Tín trong lòng đang nói, ngươi nha đầu này cực kỳ ngang tàng, quá mức thẳng thắn, không đem ngươi thuần phục, về sau nơi nào có cảm giác an toàn? Tại Hà Đồ châu, cho dù là tại Xích Dương đạo liệu quyết thân, cũng không có vấn đề gì, có thể tiến vào Diệt Pháp thế lại làm ẩu, vậy liền đem lão tử cũng hố.
  
  	"Được. . . Tốt a. . . Lần này là ta không đúng, không nên trách ngươi." Thiên Đại Vô Song ấp a ấp úng nói, nàng lần thứ nhất tại Diệp Tín trước mặt nhận lầm: " về sau hội đồng quản trị có hành động, ngươi nhất định phải sớm cho ta biết! Bất kể nói thế nào, ta cũng là bài danh thứ tư!"
  
  	Thiên Đại Vô Song là bị Diệp Tín lời nói này mà cảm động, có thể nâng lên bài danh, trong nội tâm lại là trận trận chua xót, nếu như nàng tham dự hành động lần này, chắc chắn sẽ không nhượng Diệp Tín đoạt công, nàng toàn bao, sau đó có thể được năm ngàn cổ phần, như thế tựu có thể siêu việt Chân Chân, xếp tại hạng ba, cùng cơ hội tốt như vậy bỏ lỡ cơ hội, nhượng nàng tim như bị đao cắt.
  
  	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi làm việc phải biết đạo từ đại cục cân nhắc, phục tùng mệnh lệnh, để cho ta yên tâm." Diệp Tín nói.
  
  	"Đây là khẳng định! Ngươi đem cơ hội nhường cho ta, ta làm sao có thể làm ngươi khó xử? !" Thiên Đại Vô Song vội vàng nói.
  
  	Đúng lúc này, sắc mặt rất khó coi Thiệu Tuyết bước nhanh đến, nàng nhìn thấy Thiên Đại Vô Song cũng ở tại chỗ, có chút ngẩn người.
  
  	"Như thế nào? Xảy ra chuyện?" Diệp Tín biết đạo Thiệu Tuyết hẳn là đạt được tin tức không tốt lắm, vội vàng hỏi: "Là chuyện gì?"
  
  	Thiệu Tuyết cực kỳ thông minh, thấy Diệp Tín ở chỗ này mở miệng hỏi thăm, biết đạo là không muốn giấu diếm Thiên Đại Vô Song, nàng đi lên trước, đem giấy trong tay túi đưa cho Diệp Tín: "Tín ca, cùng ngươi nói bao nhiêu lần, ta nhóm nên động thủ, có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại ta nhóm muốn động thủ cũng đã chậm."
  
  	"Ồ?" Diệp Tín đưa tay nhận lấy túi giấy.
  
  	"Bất Lão sơn Nhiếp Phong lão yêu đã tự mình ra tay, dẹp yên Vu gia trang." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Chuyện khi nào?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Hai mươi ngày trước đó." Thiệu Tuyết nói ra: "Đưa tin truy phong sử lúc đầu có thể sớm mấy ngày chạy về Tinh điện, bất quá tại Vĩnh Thuận phủ phụ cận gặp một đám lang thang tu sĩ tập kích, bị thương, lại luẩn quẩn đường xa, cho nên trì hoãn mấy ngày, ai. . . Hiện tại Hà Đồ châu là càng ngày càng không yên ổn."
  
  	Trước kia Hà Đồ châu là không có lang thang tu sĩ, có thể nói, hết thảy đều là Đạo Hữu hội tạo nghiệt, hủy hoại Hà Đồ châu sinh thái cân bằng.
  
  	Diệp Tín khai mở túi giấy, đem bên trong tình báo lấy ra, nhanh chóng đại khái nhìn một lần, sau đó nhíu mày lại: "Muội tử, ta biết Hợp Dương thị đại thủ lĩnh Hợp Dương Ma Y vì cái gì không có cùng ngươi gặp mặt."
  
  	"Vì cái gì?" Thiên Đại Vô Song sững sờ.
  
  	"Bởi vì bọn hắn tìm được tốt hơn sinh ý." Diệp Tín nói ra: "Bất Lão sơn Nhiếp Phong lão yêu công diệt Vu gia trang, Hợp Dương thị tựu là tiên phong."
  
  	"Nàng không cùng ta làm ăn, hẳn là cho người nói cho ta biết một tiếng, không thể để cho ta ở nơi đó đợi uổng công." Thiên Đại Vô Song cười lạnh nói: "Bút trướng này, ta sớm muộn hội họp nàng tính toán!"
  
  	"Ta giúp ngươi tìm nàng tính sổ sách." Diệp Tín cười, sau đó nhìn về phía Thiệu Tuyết: "Còn có chuyện khác a?"
  
  	"Ngươi. . . Còn không vội? Ngươi đến cùng có hay không xem thật kỹ lá thư này?" Thiệu Tuyết trừng to mắt: "Nhiếp Phong lão yêu chẳng những chiếm Vu gia trang lãnh địa, còn phải ở nơi đó xây thành trì, giống như muốn kêu Hợp Dương thành, đại biểu cho hắn đã đem Hợp Dương thị thu phục, chẳng lẽ ta nhóm còn mặc kệ? Vậy sau này ta nhóm như thế nào đi Xích Dương đạo?"
  
  	"Không phải mặc kệ, là thời điểm không tới." Diệp Tín nói.
  
  	"Thời điểm không tới?" Thiệu Tuyết càng nhịn không được: "Vu gia trang bị càn quét không còn, Nhiếp Phong lão yêu lần này không sai biệt lắm có thể bắt đi bốn, năm mươi vạn cân ngân tủy, còn không tính phân cho Hợp Dương thị cùng Hải Vương các, bọn hắn phát đại tài, ta nhóm giương mắt nhìn nhìn xem? !"
  
  	"Bốn, năm mươi vạn ngân tủy?" Một mực an tĩnh Thiên Đại Vô Song đột nhiên trở nên kích động: "Không được! Cái này tuyệt đối không được! Diệp Tinh chủ, ta nhóm liên thủ đem Vu gia trang. . . Không phải, đem Bất Lão sơn xử lý đi! Ta cái này trở về triệu tập nhân mã!"
  
  	"Các ngươi a. . . Dục tốc bất đạt, ngân tủy mặc dù là tiêu hao phẩm, một, hai tháng lại có thể tiêu hao nhiều ít?" Diệp Tín lộ ra có chút bất đắc dĩ: "Ta nói cho các ngươi biết một cái đạo lý, tại đi đường thời điểm, kiểu gì cũng sẽ gặp được muôn hình muôn vẻ người ngăn cản con đường của ngươi, ai chặn ngươi liền phải đem ai xử lý, ngươi tập dưới thù hận sẽ càng ngày càng nhiều, để ngươi đi càng ngày càng khó, đi lại duy gian, lựa chọn sáng suốt là trước quan sát hắn, nhìn xem có hay không cùng chung mục tiêu, có thể hay không hợp tác, tại mục tiêu trên đạt không thành nhất trí cũng không thành vấn đề, có thể dùng lợi đi dẫn dụ, dùng đi bức hiếp, luôn có thể tìm tới biện pháp đem hắn kéo vào được cùng một chỗ đi đường, như thế của ngươi bạn đường sẽ càng ngày càng nhiều, như thủy triều giống như đẩy về phía trước tiến, không được ngăn cản, nếu như đối phương chính là muốn cùng ngươi đối nghịch, chính là muốn chặn con đường của ngươi, thực tế không được, rút đao là một chiêu cuối cùng."
  
  	"Tín ca, ngươi. . . Không phải là muốn đem Nhiếp Phong lão yêu kéo vào được?" Thiệu Tuyết kinh ngạc hỏi.
  
  	"Ta muốn làm cái thăm dò." Diệp Tín nói ra: "Nhiếp Phong lão yêu thống ngự Bất Lão sơn mấy ngàn năm, không thể ăn ăn một mình đạo lý hắn khẳng định minh bạch, ta đoán nhất định ngay tại mấy ngày nay, Nhiếp Phong lão yêu sẽ đưa tới một phần trọng lễ, biết đạo ta vì cái gì nhượng Hoa Hạo Nguyệt vận dụng Bất Lão sơn tất cả truy phong sử a? Chính là vì đại khái tính toán ra Nhiếp Phong lão yêu đoạt được, nếu hắn được mười phần, có thể đem trong đó ba phần lấy ra cho ta, hắn hẳn là có thể hợp tác."
  
  	Thiên Đại Vô Song sắc mặt trở nên rất cổ quái, sau đó cười híp mắt nói ra: "Nguyên lai Diệp Tinh chủ cũng sẽ làm nằm mơ ban ngày a."
  
  	"Có ý tứ gì?" Diệp Tín không hiểu hỏi.
  
  	"Ta đến nơi đây trước khi, tới trước Thiên Đại thành quay một vòng, Bất Lão sơn xác thực cho ta tặng quà." Thiên Đại Vô Song càng cười càng vui vẻ: "Hẳn là khoảng cách Tinh điện xa xôi, còn không có đưa đi nơi này, chờ một chút đi, Diệp Tinh chủ đoán được không sai, trọng lễ rất nhanh liền đến."
  
  	Thiên Đại Vô Song đem 'Trọng lễ' hai chữ cắn đến rất nặng, Diệp Tín nghe ra không đúng, hỏi dò: "Bất Lão sơn đưa ngươi nhiều ít lễ vật?"
  
  	Thiên Đại Vô Song đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, tại Diệp Tín trước mặt lung lay.
  
  	"Hai vạn cân ngân tủy? Xác thực thiếu chút. . ." Diệp Tín lần nữa nhíu mày lại, như thế hắn đoạt được nhiều nhất sẽ không vượt qua năm vạn cân.
  
  	"Ngươi còn nằm mơ đây?" Thiên Đại Vô Song kêu nói: "Hai trăm cân!"
  
  	"Hai trăm cân?" Diệp Tín sắc mặt chìm xuống dưới, sau đó lẩm bẩm nói ra: "Ta đây cũng liền trị giá năm trăm cân ngân tủy?"
  
  	"A? Dựa vào cái gì?" Bất luận cái gì cùng bài danh, địa vị có quan hệ chủ đề, đều sẽ nhượng Thiên Đại Vô Song tinh thần trở nên độ cao tập trung: "Ngươi làm sao lại nhất định sẽ so ta nhiều? !"
  
  	"Bởi vì Vu Thiên Thọ người này là ta giết." Diệp Tín nói.
  
  	"Ngươi. . ."Thiên Đại Vô Song lại một lần nữa nghẹn lời.
  
  	"Tín ca, vậy bây giờ ta nhóm muốn động thủ?" Thiệu Tuyết ở một bên nói.
  
  	"Còn không được, chờ một chút." Diệp Tín nói.
  
  	"Chờ tới khi nào a? !" Thiệu Tuyết lộ ra rất gấp.
  
  	"Chờ Tam Quang trở về." Diệp Tín nói ra: "Muội tử, ngươi cũng liền khoan hãy đi, Tam Quang sau khi trở về, ta nhóm tướng lập tức tổ chức hội đồng quản trị hội nghị."
  
  	"Tam Quang? Ngươi cái kia đại đệ tử?" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Hắn vừa mới khám phá thánh tâm như ý cảnh a? Chờ hắn có làm được cái gì?"
  
  	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Diệp Tín nói, sau đó buông lỏng thân thể, dựa vào ghế trên lưng, thật dài thở dài ra một hơi, tâm tình của hắn có chút không được, lúc đầu đối Nhiếp Phong lão yêu hay là ôm một điểm kỳ vọng, nếu như có thể đạt thành hợp tác, sáu tháng cuối năm hắn tựu có thể lấy tay hướng Xích Dương đạo thẩm thấu, bây giờ lại nhất định phải chân chính đánh Bất Lão sơn, cũng mang ý nghĩa năm nay hắn không có biện pháp bước ra đi.
  
  	Nhiếp Phong lão yêu ném đá dò đường, cho mỗi cái tông môn viết thư, dụng ý không thể gạt được hắn Diệp Tín, tại sự điều khiển của hắn xuống, Hóa Ma uyên, Thiên Đại thành, Thiên Quân cũng áp dụng ngầm đồng ý thái độ , chẳng khác gì là trá hình duy trì, Nhiếp Phong lão yêu kiếm được đầy bồn đầy bát, nếu như là xuất ra hai vạn, ba vạn cân ngân tủy, gửi cho mỗi cái tông chủ, cho dù cảm thấy Nhiếp Phong lão yêu hay là quá keo kiệt, nhưng chung quy là một phần tâm ý, hai trăm cân ngân tủy tính là gì ý tứ? Đánh mặt đồng dạng! Thiên Đại Vô Song dù sao cũng là một tông chi chủ, đẩy này ăn mày đây?
  
  	Cái này cũng đại biểu cho Nhiếp Phong lão yêu tham lam là không đủ để giảng đạo lý, coi như có thể kéo nhập hội đồng quản trị, về sau cũng là mầm tai vạ, vậy chỉ có thể thấy cái sinh tử.