Chương 991: Ủy khuất
 
 	Còn lại vị kia chân thánh thấy Diệp Tín hướng về lướt đến, hắn muốn rách cả mí mắt, theo nguyên mạch điên cuồng vận chuyển, lướt lên phương ấn cấp tốc bành trướng, giống như một tòa chừng mấy trăm mét chu vi núi cao, hướng về Diệp Tín đập tới.
 
 	Cái kia chân thánh mặt ngoài tựa như muốn liều mạng, muốn cùng Diệp Tín đấu cái lưỡng bại câu thương, kỳ thật vẫn là ôm may mắn tâm lý, hắn cũng không cho rằng Diệp Tín còn có thể thả ra loại kia quét ngang hết thảy lực lượng.
 
 	Mặc kệ là lợi hại cỡ nào tu sĩ, đều sẽ bởi vì lực lượng bộc phát thức nở rộ, nguyên khí nhanh chóng trở nên suy kiệt, đây cũng là Thánh Ấn tu sĩ ưu thế nơi, kinh hồn chín đòn là đại danh đỉnh đỉnh Cao Thánh sáng tạo, có thể thông qua nghiêm ngặt khống chế nguyên mạch vận chuyển, nhượng công kích của mình trở nên luân chuyển không ngừng, Thánh Ấn bên trong chân thánh, phần lớn có thể thả ra hơn ngàn theo trình tự công kích, lúc chiến đấu dài vượt qua cái khác tông tu sĩ.
 
 	Mà giống Diệp Tín dạng kia thay đổi toàn lực, nhìn thoải mái lâm ly, uy mãnh vô cùng, sẽ rất nhanh rơi vào suy yếu kỳ, biến thành phế vật!
 
 	Diệp Tín đao màn ngưng tụ thành một đường dài đến mấy ngàn mét to cung, hướng về phía dưới chém xuống, cái kia tựa như núi cao phương ấn trong nháy mắt hóa thành bột phấn, tiếp lấy tách ra nghìn vạn đạo kích xạ lưu quang, mà cái kia chân thánh nhục thân cũng tại đao màn cuốn qua về sau biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất giống như chưa từng tồn tại qua đồng dạng.
 
 	Chỉ có thể nói hắn cược sai, nếu như hắn ngay từ đầu muốn đi, có lẽ Diệp Tín còn ngăn không được hắn, nhưng hắn hết lần này tới lần khác coi Diệp Tín là thành bình thường chân thánh, chỉ có thể đánh đổi mạng sống đại giới.
 
 	Diệp Tín thân hình đột nhiên ngưng trệ trên không trung, thời gian giống như đình chỉ lưu động, đón lấy, Diệp Tín phát ra tiếng thét dài, vô số đạo đao quang từ bốn phương tám hướng cuốn về phía Diệp Tín, xuyên vào đến Diệp Tín trong thân thể.
 
 	Diệp Tín trước kia tu hành cho dù chịu qua không ít khảo nghiệm, nhưng cùng đại đa số tu sĩ so sánh, hay là đi so sánh thuận, lần này, muốn so trước khi càng thêm thuận lợi.
 
 	Vừa mới đột phá chân thánh, liền nghênh đón một trận quyết chiến, hắn tại trong thời gian thật ngắn đã lần lượt đánh chết năm vị chân thánh, mà năm cái sung mãn, toàn thịnh nguyên thần cũng theo đao quang dung nhập vào hắn nguyên phủ bên trong, loại cơ duyên này, là thật khó được.
 
 	Diệp Tín khí tức đã không nhận hắn chính mình khống chế, ầm vang nổ tung, ở trong mắt Thành Hóa Môn Trường, hắn nhìn thấy một đường cong tròn dùng Diệp Tín làm trung tâm cấp tốc căng phồng lên, trong nháy mắt liền bành trướng tới hơn nghìn thước chu vi, hắn không kịp tránh né, trực tiếp bị kình lưu đánh bay, cho dù đây không phải công kích, không có khả năng làm bị thương hắn, cũng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi không hiểu, bởi vì hắn vốn cho rằng Diệp Tín chém giết vị thứ nhất chân thánh lúc, là một kích toàn lực, tiếp lấy lại nhìn thấy vị thứ hai chân thánh cũng bị tồi khô lạp hủ xử lý, mà Diệp Tín phóng thích ra khí tức thế mà vẫn còn tiếp tục tăng vọt, chẳng lẽ Diệp Tín lực lượng là không có cực hạn sao? !
 
 	Diệp Tín trên không trung trọn vẹn dừng lại mười mấy giây đồng hồ, mới tính miễn cưỡng ổn định khuấy động nguyên mạch, sau đó hướng về phía trước lao đi.
 
 	Lúc này, Thánh Ấn rốt cục phát giác được không đúng, vị trí chỗ mỗi cái phương hướng Thánh Ấn tu sĩ đồng thời bắt đầu rút lui, bao quát phương xa Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương đối mặt chân thánh cấp đối thủ, cũng bắt đầu thoát ly chiến trường.
 
 	Thánh Ấn muốn rút lui, hiện tại đến phiên Phù thành bên này triển khai trả thù, Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương lập tức tiếp cận đối thủ của mình, đuổi sát không buông, cho dù bọn hắn thần niệm không nhìn thấy chiến trường chính biến hóa bên này, rõ ràng địch nhân sở dĩ muốn rút đi, khẳng định là chiến cuộc xuất hiện to lớn biến hóa, Thánh Ấn phát hiện đánh không lại, nếu không tuyệt sẽ không cứ như vậy rút lui.
 
 	Phật Viện Tự Tại vợ chồng cùng Thành Hóa Môn Trường cũng lại ra tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không không có việc gì, lập tức bắt đầu truy kích Thánh Ấn tu sĩ.
 
 	Thành Hóa Môn Trường rốt cục tế ra bản mệnh pháp bảo, trong tay hắn màu vàng hơi đỏ lệnh kỳ đón gió mở ra, liền hóa thành một vệt màu vàng lưu quang, đem hắn thân hình quấn tại lưu quang bên trong, hướng về phía trước bay lượn, mà hắn hai thanh phi kiếm tạo nên nghìn vạn đạo kiếm ảnh, màu vàng lưu quang bay đến chỗ nào, mưa kiếm liền trôi hướng chỗ nào.
 
 	Diệp Tín chiến lực ở chỗ này là vô địch, nhưng hắn dù sao vừa mới đi vào chân thánh, mấy cái lên xuống ở giữa, Thành Hóa Môn Trường đã từ phía sau gặp phải.
 
 	Thành Hóa Môn Trường minh bạch bây giờ không phải là hướng Diệp Tín vấn an thời điểm, ý chí chiến đấu của hắn trở nên phá lệ dâng trào, bởi vì dùng Diệp Tín trước mắt thực lực, muốn dựa vào lão nhân tư cách thượng vị là không thể nào, hắn nhất định phải hiện ra thực lực của mình, nhượng Diệp Tín nhìn ra hắn hữu dụng, mà lại là có tác dụng lớn.
 
 	Màu vàng lưu quang tại Thánh Ấn tu sĩ biển người bên trong qua lại xuyên qua, cho dù Thánh Ấn bên trong có không ít thánh nguyên cảnh cùng như ý cảnh đại năng, thân pháp đều nhanh như gió táp, lại nhanh cũng không sánh bằng có pháp bảo gia trì Thành Hóa Môn Trường, mà bọn hắn dựa vào bảo mệnh thánh thể tại chân thánh cấp công kích trước mặt, cũng hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Thành Hóa Môn Trường lướt qua chỗ, Thánh Ấn tu sĩ tại mưa kiếm bên trong liên miên hôi phi yên diệt, loại này nghiêng về một bên nghiền ép để cho lòng người thoải mái vô cùng, ngay tại Thành Hóa Môn Trường giết đến hưng khởi lúc, đột nhiên nhìn thấy phương xa có một cái tu sĩ nhanh chân nghênh đón, vừa lúc ngăn trở đường đi của hắn.
 
 	Nếu như đổi thành một người trẻ tuổi, yên lặng tại loại này thần cản giết thần, phật cản giết phật vô địch trong khoái cảm, thấy có người cản đường, khẳng định không chút do dự xông đi lên, mà Thành Hóa Môn Trường lịch duyệt cực sâu, trước tiên liền cảm giác được không thích hợp, cho dù tu sĩ kia khóe miệng, lỗ mũi cũng có tiên huyết đang chảy, giống như vừa mới chịu trọng thương, khí thế bất thường, nhất là ánh mắt ấy, giống như muốn đem hắn tươi sống ăn hết.
 
 	Thành Hóa Môn Trường rất rõ ràng đã đem ba động thả bỏ vào cực hạn, vào lúc này chỉ có người điên mới có thể tới ngăn tại trước mặt hắn, hắn tuyệt không cho rằng đối phương là thằng điên, lập tức cải biến phương hướng, đồng thời hai thanh phi kiếm cũng hướng về hắn dựa vào, ngăn tại phía trước hắn.
 
 	Sau một khắc, một đạo quang ảnh từ tu sĩ kia trên thân nổi lên, độ cao cảnh giác Thành Hóa Môn Trường không khỏi nheo cặp mắt lại, đó là... Nguyên thần? !
 
 	Quang ảnh như thiểm điện lướt về phía Thành Hóa Môn Trường, huy động quyền phong chính đánh trúng vào Thành Hóa Môn Trường hai thanh phi kiếm, phi kiếm đồng thời bị chấn động đến vỡ nát, tiếp lấy quyền phong tiếp tục hướng phía trước, đánh vào Thành Hóa Môn Trường lệnh kỳ bên trên.
 
 	Oanh... Thành Hóa Môn Trường tựa như một cái bị vợt bóng bàn quất trúng cầu lông, hướng về sau bay ngược ra vài trăm mét có hơn, dọc đường phá vỡ từng cây từng cây đại thụ, hòn đá, nhào xuống tại trong bụi đất, tiếp lấy Thành Hóa Môn Trường hai mắt trở nên đỏ như máu, lập tức nhảy người lên, hắn là muốn tại Diệp Tín trước mặt hiện ra thực lực của mình, cũng không phải vì xấu mặt, chiến đấu không có bộc phát, hắn có thể tuân theo bản năng lựa chọn né tránh, đã ăn phải cái lỗ vốn, vậy liền vô luận như thế nào cũng phải đem tràng tử tìm trở về.
 
 	"Người này giao cho ta..." Diệp Tín thanh âm ung dung từ phía sau truyền đến.
 
 	Thành Hóa Môn Trường có chút không cam lòng, bất quá, đây là Diệp Tín lần thứ nhất nói với hắn, kháng lệnh bất tuân thế nhưng là tối kỵ, trong quân đội là muốn mất đầu, hắn cắn răng, hung tợn nhìn tu sĩ kia một chút, sau đó hướng về khác một bên lao đi.
 
 	Trên thực tế nếu như không có Diệp Tín, tu sĩ kia chưa chắc sẽ thả hắn ly khai, giờ này khắc này, tu sĩ kia nhìn trừng trừng lấy Diệp Tín tới phương hướng, hoàn toàn không để ý đến Thành Hóa Môn Trường.
 
 	Diệp Tín thân ảnh xuất hiện ở phương xa, hắn chậm rãi bước ra một bước, cái này hời hợt một bước thế mà bước ra mấy ngàn mét có hơn, chỉ là trong sát na, liền đã đứng ở tu sĩ kia phía trước.
 
 	"Ngươi thương bản tôn nguyên thần, lại hủy bản tôn pháp bảo, ha ha ha... Ngươi hẳn là đào tẩu, có bao xa liền chạy bao xa, thế mà còn dám tới? ! Đó chính là ngươi muốn chết!" Tu sĩ kia cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Ngươi thương càng thêm thương, nên trốn chính là ngươi a? Thật không biết ngươi từ đâu tới lực lượng." Diệp Tín khẽ thở dài, ánh mắt của hắn đang nhìn phía trước tu sĩ, có thể thần niệm lại gắt gao khóa chặt tại cái kia mơ hồ quang ảnh bên trên, trước kia hắn thường xuyên dùng thần có thể hấp thu lực lượng, nhưng chỉ chỉ là hấp thu mà thôi, cũng không có khác cảm giác, mà lần này, hắn phát hiện không hiểu phải chảy nước miếng, đầy trong đầu chỉ còn một cái ý niệm trong đầu, tốt tốt tươi nguyên thần...
 
 	Diệp Tín muốn cực lực khống chế, mới sẽ không quên mất hết thảy đập ra đi.
 
 	"Ngươi có thể thương tổn được bản tôn nguyên thần, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa mà thôi, bản tôn không chỗ mượn lực." Tu sĩ kia nắm chặt hai nắm đấm, quanh thân không ngừng phát ra tiếng bạo liệt: "Hiện tại bản tôn đang ở trước mắt, tới tới tới, ta nhìn ngươi lớn bao nhiêu bản sự? !"
 
 	"Mời." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Tu sĩ kia lộ ra nhe răng cười, mà quang ảnh kia chậm rãi hướng về Diệp Tín đi đến, khoảng cách càng ngày càng gần, rốt cục, Diệp Tín trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.
 
 	Kỳ thật hắn cũng không thấy được Thành Hóa Môn Trường là thế nào bị đánh bại, thần niệm quét tới thời điểm, Thành Hóa Môn Trường vừa mới nhảy dựng lên, tiếp lấy hắn liền nhìn chằm chằm vào cái kia ly thể nguyên thần, giờ phút này, thấy tu sĩ kia bản thể không nhúc nhích, nguyên thần lại tại hướng hắn tới gần, hắn rốt cục có chút minh bạch, hẳn là đây là một loại dựa vào nguyên thần chiến đấu pháp môn a?
 
 	Dùng nguyên thần tới đối phó hắn Diệp Tín? Trong chớp nhoáng này, Diệp Tín tìm không ra bất luận cái gì ngôn ngữ để hình dung tâm tình của hắn...
 
 	Cái kia nguyên thần cách hắn còn tại hơn trăm mét có hơn lúc, Diệp Tín duy trì cảnh giác, là không yên lòng tốt tươi nguyên thần chạy thoát, hiện tại cái kia nguyên thần đã đi vào trong vòng trăm thước, một trận chiến này lại không cách nào nghịch chuyển, nguyên thần lui đến lại nhanh, cũng không sánh bằng hắn Sát Thần đao!
 
 	Diệp Tín chém giết đếm rõ số lượng không rõ đối thủ, có rất nhiều hắn căn bản không nhớ gì cả, bất quá, trước mắt tu sĩ khẳng định là không cách nào lãng quên, bởi vì hẳn là đã chết tối khuất một cái.
 
 	Diệp Tín trong mắt không khỏi toát ra một loại vẻ thuơng hại, đây cũng là hắn bình sinh lần đầu cảm thấy địch nhân đáng thương.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín trong mắt vẻ thuơng hại, tu sĩ kia càng là giận tím mặt, tiếp lấy phát ra tiếng gầm gừ: "Chết đi! !"
 
 	Oanh... Quang ảnh kia đột nhiên tách ra kịch liệt nguyên lực ba động, tiếp lấy như thiểm điện lướt về phía Diệp Tín, quyền phong trong nháy mắt liền đến Diệp Tín trước mắt.
 
 	Diệp Tín căn bản không có xuất đao, chỉ là duỗi ra một ngón tay, tại đầu ngón tay đâm vào đến quyền phong sát na, quang ảnh đột nhiên trở nên cứng đờ, mà tu sĩ kia lại tại đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân hình lảo đảo lui về phía sau, một cái tay của hắn che trước, một cái tay khác không ngừng bấm pháp quyết.
 
 	Diệp Tín đầu ngón tay bay ra từng sợi màu đen hơi khói, hơi khói tại quang ảnh nội bộ cực nhanh tản mạn ra , mặc cho tu sĩ kia hợp lực bấm pháp quyết, quang ảnh từ đầu đến cuối không nhúc nhích.
 
 	Diệp Tín thu tay lại, tiếp lấy đi thẳng về phía trước, hắn đi vào quang ảnh bên trong, tiếp lấy lại đi ra, từ quang ảnh bên trong tràn ra vô số như tơ mỏng màu đen hơi khói, liên tiếp Diệp Tín thân thể, quét sạch ảnh hình dáng tại lấy mắt thường có thể phát giác tốc độ héo rút đi xuống, tu sĩ kia đã gập cả người, ngã nhào xuống đất, toàn thân cuộn thành một đoàn, kêu thảm thiết tiếng càng ngày càng chói tai.
 
 	"Biết đạo ngươi là thế nào chết a?" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Đần chết a... Liền xem như Thiên Vực chư thần hình chiếu phân thân, nhìn thấy ta cũng muốn lập tức bỏ trốn mất dạng, ngươi lại dám ở trước mặt ta nhượng nguyên thần ly thể... Ngươi được!"