Chương 884: Thiên Đại Thiếu Bảo
 
 	Cái kia Nghiễm Trấn Thiên Quân mỉm cười gật đầu, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa xe lại, Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái, xem ra Thiên Quân cảm giác sự tình phát sinh quá mức đột ngột, trong nội tâm không có lực lượng, cho nên tại vừa mới gặp nhau lúc liền đưa ra muốn trợ giúp lẫn nhau, nói cách khác, Thiên Quân đồng dạng là đến đàm phán, nếu như có kế hoạch khác, sẽ không lộ ra như thế không kịp chờ đợi.
 
 	Không sai biệt lắm bay hơn một giờ, phía trước lại xuất hiện Ma tộc tu sĩ, dẫn phi xa hướng phía dưới rơi đi, phía dưới có một mảnh bằng phẳng bãi cỏ, trước đó đã sắp bốn bộ cái bàn, cái bàn đều là chất gỗ, làm công phi thường đơn sơ.
 
 	Tinh điện cùng Thiên Quân phi xa vừa mới rơi xuống, phương xa một đoàn khói đen cuồn cuộn mà tới , chờ đến tiếp cận lúc, mọi người nhìn ra nguyên lai đó cũng là một cỗ phi xa.
 
 	Diệp Tín bên này phi xa là có mười mấy thớt Đạp Vân câu vì dẫn dắt, Thiên Quân phi xa thì là từ một con chừng bảy, cao tám mét, thần  tuấn vô cùng to hươu kéo động, mà Hóa Ma uyên phi xa phía trước có mấy chục con màu đen, tản ra ánh lửa đại khuyển, nhe răng trợn mắt, lộ ra dị thường hung hãn.
 
 	Ma tộc cũng sinh ra cánh thịt, có thể phi hành trên không trung, Hóa Ma uyên sứ giả cũng leo lên ngồi phi xa, hẳn là vì bảo tồn thể lực, nếu không, xa như vậy đường một hơi bay tới, hao tổn khẳng định không nhỏ.
 
 	Hóa Ma uyên phi xa rơi vào trên đồng cỏ, một cái Ma tộc tu sĩ từ phi xa bên trong đi ra, hắn chậm rãi đi hướng cái kia Nghiễm Trấn Thiên Quân, song phương đánh lên hàn huyên, hiển nhiên tương hỗ đều biết, sau đó cái kia Ma tộc tu sĩ lại đi hướng Diệp Tín bên này, lớn tiếng nói ra: "Nguyên lai là Thái Hòa tiên sinh tự thân xuất mã, đã lâu không gặp rất là tưởng niệm a, ha ha ha. . ."
 
 	"Giải Phi huynh, đây là ta Tinh điện Diệp điện chủ, ta nhiều nhất xem như cái tùy tùng." Giản Thái Hòa cười nói, sau đó nhượng quá một bên.
 
 	"Nguyên lai là Diệp điện chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ." Cái kia Ma tộc tu sĩ luôn miệng nói, sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng Giản Thái Hòa: "Thái Hòa tiên sinh có biết hay không cái này Thiên Đại thị đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Tín vốn định đáp lễ, thấy cái kia Ma tộc tu sĩ đã đem lực chú ý chuyển hướng Giản Thái Hòa, cũng liền lười nhác làm ra đáp lại, mà Giản Thái Hòa thấy đối phương không để mắt đến Diệp Tín, ít nhiều có chút xấu hổ: "Ta cũng không biết bọn hắn ở đâu ra dũng khí , chờ gặp bọn hắn một chút sơn chủ về sau rồi nói sau."
 
 	Diệp Tín cũng không có nổi nóng, đại khái Hóa Ma uyên cùng Thiên Quân đều đã biết đạo Tinh điện có mới điện chủ, mà lại là mới vừa từ hạ giới thăng lên tới tu sĩ, cho nên không để mắt đến hắn tồn tại, cũng là hợp tình lý, không cần thiết để ở trong lòng.
 
 	"Tám ngàn cân ngân tủy? Ha ha. . . Thật là cố tình gây sự!" Cái kia đạo hiệu bảo Giải Phi Ma tộc tu sĩ cười lạnh nói, thanh âm của hắn một mực rất lớn, không chỉ là nói cho Giản Thái Hòa nghe, muốn để xung quanh những cái kia Thiên Đại thị Ma tộc tu sĩ đồng dạng nghe được rõ ràng.
 
 	Lúc này, một cái Ma tộc tu sĩ thân ảnh từ trong rừng lướt xuống, cực nhanh vô cùng rơi vào giữa sân, sau đó cất giọng nói ra: "Mời các vị quý nhân quy vị, chúng ta thủ lĩnh sắp đến."
 
 	Giải Phi sóng mắt nhất chuyển, có chút lấy làm kinh hãi: "Thiên Kỳ, ngươi thế mà còn chưa chết? !"
 
 	"Giải Phi huynh so ta lớn tuổi mấy trăm năm, còn trả sống được như thế nhảy thoát, ta như thế nào bỏ được đi chết?" Cái kia vừa mới xuất hiện Ma tộc tu sĩ khẽ cười nói.
 
 	"Nếu như Thiên Kỳ lão đệ nguyện ý cho ta cơ hội, cùng ta tìm một chỗ tụ họp một chút, đại khái sẽ không có bỏ được không bỏ được vấn đề." Giải Phi ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	"Già rồi, không có loại kia tranh phong đấu thắng tinh lực, nghĩ không ra Giải Phi huynh lại là càng già càng dẻo dai." Ngày đó kỳ cười nói: "Bất quá, xem ở đã từng đồng tông đồng môn phân thượng, cho lão huynh đề tỉnh một câu, nhà ta thủ lĩnh tính tình không tốt lắm, một hồi lão huynh cũng không nên không che đậy miệng, vạn nhất nháo ra chuyện tình, cái kia chính là lão huynh ngươi gieo gió gặt bão."
 
 	"Nhà ngươi thủ lĩnh? Nhà ngươi thủ lĩnh là vị nào?" Giải Phi trong mắt nổ lên tinh quang.
 
 	"Thiên Đại Thiếu Bảo, lão huynh hẳn nghe nói qua a?" Thiên Kỳ nói.
 
 	Giải Phi đột nhiên trầm mặc, sau đó quay người hướng về chỗ ngồi của mình đi đến, mà Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Giản Thái Hòa sắc mặt biến hóa.
 
 	Tam phương đi sứ tu sĩ chia ra ngồi xuống, Hóa Ma uyên ngồi phía nam vị trí, Nghiễm Trấn Thiên Quân lấy vị trí giữa, Diệp Tín cùng Giản Thái Hòa ngồi cánh bắc, mà đối diện chỉ có một vị trí, hẳn là lưu cho cái kia Thiên Đại Thiếu Bảo.
 
 	Thời gian không dài, vô số bóng người từ trong rừng rậm đi ra, hướng về mảnh này thảo nguyên vây tới, trên bầu trời cũng xuất hiện lấy ngàn mà tính Ma tộc tu sĩ, giương ra cánh thịt vãng lai xoay quanh, đem mảnh này lâm thời hội trường vây chật như nêm cối.
 
 	Bất quá, tuyệt đại đa số người ảnh cũng đứng tại mấy ngàn mét có hơn, chỉ có hơn ba mươi tu sĩ tiếp tục hướng phía trước đi, tiếp cận hội trường.
 
 	Diệp Tín hai con ngươi bịt kín một tầng tử kim sắc, hắn đang quan sát chỗ có tu sĩ linh uẩn, Thiên Đại thị có tu sĩ số lượng rất nhiều, xuất hiện tại trong tầm mắt, phương xa dùng thần niệm có thể quan sát được, chung vào một chỗ chỉ sợ đã đạt mười mấy vạn, mà lại Thiên Đại thị không có khả năng đem vòng vây của mình lui lại đến, nếu như Lộ Tông Chính, Hắc Úng Ma Thánh bên kia nắm lấy cơ hội, phá vòng vây, việc này tựu thành  một cái chuyện cười lớn.
 
 	Xuất hiện tại phụ cận, nhiều nhất là Thiên Đại thị một nửa thực lực, để dùng cho bọn hắn một hạ mã uy.
 
 	Nhượng Diệp Tín cảm thấy kỳ quái địa phương ở chỗ, cơ hồ chỗ có Thiên Đại thị tu sĩ linh uẩn, chấn động phương thức cũng bảo trì nhất trí, tựa như là cùng một cái sư môn đệ tử, sau đó hắn nhớ tới Hoa Hạo Nguyệt, cũng hiểu.
 
 	Nơi này cùng Hà Đồ châu không giống, Hà Đồ châu là bảo trì trật tự, mỗi cái tông môn nhiều đời tu sĩ kinh nghiệm, học tập thậm chí lĩnh hội đến pháp môn, cũng có thể sửa sang lại, đồng thời độ cao tập trung, lưu cho hậu bối.
 
 	Mà ở trong đó quá mức hỗn loạn, xung đột ở khắp mọi nơi, pháp môn biến mất tốc độ vượt xa xa đản sinh tốc độ, cho nên đại đa số tu sĩ chỉ có thể đi một con đường, cái kia chính là nhục thân thành thánh.
 
 	Đấu với trời, đấu với đất, cùng dị loại, đồng loại đấu, Thiên Đại thị các tu sĩ từng cái đúc thành toàn thân cương cân thiết cốt, da thịt của bọn hắn thậm chí tản ra như kim loại sáng bóng, ánh mắt cuồng dã mà không bị trói buộc.
 
 	 mặc kệ là đi nhục thân thành thánh con đường, hay là dựa theo pháp môn từng cấp trục giai tu luyện, nguyên lực cường độ phân chia là không đổi, chỉ có đi tới hơn ba mươi Thiên Đại thị tu sĩ đạt đến thánh cảnh, mà bán thánh cấp số lượng tiếp cận hai trăm tên, Diệp Tín cũng thấy rõ đến rõ ràng.
 
 	Cái kia hơn ba mươi Thiên Đại thị tu sĩ đi vào giữa sân, liền tại chỗ ngồi trống phụ cận ngồi trên mặt đất, có tốp năm tốp ba, cũng có không muốn cùng người khác đi quá gần.
 
 	Lại qua mười mấy tức thời gian, một cái Ban Lan Cự Hổ từ trong rừng lướt đi, một người trẻ tuổi ngồi ngay ngắn ở trên lưng hổ, híp mắt hướng bên này quét mắt.
 
 	Sau một khắc, người tuổi trẻ kia đột nhiên quỷ dị biến mất, sau đó xuất hiện tại Nghiễm Trấn Thiên Quân trước bàn, cười hì hì đánh giá Nghiễm Trấn Thiên Quân, Nghiễm Trấn Thiên Quân lộ ra vẻ giật mình, sau đó một chút xíu đứng người lên.
 
 	"Như ý cảnh. . ." Giản Thái Hòa dụng thanh âm cực thấp nói, trong mắt của hắn tràn đầy kinh hãi.
 
 	Thánh tâm như ý là chỗ có thánh cảnh tu sĩ phân chia mạnh yếu đường ranh giới, không tới thánh tâm như ý, chỉ là đại tu, qua thánh tâm như ý, tức là đại năng.
 
 	Cho dù chỉ có kém một chữ, chân thực chiến lực chênh lệch cực lớn.
 
 	Như ý có thể lý giải thành tùy tâm sở dục, tốc độ, năng lực phản ứng, thấy rõ năng lực chờ một chút đều chiếm được cự phúc tăng lên, giơ tay nhấc chân cũng có được uy năng lớn lao.
 
 	Chỗ gọi là mắt tới thân tới chiêu cũng tới, tựu là chỉ như ý cảnh tu sĩ đánh đâu thắng đó lực sát thương, tốc độ của bọn hắn đã siêu việt tu sĩ tầm thường thị lực cực hạn, giữa sân hơn phân nửa tu sĩ căn bản không phát hiện người tuổi trẻ kia là thế nào tiêu thất, lại là như thế nào xuất hiện, chỉ có số người cực ít ẩn ẩn nhìn thấy một vệt bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Đây là thánh đi, đạt đến như ý cảnh tu sĩ gặp được sự kiện khẩn cấp, sẽ không đi ngồi phi xa, bởi vì bọn hắn thân pháp của mình tốc độ xa xa bao trùm tại phi xa bên trên, cho nên trong Tinh điện, Hoa Hạo Nguyệt một mực tại xoắn xuýt Hắc Úng Ma Thánh cũng bị vây vấn đề, hắn không nghĩ ra có được thánh đi thuật Hắc Úng Ma Thánh là thế nào bị vây lại, thẳng đến Diệp Tín nhắc nhở, hắn mới giật mình.
 
 	Không đợi Nghiễm Trấn Thiên Quân nói chuyện, người tuổi trẻ kia lấy tay điểm một cái Nghiễm Trấn Thiên Quân, lớn tiếng kêu lên: "Có ai không, một bàn này cho ta rượu ngon thịt ngon hầu hạ!"
 
 	Phương xa xuất hiện một đội bưng mâm sứ tuổi trẻ nữ tử, hướng về bên này đi tới.
 
 	Tiếp lấy người tuổi trẻ kia nhìn về phía Diệp Tín, trên dưới đánh giá Diệp Tín vài lần, sau đó kêu lên: "Một bàn này cho đổ hai chén nước tựu có thể."
 
 	Diệp Tín thần sắc bất động, Giản Thái Hòa quét người tuổi trẻ kia một chút, cũng buồn bực không ra tiếng, cho dù hắn có Tinh điện làm chỗ dựa, đối mặt một cái khám phá như ý cảnh đại năng, là không muốn tạo thứ, huống chi Diệp Tín nói qua, việc này muốn từ Diệp Tín làm chủ, Diệp Tín không nói lời nào, hắn không thể vượt quá Diệp Tín.
 
 	Tiếp lấy người tuổi trẻ kia nhìn về phía Hóa Ma uyên chỗ ngồi, đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Một bàn này không cần phải để ý đến, cho hắn ngồi đã là rất cất nhắc hắn."
 
 	Nói xong người tuổi trẻ kia xoay người, chậm rãi hướng về chỗ ngồi của mình đi đến.
 
 	Hóa Ma uyên Giải Phi có chút nổi nóng, hắn cất giọng nói ra: "Thiếu Bảo sơn chủ đây là ý gì? !"
 
 	Người tuổi trẻ kia bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giải Phi, thật lâu, hắn lộ ra nhe răng cười: "Thứ nhất, ta đã không phải sơn chủ, thứ hai, ta có ý tứ gì, ngươi thật không biết đạo?"
 
 	"Giải Phi cả gan mời Thiếu Bảo nói rõ!" Cái kia Giải Phi đối chọi gay gắt nói.
 
 	"Vậy liền để ngươi đã chết minh bạch!" Người tuổi trẻ kia thân ảnh đột nhiên lần nữa biến mất, tiếp lấy liền xuất hiện tại Giải Phi trước bàn, nhìn chăm chú Giải Phi, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Thiên Quân chỉ Nghiễm Trấn Thiên Quân một người, hắn xuống phi xa, phi xa hiện tại chí ít có nặng một ngàn cân, nói cách khác Thiên Quân chí ít mang đến cho ta năm trăm cân lễ vật! Tinh điện phi xa lý chỉ có một cái Không Tương thị tiểu nương môn, không có lễ vật, bất quá Diệp điện chủ đích thân tới, phần này thành ý ta thấy được. Chỉ có các ngươi Hóa Ma uyên, bên trong đựng đều là đồ con lợn! Các ngươi căn bản không muốn cùng ta đàm, tựu là đến gây sự!"
 
 	Người tuổi trẻ kia vừa dứt lời, từ Hóa Ma uyên phi xa lý lướt đi năm cái Ma tộc tu sĩ, nhảy đến cái kia Giải Phi sau lưng, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện người trẻ tuổi.
 
 	Giải Phi hít sâu một hơi: "Giải Phi thực tế không hiểu, Thiếu Bảo vì cái gì một mực chắc chắn chúng ta sẽ không có thành ý đây?"
 
 	"Các ngươi ngu xuẩn thì ngu xuẩn, cho là ta giống như các ngươi ngu xuẩn?" Người tuổi trẻ kia lại một lần lộ ra nhe răng cười: "Một núi không thể chứa hai hổ, Hắc Úng lão ma đầu bị ta khốn trụ, chuyện này đối với Nguyên Nhật lão ma đầu tới nói, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, hắn thật muốn ta đem Hắc Úng lão ma đầu trả về a? !"