Chương 211: Đập bản thân chân
 
 	"Đoạn Kiếm Tông còn không quản được ta Đại Vệ quốc sự tình ah? Càng không quản được Đại Vũ quốc." Diệp Tín cười cười: "Ngươi đem Lạc Hà Sơn mặt đặt chỗ nào?"
 
 	"Chuyện này liền không cần ngươi quan tâm." Kia Từ Thủ Nghĩa lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ là nghĩ đem ngươi đưa Thanh Nguyên Tông, sau đó hỏi một câu những thứ kia cùng thế hệ, bọn họ tùy ý ngươi ở đây Cửu Đỉnh thành, đến cùng còn muốn không muốn quy củ? !"
 
 	"Ta dựa vào cái gì muốn đi theo ngươi?" Diệp Tín không giải thích được hỏi.
 
 	Hàn Đạt Thăng cất tiếng cười to, Đại Vũ quốc các thần tử cũng cười theo, tiếng cười vang vọng tại trên quảng trường, bởi vì đối với bọn họ tới nói, Diệp Tín vấn đề này quá mức ngu xuẩn.
 
 	"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta đây thanh kiếm!" Từ Thủ Nghĩa lấy tay rút ra phía sau kiếm, thanh kiếm kia mũi kiếm rất rộng, nhưng chỉ có mấy tấc dài, thậm chí còn không bằng phổ thông chủy thủ.
 
 	Sau một khắc, Từ Thủ Nghĩa vận chuyển Nguyên mạch, nguyên lực ba động trong nháy mắt điên cuồng tràn ngập ra, chuôi này kiếm gãy tản mát ra hàn quang, tiếp theo 1 đạo vầng sáng chậm rãi từ mũi kiếm trong trải dài đi ra, hình thành 1 đạo dài đến gần 2 mét loáng thoáng kiếm phong.
 
 	"Ngươi đây là . Từ tinh cầu đại chiến phiến tràng chạy đến?" Diệp Tín thở dài, sau đó chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Ha hả ." Từ Thủ Nghĩa nghe không hiểu, cũng không nghĩ hiểu rõ, hắn chậm rãi đi về phía trước một bước.
 
 	Hầu Luân Nguyệt đứng lên, chắn Từ Thủ Nghĩa trước người, hắn trên dưới quan sát Từ Thủ Nghĩa vài lần, lắc đầu nói: "Đáng tiếc ."
 
 	Từ Thủ Nghĩa hơi hơi có chút giật mình, hắn đã tại vận chuyển Nguyên mạch, chỉ cần không phải kẻ ngu đều rõ ràng hắn có cái dạng gì lực lượng, trước mắt người này lại dám ngăn lại hắn? !
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Từ Thủ Nghĩa cau mày nói.
 
 	"Ngươi pháp môn cùng ta sư thừa phải có chút sâu xa, nếu như đổi 1 cái thời gian, đổi chỗ khác, ta hoặc là còn có hứng thú cùng ngươi tỉ mỉ nhờ một chút." Hầu Luân Nguyệt nói: "Đáng tiếc, ngươi đã phạm vào chết quy tắc!"
 
 	Sau một khắc. Hầu Luân Nguyệt đưa tay trái ra, hắn tay trái đột nhiên phóng xuất ra tia sáng chói mắt, phảng phất giống như có 1 viên tiểu Thái Dương đang từ trên quảng trường dâng lên, mà hắn phóng xuất ra nguyên lực ba động, rõ ràng đè lại Từ Thủ Nghĩa.
 
 	Đại Vũ quốc quân thần đám quá sợ hãi, bọn họ đã từ nhất cẩn thận quan điểm đi đánh giá Diệp Tín chiến lực. Cho nên cắn răng kéo dài tới hôm nay, còn tìm tới giúp đỡ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Tín bên cạnh 1 cái không gặp núi, không lộ thủy tùy tùng, lại có thể có kinh khủng như vậy lực lượng.
 
 	Đoàn người tiếng động lớn xôn xao đến hướng xa xa chạy đi, trên quảng trường trưng bày cái bàn thành phiến trở mình ngược, mất không ít tinh lực làm ra mỹ vị món ngon còn không có ăn vài miếng, liền tung ra đầy một tiếng, xông vào mũi các loại hương khí tại trong quảng trường tràn ngập ra.
 
 	"Ngươi là ai?" Từ Thủ Nghĩa quá sợ hãi.
 
 	"Người giết ngươi!" Hầu Luân Nguyệt thân hình về phía trước lướt trên. Hắn tay trái đồng thời về phía trước rạch một cái, viên kia chói mắt quang đoàn sau đó hóa thành một mảnh trăng lưỡi liềm hình màn sáng, nhanh như tia chớp về phía trước thổi đi.
 
 	Từ Thủ Nghĩa thấy tình thế không ổn, cực lực xuống phía dưới lui, màn sáng từ hắn bầu trời thổi qua, chính công kích tại Đại điện hạ phương trên bậc thang, theo nổ vang tiếng, bậc thang chỗ xuất hiện 1 đạo dài đến hơn 10 mét vết cắt. Phía trên bậc thang lại bị toàn bộ nhấc lên tới, hóa thành vô số phụt ra hòn đá.
 
 	Từ Thủ Nghĩa mãnh liệt cắn răng đóng. Trong tay kiếm gãy xa xa đâm về phía Hầu Luân Nguyệt, nguyên bản 2 mét trường kiếm phong tùy theo tăng vọt, kiếm quang đâm thẳng hướng Hầu Luân Nguyệt trong ngực.
 
 	"Kiếm khí không phải là ngươi như vậy dùng, cũng quá chậm!" Hầu Luân Nguyệt hơi nghiêng người một cái, khiến qua kiếm quang, tay trái vung. Mười mấy đạo mỏng như cánh ve ánh sáng bắn về phía Từ Thủ Nghĩa.
 
 	Từ Thủ Nghĩa chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau đó bản năng hướng về mặt bên gục, mười mấy đạo ánh sáng trong nháy mắt xẹt qua, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Từ Thủ Nghĩa cánh tay bị họa xuất 1 đạo vết máu. Đại thối bên ngoài bên cũng bị thương, thân hình hắn lảo đảo một chút, tiếp theo nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm quang họa xuất một mảnh màn sáng, đem Hầu Luân Nguyệt thân ảnh bao phủ tại ở giữa.
 
 	Hầu Luân Nguyệt lắc đầu, hắn lui về phía sau một bước, lấy chút xíu chỉ kém tách ra màn sáng, tay trái về phía trước đẩy dời đi.
 
 	Lúc này đây kia Từ Thủ Nghĩa đã có kinh nghiệm, thân hình theo một hướng khác đánh tới, nỗ lực tách ra sắp sửa xuất hiện công kích.
 
 	Hầu Luân Nguyệt phóng xuất ra ánh sáng tựa hồ mất đi chính xác, nghiêng xuống phía dưới thấu vào đá phiến trong, Từ Thủ Nghĩa tầm mắt vừa rơi vào kia phá huỷ đá phiến thượng, đột nhiên phát hiện trước mắt sáng ngời, ánh sáng dĩ nhiên từ hắn dưới thân đá phiến trong xuyên ra ngoài, trong nháy mắt liền cuốn qua hắn hai chân.
 
 	Từ Thủ Nghĩa hai chân từ mắt cá chân chỗ bị cắt đứt, thân hình hắn không tự chủ được về phía sau ngã quỵ, trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng.
 
 	"Trách không được tế lân nói các ngươi đều là nhốt ở trong lồng phế vật, sớm mất đi linh tính cùng huyết khí." Hầu Luân Nguyệt chậm rãi hướng Từ Thủ Nghĩa đi đến: "Liên sát chiêu chưa từng biện pháp toàn lực thả ra ngoài, ngươi cũng cân xứng tu sĩ? Đừng nói ngươi chỉ ở Ngưng Khí cảnh sơ cấp, tính là ngươi đã đạt được Trung giai, ở trong tay ta cũng kiên trì không được 3 hơi thở thời gian."
 
 	Từ Thủ Nghĩa giãy dụa đến dùng hai tay chống đỡ thân thể, quái khiếu đạo: "Ngươi . Ngươi đến cùng là ai? !"
 
 	"Ngươi còn không tư cách hỏi." Hầu Luân Nguyệt lấy tay tại Từ Thủ Nghĩa gáy chỗ vỗ một cái, ánh sáng dũng mãnh vào Từ Thủ Nghĩa thân thể, dĩ nhiên khiến Từ Thủ Nghĩa cái trán, gương mặt, tay chân còn có phun tuôn ra máu tươi, đều phát ra chói mắt sáng bóng.
 
 	Từ Thủ Nghĩa lần nữa phát ra bi tiếng kêu, thân thể hắn giống một bãi bùn nhão kiểu ngồi phịch ở trên mặt đất, nữa không thể động đậy.
 
 	Hầu Luân Nguyệt nhặt lên trên mặt đất kiếm gãy, quan sát một chút, thu hồi đến bản thân Sơn Hà túi trong, sau đó bắt được Từ Thủ Nghĩa thân thể, đem Từ Thủ Nghĩa xách lên, lại đang Từ Thủ Nghĩa trên thân thể tìm kiếm chỉ chốc lát, đem tìm ra đồ vật đều cất xong, xoay người nhìn về phía Diệp Tín: "Chủ thượng, nên xử trí như thế nào hắn?"
 
 	"Hắn và ngươi sư thừa có sâu xa?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Có điểm sâu xa, chỉ là bọn hắn tối đa học được một ít da lông mà thôi." Hầu Luân Nguyệt lộ ra vẻ khinh thường: "Ta dám nói, hắn cả đời này cho tới bây giờ không trải qua sinh tử quyết đấu, ngưng tụ tốc độ kiếm khí quá chậm, phản ứng càng chậm, vốn còn muốn nhiều thử xem hắn bản lĩnh, về sau thực sự nhịn không nổi nữa."
 
 	"Vậy giết ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta là Đoạn Kiếm Tông ." Từ Thủ Nghĩa phát ra tiếng rống thảm.
 
 	Hầu Luân Nguyệt tay đã xuống phía dưới chém rụng, Từ Thủ Nghĩa cái ót hướng một khối đậu hũ thông thường bị bổ ra, tiếng hô cũng hơi ngừng.
 
 	Ông . Từng cổ một màu đen hơi khói từ Từ Thủ Nghĩa trong thân thể dật tán đi ra, ngưng tụ thành một mảnh mây khói, mây khói tựa hồ có bản thân sinh mệnh, chậm rãi cuốn về phía sân rộng, hướng Diệp Tín phương hướng tụ đi.
 
 	Mắt thấy Từ Thủ Nghĩa bị chém giết, Đại Vũ quốc quân thần trong đều trở nên ngây ra như phỗng, chỉ chốc lát, Hàn Đạt Thăng nhịn không được cao giọng kêu lên: "Thương tiên sinh? Thương tiên sinh? !"
 
 	Thương Đố Binh khoát khoát tay, sau đó đứng lên, nhìn về phía Diệp Tín: "Thái úy đại nhân, ngươi ở đây hai tháng trước có đúng hay không đi qua Vô Giới Sơn?"
 
 	"Đi qua." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Thì ra là thế." Thương Đố Binh lộ ra mỉm cười: "Thương mỗ cáo từ, Thái úy đại nhân, sau này có cơ hội, ta biết đến Cửu Đỉnh thành bái phỏng ngài."
 
 	Nói xong, Thương Đố Binh căn bản không để ý Đại Vũ quốc quân thần, bước nhẹ nhàng bước tiến, hướng vương cung đi ra ngoài.
 
 	Hàn Đạt Thăng hầu như không thể tin được bản thân ánh mắt, trước khi rõ ràng nói xong rất tốt, Lạc Hà Sơn làm sao sẽ cứ như vậy sẽ không quản Đại Vũ quốc quân thần chết sống? !
 
 	"Chủ thượng, phía bắc có tiếng kêu." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	Diệp Tín hướng mọi nơi nhìn quét một vòng, không khỏi nở nụ cười: " mới vừa rồi còn thấy được vàng cạn, không biết lúc nào chạy trốn, ừ . Phùng Dương cùng lý đỏ các cũng đi, trách không được trước khi hào phóng như vậy, nguyên lai thầm nghĩ khiến chúng ta giúp đỡ trông giữ bọn họ Nguyên thạch, bây giờ là muốn cầm trở lại, đánh cho một tay tốt bàn tính."
 
 	"Chủ thượng, ôn, đặng hai vị đại nhân chỉ sợ là không đỡ được." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Chung quy muốn để cho bọn họ tôi luyện một chút." Diệp Tín lấy tay trên không trung một trảo, còn lại sau cùng một luồng hơi khói bay vào hắn trong lòng bàn tay: "Cái này Từ Thủ Nghĩa, chính là 1 cái nhắc nhở, ta phát hiện hai năm qua nghĩ cách có chút trật, hầu như thành bọn họ bảo mẫu, tiếp tục như vậy có thể không làm được."
 
 	Nói xong, Diệp Tín hí mắt suy tư một chút, xoay người hướng Hàn Đạt Thăng phương hướng đi đến: "Quốc chủ, trước không cần đi, ta còn có chuyện thương lượng."
 
 	Dựa vào mấy cái cung nữ bảo vệ, chính lặng lẽ về phía sau tiềm lui Hàn Đạt Thăng, thân hình bỗng nhiên trở nên cứng lên, sau đó một chút quay đầu, đẩy ra chắn phía trước cung nữ, nhìn Diệp Tín ánh mắt lóe ra không chắc.
 
 	Diệp Tín nghênh ngang đi tới, Hầu Luân Nguyệt vội vàng đi theo Diệp Tín bên người, Hàn Đạt Thăng môi bắt đầu run rẩy, hắn cũng không sợ Diệp Tín, sợ là Hầu Luân Nguyệt.
 
 	Diệp Tín từ Sơn Hà túi trong lấy ra một tờ giấy, kia chính là Hàn Đạt Thăng biên nhận, Diệp Tín cúi đầu nhìn một chút, đem biên nhận chuyển tại Hàn Đạt Thăng trước mặt: "Quốc chủ, những chữ này, còn có tỳ ấn, ngươi hẳn là đều nhận được ah?"
 
 	"Nhận được, nhận được . Tự nhiên là nhận được." Hàn Đạt Thăng liên thanh nói: "Đây là ta Đại Vũ quốc quốc tỷ, là ta tự tay in lại đi."
 
 	"Mặt trên ý tứ ngươi cũng minh bạch?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Cái này . Minh bạch!" Hàn Đạt Thăng sợ hãi liếc Hầu Luân Nguyệt liếc mắt, nếu như không có cái này không rõ lai lịch tu sĩ, Diệp Tín đã sớm đền tội! Chỉ là, hắn căn bản không dám hiện rõ trong lòng mình hận ý, tương phản còn muốn vẻ mặt cười theo.
 
 	"Ta cũng không thể tổng ở chỗ này chờ ngươi." Diệp Tín nói: "Ta sẽ cho ngươi 3 ngày thời gian, đem tất cả Nguyên thạch góp đủ!"
 
 	"Thái úy đại nhân, điều đó không có khả năng a ." Hàn Đạt Thăng bi tiếng nói: "Trung phẩm Nguyên thạch cùng Hạ phẩm Nguyên thạch hoàn hảo nói, 300 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, ta lớn dục kênh căn bản không có nhiều như vậy!"
 
 	"Ta mặc kệ, bản thân ký khế ước, hàm chứa lệ cũng muốn hoàn thành, làm người muốn thành tín, làm Quốc chủ càng muốn thành tín, hiểu hay không? Về phần ngươi có thể hay không bị nghiền ép, cùng ta không quan hệ." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Đem Nguyên thạch cho ta giao đủ, ta có thể ngày hôm nay chuyện gì chưa từng phát sinh qua, bằng không, ta biết triệt để bị hủy ngươi Hồng Hải thành."
 
 	Hàn Đạt Thăng thiếu chút nữa tê liệt ngồi dưới đất, lúc đó hắn biết ký khế ước, là bởi vì dự liệu Diệp Tín sống không được vài ngày, chỉ cần kéo dài tới nguyệt ẩn chi đêm, chờ Diệp Tín chiến lực trên diện rộng suy lui, phần thắng ở trong tay hắn, có thể trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Tín bên cạnh lại có kinh khủng như vậy tu sĩ, lúc này còn nghĩ đổi ý, đã không còn kịp rồi, giấy trắng mực đen xảy ra phía trước, tranh không thể tranh, huống chi hắn mới vừa rồi còn hướng Diệp Tín vấn tội, tội không có hỏi thành, tương đương với mang lên tảng đá đập bản thân chân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: