Chương 667: Bạo tạc
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín lộ ra ngay Sát Thần đao, Sát Thần đao lộ ra u ám không sáng, rất bình thường rất phổ thông, mà lại Diệp Tín phóng thích ra khí tức cũng không mạnh, hai con ngươi cũng thiếu khuyết thần quang, tổng thể tới nói, Diệp Tín lập tức biểu hiện ra khí thế, kém xa tại đại thừa cảnh lúc.
 
 	Nhìn xem Diệp Tín Sát Thần đao, Trương Nhất Giáp lộ ra cười nhạt, lấy đó khinh miệt, bất quá hắn thân hình lại tại chậm rãi lui lại, hắn dĩ nhiên không phải là Diệp Tín mà khẩn trương, để hắn lo lắng, là ngồi ở phía xa Ôn Dung! Ôn Dung dám ở chỗ này chỉ ra đã giống như Thanh Tông tu sĩ kết minh, chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội chạy trốn, chỉ là. . . Ôn Dung lực lượng đến cùng là cái đó? !
 
 	"Ta rất muốn biết, ngươi đến cùng có thể chống đến lúc nào." Diệp Tín từ tốn nói, hắn tiếng nói vừa dứt, thân hình đã hướng về phía trước lướt lên, trong tay Sát Thần đao cuốn một cái, đã xa xa bổ về phía Trương Nhất Giáp.
 
 	Diệp Tín sau đầu xuất hiện thánh huy, hắn nguyên lực ba động cũng ầm vang nở rộ.
 
 	Trương Nhất Giáp hóa thành pho tượng, mặc dù tại rất ngắn thời gian bên trong liền hồi tỉnh lại, nhưng hắn trong mắt đã lộ ra hoảng sợ hãi tuyệt chi sắc. Nếu như nói từ trên thân Diệp Tín nổ tung nguyên lực ba động là gió bão, như vậy hắn nhiều nhất xem như một cái tại gió bão bên trong giãy dụa hồ điệp, song phương hoàn toàn không thể so sánh, người trước mắt đến cùng là ai? Không phải là Quang Minh sơn đại quang minh? Thay tên đổi tính, lẫn vào Thanh Tông, liền vì đối phó bọn hắn mấy cái Tinh môn?
 
 	Thế gian sở có tu sĩ, muốn cho chiến lực của mình đạt đến tối cao, đều phải không ngừng vận chuyển nguyên mạch, nguyên lực ba động bành trướng là từng bước một tăng lên.
 
 	Vậy thì giống lái xe, dù là khai chính là tốt nhất xe thể thao, đều cần một cái tăng tốc quá trình, tuyệt không có khả năng ngay đầu tiên liền để tốc độ của mình đạt đến nhanh nhất.
 
 	Mà bây giờ Diệp Tín, là tại bạo tạc!
 
 	Trước một cái sát na, Diệp Tín còn lộ ra mềm yếu vô lực, sau một cái sát na, hắn đã trở thành một cái có được hủy thiên diệt địa chi lực kinh khủng đại tu, cái này căn bản là đang thay đổi thân!
 
 	Đao quang vừa mới sáng lên, Trương Nhất Giáp liền đã biết, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Tín, hắn cũng là già dặn viên mãn cảnh đại tu, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có,, vừa mới hắn đã tươi sáng mà kiên quyết biểu đạt thái độ của mình, lời nói được quá vẹn toàn chết, không có đường sống vẹn toàn, đối phương tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình, vậy hắn cũng chỉ có tử chiến đến cùng.
 
 	Trương Nhất Giáp đột nhiên phát ra bén nhọn tiếng gầm gừ, từng đạo lông vũ hình dáng hàn mang từ hắn hộ thể nguyên khí bên trong bắn ra, như gió lốc như mưa rào cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín chỉ là tùy ý vung ra một đao, đao thế của hắn lại có vẻ vô cùng tráng lệ, tựa hồ cuốn theo lấy cả phiến thiên địa đánh tới hướng Trương Nhất Giáp, Trương Nhất Giáp lông vũ tiễn vừa mới kích xạ đi ra, đại bộ phận lông vũ liền bị Diệp Tín đao thế chấn động đến cuốn ngược trở về, một số nhỏ lông vũ mặc dù xông vào đao thế bên trong, nhưng lại lập tức yên diệt.
 
 	Oanh. . . Trương Nhất Giáp hộ thể nguyên khí bị đao thế chấn động đến nát bấy, thân hình của hắn cũng tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bay ngược ra hơn năm mươi mét có hơn, đặt mông ngã xuống đất, liên tiếp lăn vài vòng, mới luống cuống tay chân bò dậy.
 
 	Diệp Tín khẽ lắc đầu, kỳ thật vừa rồi tại tối hậu quan đầu, hắn đem đao thế cưỡng ép dừng, nếu không hiện tại Trương Nhất Giáp đã bị hắn chém giết tại chỗ, lần này tới tìm Trương Nhất Giáp, hắn mục đích chủ yếu là luyện tập, một đao liền đem Trương Nhất Giáp làm thịt, hắn còn luyện cái gì?
 
 	"Ngươi quá yếu. . ." Diệp Tín khẽ thở dài.
 
 	"Không phải hắn quá yếu, là ngươi quá mạnh." Xa xa Ôn Dung chậm rãi nói ra, nàng nhìn xem Diệp Tín ánh mắt, tựa hồ có mấy phần si mê, cũng có mấy phần ước mơ, mặc dù nàng cùng Diệp Tín còn không có chân chính thành hôn, làm vị hôn thê, khẳng định hi vọng nhìn thấy vị hôn phu của mình trở nên càng ngày càng cường đại.
 
 	Trương Nhất Giáp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt của hắn đã đỏ lên như heo can, vào lúc này, hắn có nỗi khổ không nói được, vốn cho là Ôn Dung mới là kình địch của hắn, như vậy tại Ôn Dung ra tay trước đó, hắn đương nhiên sẽ không đem nguyên mạch vận chuyển tới cực hạn, có thể tuyệt đối nghĩ không ra, Diệp Tín thực lực khủng bố như vậy, mà lại tốc độ xuất thủ quá nhanh, hắn căn bản không có biện pháp lập tức điều chỉnh trạng thái của mình, nếu như có thể phóng xuất ra đại tuyệt, hắn chí ít sẽ không ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi.
 
 	Ngay sau đó, Trương Nhất Giáp xóa đi máu trên khóe miệng tia, sau đó lần nữa phát ra tiếng gầm gừ, hắn nguyên lực ba động đang gầm thét âm thanh bên trong không ngừng kéo lên.
 
 	"Lúc này mới có chút ý tứ." Diệp Tín nói ra: "Tiếp tục, ngươi."
 
 	Câu nói này tựa như một thanh vô hình đại chùy, đánh trúng vào Trương Nhất Giáp trái tim, vậy mà để hắn nguyên lực ba động trở nên có chút cứng đờ.
 
 	Bởi vì Trương Nhất Giáp ý thức được, Diệp Tín hoàn toàn không có đem hắn xem như đối thủ, chỉ là giống mèo hí lão thử giống như đùa bỡn hắn, khiến cho hắn miễn cưỡng nâng lên đấu chí kém một chút sụp đổ.
 
 	Bất quá, hiện tại đã tên đã trên dây, không phát không được, làm già dặn viên mãn cảnh đại tu, Trương Nhất Giáp hay là cấp tốc khống chế tâm cảnh của mình, hắn nguyên lực ba động lại bắt đầu lại từ đầu bành trướng.
 
 	Diệp Tín lẳng lặng nhìn Trương Nhất Giáp, lần này hiểm tử hoàn sinh, tâm cảnh tăng lên vượt xa chiến lực, Sát Thần đao đã mất đi dĩ vãng loại kia lạnh lẽo sát khí, liền là một cái chứng minh.
 
 	Khoái ý ân cừu cố nhiên rất thoải mái, nhưng đó là một loại lấy tướng, hiện tại Diệp Tín đã ở vô ý thức bên trong bắt chước thiên đạo, thế giới của hắn không có địch nhân, trước mắt Trương Nhất Giáp không phải, từng để cho hắn khắc cốt minh tâm Địch Chiến cũng không phải, ai có tư cách làm thiên đạo địch nhân đây?
 
 	Trương Nhất Giáp muốn chết, Địch Chiến muốn chết, cũng là vì thực tiễn thiên đạo nhân quả.
 
 	Từ một loại nào đó góc độ nói, nếu như thiên đạo là một người, như vậy Diệp Tín muốn trở thành, là thiên đạo một cái tay, như thế, cần gì phải khiến cho đằng đằng sát khí?
 
 	Rốt cục, Trương Nhất Giáp phóng thích ra nguyên lực ba động đã đạt đến cực hạn, chói mắt màn sáng lấy Trương Nhất Giáp thân thể làm trung tâm, ầm vang nổ tung, tiếp lấy nghìn vạn đạo lông vũ quang ảnh bắn chụm hướng không trung, ẩn ẩn hình thành một cái to lớn ưng.
 
 	Cự ưng hai cánh triển khai chừng năm, sáu trăm mét rộng, tản mát ra cường hoành uy áp, tiếp lấy cự ưng lấy một loại khó mà hình dung tốc độ hướng về phía trước kích xạ, trong nháy mắt liền tiếp cận Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín phóng xuất ra Đảo Quyển Sơn Hà, đao quang từ dưới lên trên, đón lấy cái kia cự ưng.
 
 	Oanh. . . Cuốn theo lấy thiên địa đao thế một khi hình thành, liền phóng xuất ra tồi khô lạp hủ uy năng, Trương Nhất Giáp cự ưng như bọt biển giống như phá nát, hóa thành vô số loạn lưu, cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Trước kia Nê Sinh nói qua, có được Tham Lang truyền thừa Diệp Tín, tại đồng bậc bên trong nhất định không đâu địch nổi, mà lập tức Diệp Tín lực lượng tổng nguyên từ Tham Lang truyền thừa giống như Thần năng dung hợp mà thành, biểu hiện của hắn muốn so Nê Sinh theo dự liệu kinh khủng hơn nhiều, 1+1 có lúc là xa xa lớn hơn 2.
 
 	Già dặn viên mãn cảnh đại tu Trương Nhất Giáp, sức liều toàn lực phóng thích ra đại tuyệt, vậy mà không cách nào giống như Diệp Tín phổ thông chiến quyết đối kháng, nếu có Dẫn Long tông tu sĩ nhìn thấy màn này, Tiên Thăng thạch trên chắc chắn thêm ra tên Diệp Tín, mà lại thứ tự chí ít sẽ đứng vào trước hai mươi liệt kê.
 
 	Diệp Tín thu hồi Sát Thần đao, lại một lần nữa lẳng lặng nhìn về phía Trương Nhất Giáp.
 
 	Trương Nhất Giáp ngu ngơ chỉ chốc lát, đột nhiên lộ ra cười thảm: "Ta nhận thua. . ."
 
 	Vừa dứt lời, Trương Nhất Giáp phóng thích ra nguyên lực ba động như thuỷ triều xuống giống như bắt đầu yếu bớt, hắn miễn cưỡng nâng lên đấu chí, rốt cục triệt để hỏng mất, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra được Diệp Tín hoàn toàn không có sử dụng lực lượng chân chính, như vậy tiếp tục đánh xuống còn có cái gì ý nghĩa? !
 
 	"Như vậy liền để ta có chút không thú vị." Diệp Tín nhíu nhíu mày.
 
 	"Tại hạ nguyện ý phản ra Tinh Điện, bái nhập Thanh Tông sơn môn. . ." Trương Nhất Giáp cúi đầu, hắn như vậy tỏ thái độ cũng là không có biện pháp, vừa mới kiên quyết đều đã thành  trò cười.
 
 	"Ta không cần." Diệp Tín chậm rãi nói ra, tiếp lấy thân hình của hắn đột nhiên lướt lên, vung đao chém về phía Trương Nhất Giáp.
 
 	Ôn Dung còn phải tiếp tục lưu lại Tinh Điện, vì hắn cung cấp Tinh Điện tình báo, hắn làm sao có thể để Trương Nhất Giáp sống sót?
 
 	Nhìn xem đao quang lướt lên, Trương Nhất Giáp nụ cười trở nên càng thêm thảm đạm, sau đó nhắm hai mắt lại, Diệp Tín lực lượng để hắn từ sâu trong linh hồn cảm thấy tuyệt vọng, cho nên nhận mệnh.
 
 	Đao quang từ Trương Nhất Giáp cái cổ ở giữa cuốn qua, tiếp lấy không đầu thi thể liền mềm nhũn ngã nhào về phía sau, Diệp Tín dừng thân hình, nét mặt của hắn rất bình thản, không có đối nhỏ yếu thương hại, không có chém giết địch nhân vui vẻ giống như đắc ý, thiên đạo vô tình, thiên đạo không tướng, nội tâm của hắn một điểm ba động đều không có.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín giật xuống Trương Nhất Giáp trên thân rách mướp trường bào, phát hiện bên trong có một bộ nhuyễn giáp, hẳn là Ôn Dung nói tới Bạch Linh Ưng giáp.
 
 	Cởi Bạch Linh Ưng giáp, lại từ Trương Nhất Giáp đốt ngón tay trên lấy xuống một viên nạp giới, cuối cùng còn tìm đến mấy bình mang theo người đan dược, Diệp Tín ngồi dậy, nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, Thần năng là càng ngày càng cường đại, vài ngày trước chém giết Diêm Khách Tâm lúc, đã khô kiệt Thần năng trong nháy mắt liền bình phục một bộ phận, hiện tại Thần năng hấp thu nguyên hồn tốc độ tựa như nhanh hơn, Trương Nhất Giáp thi thể còn chưa có ngã trên mặt đất, nguyên phủ bên trong Thần năng liền đã bành trướng một vòng.
 
 	Trách không được Chung Quỳ nhận lấy sở có toàn bộ Thiên Vực cừu thị, đừng bảo là những cái kia sinh hoạt tại Thiên Vực bên trong cường đại tồn tại, liền ngay cả hắn Diệp Tín, cũng đều vì loại này nghịch thiên trưởng thành năng lực mà sợ hãi.
 
 	Nếu như tu hành giới cũng có sinh vật liệm, những Thiên Vực kia bên trong cường đại tồn tại không thể nghi ngờ là đứng tại đỉnh cao nhất, đột nhiên phát hiện có một cái khác tồn tại coi bọn họ là thành đồ ăn, tất nhiên sẽ tạo thành không chết không thôi cục diện.
 
 	Ôn Dung đến gần, thấy Diệp Tín nửa ngày không nói lời nào, thấp giọng hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Kỳ thật trong nội tâm nàng tràn đầy chấn kinh, chỉ bất quá giấu rất sâu, Trương Nhất Giáp dù sao cũng là một phương Tinh môn chi chủ, viên mãn cảnh đại tu, như thế tùy tiện mấy đao liền bị chém giết? !
 
 	"Hiện tại chỉ có hai người chúng ta." Diệp Tín vội ho một tiếng: "Ngày ấy. . . Tại của ngươi Mẫu Đỉnh bên trong. . . Ta và ngươi nói một chút. . ."
 
 	"Ta đã quên đi." Ôn Dung cười cười: "Bất quá ta nói cho ngươi, lúc trước để cho ta cảm động, là từ trong pháp tràng đem ta cứu ra thiên tội doanh thống lĩnh."
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lát, sau đó cũng cười, Ôn Dung xác thực thông minh tới cực điểm, hắn một mực không biết nên giải thích thế nào ngày đó nói qua, Ôn Dung chẳng những lập tức minh bạch hắn lo lắng, mà lại chỉ dùng mấy câu, liền làm ra đủ để bù đắp được thiên ngôn vạn ngữ trả lời.
 
 	Chẳng cần biết ngươi là ai, có dạng gì trải qua, chỉ cần cái kia không tiếc bốc lên mưu phản tội lớn, cũng muốn xông vào đạo trường cứu ta, cứu ta người một nhà thiên tội doanh thống lĩnh là ngươi, như vậy đủ rồi.
 
 	Nếu như ngươi không muốn nói thêm, ta đây đã hoàn toàn quên, nếu như ngươi còn muốn nói, ta sẽ cẩn thận lắng nghe.
 
 	Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên bắt đầu run rẩy lên, một cỗ như ẩn như hiện nguyên lực ba động xuyên qua kẽ nứt, tiến nhập Trích Tinh động ngoại tầng, Diệp Tín kinh ngạc một thoáng: "Bên trong giống như có chút không đúng."
 
 	"Chúng ta trở về nhìn xem." Ôn Dung vội vàng nói.
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung đồng thời giương ra thân hình, hướng về kẽ nứt lao đi, mặt đất run rẩy giống như trở nên càng ngày càng lợi hại, nguyên lực ba động cũng càng ngày càng cường đại, thậm chí vượt qua vừa mới Diệp Tín phóng thích ra khí thế. r