Chương 1271: Toàn cục
 
 	Mặt em bé muốn rút đi, nhưng năm vị hư không hành tẩu liên thủ một kích, đem hắn tất cả đường toàn bộ phong kín, mà đồng bạn nghĩ đến cứu viện, ở giữa còn cách một cái Băng Ly, căn bản không qua được, cho dù có thể tới cũng vô dụng, tăng thêm Băng Ly hết thảy sáu vị hư không hành tẩu, nhân số bên trên đã chiếm cứ nghiền ép tính ưu thế.
 
 	Mặt em bé phát ra tiếng gầm gừ, chân mạch toàn lực vận chuyển, trong tay trường tiên điên cuồng cuốn về phía phía trước La Văn.
 
 	Rầm rầm rầm. . . La Văn hỏa diễm trường thương trong nháy mắt tiếp nhận hàng trăm hàng ngàn lần rút kích, vô số hỏa đoàn bị bóc ra đi, lắp bắp hướng bốn phương tám hướng, giống như pháo hoa đang toả ra, bất quá mặt em bé trong tay trường tiên dù sao thuộc về mềm binh khí, mà La Văn hỏa diễm trường thương cứng cỏi vô cùng, một vòng này va chạm nhiều lắm là tính liều cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Đinh Kiếm Bạch Lôi Tẫn kiếm đã đánh trúng vào mặt em bé pháp thân, từng đạo nổ vang lôi quang đem mặt em bé pháp thân xé rách phá thành mảnh nhỏ, sau đó Tiêu Ma Chỉ phóng thích ra kiếm khí xuyên thủng mặt em bé thánh thể, trong nháy mắt liền tại mặt em bé nhục thân bên trên lộ ra mười mấy cái lỗ máu.
 
 	Hắc Đào thủy cầu đã đem mặt em bé hơn phân nửa thân thể bọc lại, mà Quỷ Thập Tam thân ảnh một phân thành hai, trên trán y nguyên cắm một cây mũi tên Phượng Tứ đánh tới, huy quyền đánh tới hướng kia mặt em bé cái ót.
 
 	Mặt em bé trong tay trường tiên đang cùng La Văn hỏa diễm trường thương kịch liệt va chạm, pháp thân bị Đinh Kiếm Bạch phá, thánh thể cũng bị công diệt , tương đương với hoàn toàn không có bố trí phòng vệ, cũng vô pháp ứng biến, Phượng Tứ một quyền trực tiếp đem mặt em bé đầu oanh thành lắp bắp huyết vụ.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Băng Ly cũng phản thủ làm công, theo hắn nguyên lực ba động bỗng nhiên tăng lên, phương viên mấy ngàn mét bên trong còn sót lại vụn băng khối băng đều bay lả tả cuốn vào giữa không trung, hướng về kia râu quai nón bay tới.
 
 	Băng Ly pháp môn am hiểu phòng ngự, khống tràng, chiến đấu thời gian càng dài, chung quanh còn sót lại vụn băng khối băng tự nhiên càng nhiều, lực lượng của hắn cũng liền càng mạnh.
 
 	Lấy một địch hai, rơi xuống hạ phong, lại bị một cái khác đại tu la đánh lén, tại loại này dưới tình thế xấu hắn đều không có phóng thích hư không rút đi, chính vì hắn đối với mình có tự tin.
 
 	Kia râu quai nón thấy tình thế không ổn, muốn rút đi, nhưng từ bốn phương tám hướng vây tới vụn băng khối băng phô thiên cái địa, hắn tránh cũng không thể tránh, mà lại mỗi dính lên một điểm vụn băng khối băng, hắn cũng cảm giác mình thân thể nặng nề một phần.
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, kia râu quai nón đã không chịu nổi gánh nặng, thân hình trùng điệp rơi đập tại trên mặt, Băng Ly khai ra băng tuyết đã ngưng tụ thành một tòa chừng mấy chục mét phương viên băng quan, đem kia râu quai nón pháp thân gắt gao phong ấn ở bên trong.
 
 	Kia râu quai nón còn có thể động, dù sao pháp thân chừa cho hắn ra đầy đủ không gian, nhưng Băng Ly khai ra băng tuyết còn đang tăng thêm, băng quan thể tích cũng tại bành trướng, mà hắn pháp thân bị ép tới một chút xíu sụp đổ xuống dưới.
 
 	Kia râu quai nón tại trong quan tài băng muốn rách cả mí mắt, há miệng phát ra tiếng rống giận dữ, hai tay cực lực hướng ra phía ngoài chống ra, chỉ là bên ngoài nghe không được thanh âm của hắn, hắn giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì, rất nhanh, hắn pháp thân chỉ còn lại ba, bốn mét cao.
 
 	"Cái này giao cho ta, các ngươi đi trợ giúp khác phương." Băng Ly trầm giọng nói.
 
 	"Thương thế của ngươi thế nào?" Hắc Đào nhíu nhíu mày.
 
 	"Ta không sao!" Băng Ly nói ra: "Đừng quản ta."
 
 	Hắc Đào còn muốn nói điều gì, La Văn ở một bên nói ra: "Mặc tiên sinh lại xuất tiễn!"
 
 	Hắc Đào hít sâu một hơi, hết sức chăm chú cảm ứng đến ba động, hắn tìm không phải Mặc Diễn xạ ra tiễn, mà là mình thần niệm.
 
 	Tại Nhật Nguyệt Thành Đông Môn phương bắc, Kế Tinh Tước đã chiếm hết thượng phong, địch nhân chỉ có một cái đại tu la, trong tay hắn bảo quyển mỗi một lần chấn động, đều sẽ có từng đạo sơn nhạc huyễn ảnh bay ra ngoài, cấp tốc cuốn về phía địch nhân phía trước.
 
 	Nhìn chỉ là huyễn ảnh, nhưng mang theo lấy vạn quân chi lực, đối diện kia đại Tu La Thủ bên trong trường kiếm đã xuất hiện từng đạo vết rách, hắn đã nhanh không chịu nổi, liền bản mệnh pháp bảo đều tiếp cận sụp đổ.
 
 	Vào thời khắc này, Kế Tinh Tước hậu phương bảy, tám trăm mét có hơn góc đường, xuất hiện một đầu thân ảnh nhỏ gầy, thân ảnh kia thò đầu ra, yên lặng quan sát lấy Kế Tinh Tước, hắn không có nhìn thẳng, mà là dùng khóe mắt quét nhìn đi quan sát, bởi vì đạt tới loại này đẳng cấp bán thần, lại trong nháy mắt cảm nhận được áp lực, sát nhập sinh tinh cảm giác.
 
 	Tiếp lấy kia thân ảnh nhỏ gầy một chút xíu co lại xuống dưới, vậy mà huyễn hóa thành một đầu chó đen, chậm ung dung đi lên đường đi.
 
 	Chó đen khoảng cách Kế Tinh Tước càng ngày càng gần, cuối cùng tiến vào Kế Tinh Tước thần niệm phạm vi bao phủ, bất quá, Kế Tinh Tước một điểm không để ý.
 
 	Lúc này, đối diện đại tu la rốt cục bại, trường kiếm trong tay của hắn bị Kế Tinh Tước phóng thích ra sơn ảnh đập vỡ nát, thân hình ngã về phía sau gần trăm mét xa, sau đó vậy mà quỳ rạp xuống, trong miệng kêu to: "Ta nhận thua, tha mạng! Tha mạng a. . ."
 
 	Kế Tinh Tước trợn mắt hốc mồm, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy qua như thế bọc mủ tu sĩ, trong lúc nhất thời không biết nên không nên truy kích.
 
 	Hậu phương chó đen khoảng cách Kế Tinh Tước càng gần, đón lấy, trên trời đột nhiên truyền đến chói tai tiếng xé gió, mấy mũi tên gấp rơi mà xuống, chính đem kia chó đen vây vào giữa.
 
 	Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người thân ảnh từ chấn động kiếm vũ bên trong vọt ra, như thiểm điện xạ hướng đầu kia chó đen.
 
 	Đầu kia chó đen lúc đầu chính bước lên phía trước, cảm giác được chung quanh đột nhiên xuất hiện cường đại nguyên lực ba động, nó một đầu chân trước cùng một đầu chân sau đều cứng ngắc giữa không trung.
 
 	Mà Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người hợp kích xuất hiện một chút biến cố, Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ hai người nhìn thấy mục tiêu của mình là một con chó, đều ngẩn người, nhưng bọn hắn cũng là quân lữ xuất thân, phục tùng tướng lệnh đã tạo thành một loại bản năng, cho nên tại rất ngắn trố mắt về sau, lập tức phát khởi công kích, đừng nói một con chó, liền xem như một con gà, một con kiến, cũng muốn giết lại nói.
 
 	Hắc Đào, La Văn cùng Đinh Kiếm Bạch đều tại lao về phía trước, nhưng bọn hắn cũng không có xuất thủ, trong đầu lóe lên giống nhau niên kỉ đầu, Mặc tiên sinh sai lầm a?
 
 	Con chó kia đột nhiên phát ra tiếng kêu gào, tiếp lấy té nhào vào, xoay người lộ ra cái bụng, một đôi chân trước cùng chân sau đều cuộn mình.
 
 	Tại cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch, kia huyễn hóa thành chó đen đại tu la làm ra sáng suốt phán đoán, bị năm cái hư không hành tẩu vây quanh, khẳng định là trốn không thoát, không bằng chứa vào ngọn nguồn, các ngươi nghĩ xem được bao nhiêu đáng thương? Chỉ là một con chó a, năm cái hư không hành tẩu các ngươi tốt ý tứ động thủ?
 
 	Đáng tiếc, Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ là có ý tốt, Tiêu Ma Chỉ liên tiếp phóng xuất ra mấy chục đến kiếm khí, mà Quỷ Thập Tam Vân Mộ bia từ trên không hướng về chó đen rơi đập.
 
 	Ngay tại Tiêu Ma Chỉ  kiếm khí muốn đánh trúng đầu kia chó đen thời điểm, chó đen đột nhiên phóng xuất ra chấn động kịch liệt, tiếp lấy một màn ánh sáng căng phồng lên, thánh thể? Chó cũng sẽ phóng thích thánh thể?
 
 	La Văn, Hắc Đào cùng Đinh Kiếm Bạch đều bị cái này không thể tưởng tượng một màn khiến cho trợn mắt hốc mồm, chỉ là vội vàng thả ra thánh thể, căn bản ngăn không được Tiêu Ma Chỉ  kiếm khí, thánh thể vừa mới xuất hiện, liền bị kiếm khí xuyên thấu, chó đen trên thân biểu xạ ra từng đạo huyết tiễn.
 
 	Tiếp lấy Quỷ Thập Tam Vân Mộ bia đã rơi đập, mặt kịch liệt chấn động, Vân Mộ bia rơi vào mặt chừng hơn mười mét, vô số vết rách từ va chạm điểm kéo dài hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Lúc này, kia quỳ hướng Kế Tinh Tước cầu xin tha thứ đại tu la đột nhiên nhảy lên, cũng không quay đầu lại hướng phương xa cực nhanh, chỉ là, hắn đối mặt chính là hư không hành tẩu, Kế Tinh Tước thân ảnh tại nguyên biến mất, sau một khắc xuất hiện tại đại tu la phía trước hơn mười mét phương, trong tay bảo quyển triển khai.
 
 	Kia đại tu la đang toàn lực bắn vọt, ngắn như vậy khoảng cách, thời gian ngắn như vậy, hắn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đụng đầu vào bảo quyển hào quang bên trên, tiếp lấy biến mất vô tung vô ảnh, cái này hoàn toàn là mình đưa tới cửa.
 
 	"Đó là cái gì chó?" La Văn kêu lên, hắn đến cuối cùng cũng không nhìn ra con chó kia là đại tu la huyễn hóa mà thành.
 
 	Quỷ Thập Tam vẫy vẫy tay, Vân Mộ bia từ trong hố lớn bay ra, tiếp lấy hắn đứng tại bờ hố nhìn xuống dưới: "Giống như. . . Không phải chó. . ."
 
 	Tiêu Ma Chỉ mấy người cũng đi vào bờ hố, đầu kia chó đen đã bị nện thành một vũng máu thịt mơ hồ bùn, thịt nát bên trong khảm nạm lấy một chút xương cốt mảnh vỡ, bảo tồn hoàn hảo nhất chính là nửa cái xương tay, chó làm sao có thể mọc ra tay?
 
 	"Thần đình tu sĩ còn có loại bản lãnh này?" La Văn thoáng cái toàn bộ minh bạch, Mặc Diễn không có phạm sai lầm, là bọn hắn sai.
 
 	"Các ngươi sao lại tới đây?" Kế Tinh Tước thân ảnh rơi xuống.
 
 	"Chúng ta không đến, ngươi chỉ sợ cũng phải gặp tai ương." Đinh Kiếm Bạch nói.
 
 	"Nghĩ không ra a. . ." Hắc Thao phát ra than nhẹ âm thanh: "Có Mặc tiên sinh ở giữa điều ứng, thế mà lại biến đơn giản như vậy. . ."
 
 	Bọn hắn đến bây giờ đã liên tiếp chém giết ba vị Thần đình đại tu la, mỗi người tại mỗi một cuộc chiến đấu bên trong, chỉ cần ra một chiêu, một chiêu là đủ.
 
 	Trong nháy mắt hình thành vây kín, có được tồi khô lạp hủ ưu thế, trong chớp mắt liền có thể giải quyết đối thủ, nếu như là mặt đối mặt chiến đấu, cho dù có thể thắng, tóm lại muốn bỏ phí một phen tay chân, còn muốn tiêu hao thời gian, chỗ nào so ra mà vượt như bây giờ đơn giản, mau lẹ? !
 
 	Kiếp cung tồn tại hàng rào, các tộc cũng là tự quét tuyết trước cửa, ngẫu nhiên gặp được chút khó chơi nhân vật, bọn hắn mới có thể hợp tác, nhưng cũng vẻn vẹn hợp tác.
 
 	Đại kiếp giả cùng mình thống lĩnh hai cái hư không hành tẩu, mới có liên thủ khả năng, nhưng loại này liên thủ bình thường không thuộc về chiến thuật, hoặc là cùng một chỗ truy địch, hoặc là phân từng cái phương hướng vòng vây, xa xa đàm không đến hợp kích phương diện.
 
 	Hiện tại có Mặc Diễn chủ trì, bọn hắn năm cái tựa hồ biến thành một người, không cần cân nhắc quá nhiều, liền vị trí, góc độ cũng là Mặc Diễn quyết định, địch nhân cũng là Mặc Diễn chọn lựa, bọn hắn chỉ cần làm tốt một sự kiện, thẳng tắp hướng về ngay phía trước bắn vọt, sau đó toàn lực vận chuyển nguyên mạch, phát động công kích.
 
 	Trước kia bọn hắn muốn mình đi suy nghĩ, phán đoán, mình ứng biến, hiện tại bọn hắn giống như biến thành một khung máy bay chiến đấu giới một phần tử, uy lực đã được đến chứng minh, không ai đỡ nổi một hiệp!
 
 	Phật tháp tháp quan sát bên trên, Mặc Diễn lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Lại có ba cái đại tu la nắm giữ lấy Thần Du thuật, bắt bọn hắn không có cách nào a. . . Trừ phi là Thần Dạ tự mình xuất thủ. . ."
 
 	Kỳ thật La Văn bọn hắn cảm ngộ vẫn là cạn một chút, Mặc Diễn cường đại nhất phương, là một mực tại quan sát động tĩnh của địch nhân, đối với địch nhân năng khiếu, pháp môn có đầy đủ hiểu rõ, lại đem bọn hắn đặt ở tương ứng vị trí bên trên, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi.
 
 	"Thần Du thuật a? Giao cho ta." Thần Dạ thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, tiếp lấy một mũi tên rơi vào Mặc Diễn trước người: "So với Thần Du thuật, ta nói ta là Thần đình thứ hai, liền không có ai dám nói hắn thứ nhất."
 
 	"Có ba cái, đem bọn hắn giải quyết hết, trận này cũng liền phải kết thúc." Mặc Diễn cầm lên Thần Dạ ném qua đến mũi tên, ánh mắt lộ ra một sợi thần sắc lo lắng: "Chỉ là. . . Kia Cái Linh đại sĩ vẫn là một điểm phản ứng đều không có."