Chương 440: Nha Binh
 
 	Diệp Tín đám người một đường đi vội, hướng về Đại Quân Tinh Đường xuất phát, tuy rằng Vô Giới Thiên Lang tốc độ rất nhanh, nhiều nhất chẳng qua 2 ngày là có thể chạy tới, nhưng Diệp Tín quy thuận tựa như mũi tên, bất đắc dĩ chỉ có thể mạnh mẽ xông qua Thần Chi Đế Quốc phòng tuyến, nếu như dọc theo Thừa Pháp Đế Quốc biên giới tuyến đi, muốn quấn 1 cái vòng lớn, thẳng tắp ghé qua, mới có thể nói trước 5, 6 cái giờ, bây giờ là giành giật từng giây thời điểm, Diệp Tín có loại cảm giác, Lâm Thôi Lệnh hẳn là đã sớm biết Đường Giao Nha dư nghiệt bày ra, âm mưu có khả năng ở nơi này vài ngày phát động, hoặc là đã phát động.
 
 	Không ngừng Diệp Tín gấp, Quỷ Thập Tam cũng gấp, hơn nữa đối Truyền Huyền Thượng Nhân rất có phê bình kín đáo, nếu biết có âm mưu, vì sao không rõ ràng nói cho Diệp Tín phải chú ý cái gì? Chẳng lẽ là sợ Lâm Thôi Lệnh không được?
 
 	Kỳ thực đổi thành người khác, Quỷ Thập Tam tuyệt không sẽ oán giận cái gì, bởi vì Truyền Huyền Thượng Nhân mấy ngày này một mực đối Cửu Đỉnh Tinh Đường thả ra thiện ý, cũng thắng được Cửu Đỉnh Tinh Đường rất nhiều tu sĩ ấn tượng tốt, cho nên, Truyền Huyền Thượng Nhân về tình về lý đều hẳn là nhắc nhở Diệp Tín.
 
 	Đương nhiên, Truyền Huyền Thượng Nhân nghe không được Quỷ Thập Tam oán giận, nếu như nghe được, nhất định phải liên thanh ấm ức.
 
 	Tại Diệp Tín lần thứ nhất tiến nhập Phong Đào trấn thời điểm, Truyền Huyền Thượng Nhân đã nghĩ ra tay giúp Diệp Tín, nhưng được đến Nê Sinh ngăn cản.
 
 	Nê Sinh có ý nghĩ của mình, hắn không chỉ là đang khảo nghiệm Diệp Tín, càng nghĩ khiến Diệp Tín được tới trình độ nhất định thượng rèn đúc, hắn không muốn thấy Diệp Tín đi được quá thuận.
 
 	Tại Nê Sinh phong phú từng trải trong, hắn kiến thức qua nhiều lắm thiếu niên thành danh đại nhân vật, có thể những đại nhân vật kia thông thường đều không cách nào cười đến cuối cùng, bởi vì một mực không ngã qua té ngã, không bị nhiều thua thiệt, những đại nhân vật kia tự tin thường thường sẽ trở nên cùng thực lực của chính mình không tương xứng, đợi được trở thành một phương Chúa tể, 1 lần sai lầm, liền có khả năng nữa không bò dậy nổi, bị nhổ tận gốc.
 
 	Tốt nhất ví dụ chớ quá với Tham Lang Tinh Hoàng, Tham Lang Tinh Hoàng quật khởi với quân lữ, chiến tất thắng công tất khắc, dựa vào Thất Tinh Diệt Đạo Trận cùng Lục Mậu Phá Thánh Trận, vững vàng chiếm ở 1 đạo, bễ nghễ thiên hạ, dưới mắt không còn ai, chưa bại một lần, về sau thất bại 1 lần, vốn nhờ huynh đệ chết choáng váng đầu óc, tiếp theo là lần lượt thất bại, riêng lớn cơ nghiệp bị từng bước xâm chiếm, bị chôn vùi, còn sót lại một thân, phải dùng sau cùng thần thông bổ ra giới chướng, trốn vào chìm nổi thế, nhưng vẫn là bị đối đầu đuổi theo, chết thảm tại chỗ.
 
 	Diệp Tín cũng là quân lữ xuất thân, cũng bị người danh tiếng vì một đời Quân Thần, quật khởi từng trải cùng Tham Lang Tinh Hoàng cực kỳ giống nhau, cho nên Nê Sinh trong lòng luôn luôn dự cảm bất tường, hắn không dám khiến Diệp Tín đi được quá thuận quá nhanh.
 
 	Một đường không ngừng, chạy đến ngày thứ 2 đêm khuya, lại chạy đến bình minh, Đại Quân Tinh Đường đang ở phía trước, Diệp Tín dõi mắt trông về phía xa, phát hiện Đại Quân Tinh Đường nội đèn đuốc sáng trưng, hết thảy đều có vẻ ngay ngắn có tự, bên ngoài còn có một đội đội kỵ sĩ vây bắt chân núi tuần tra, giống như không có phát sinh đại sự gì, hắn hơi hơi thở dài một hơi.
 
 	Bởi vì Lang Vương duyên cớ, Lang kỵ là phát hiện trước nhất Diệp Tín, vừa tiếp cận Đại Quân Tinh Đường, Nguyệt Hổ cùng Phù Thương mang theo mười mấy cái Lang kỵ chào đón.
 
 	"Lão Đại, ngươi đã trở về." Phù Thương cười hì hì nói.
 
 	"Mấy ngày nay, Đại Quân Tinh Đường không phát sinh chuyện gì ah?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không có việc gì a." Phù Thương nói: "Được rồi, thẩm đại nhân đã đến rồi, lão Đại không phải là chỉ chuyện này ah?"
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi." Diệp Tín nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, sở hữu Tinh quan lập tức đến trong phủ mở hội nghị, đừng quên đem Thẩm đại nhân cũng gọi là thượng."
 
 	"Tốt." Nguyệt Hổ lên tiếng, sau đó đẩy chuyển Vô Giới Thiên Lang, hướng về Đại Quân Tinh Đường nội phi đi.
 
 	Diệp Tín trực tiếp hướng trong đi, tiếp cận trong phủ lúc, Khúc Vân Lộc từ thiên môn đi tới, liếc nhìn Diệp Tín, hơi hơi cung kính khom người: "Chủ thượng, ngươi đã trở về."
 
 	"Đều mấy năm, còn nhiều như vậy nghi thức xã giao?" Diệp Tín cười cười: "Lão Khúc, lão Hầu ở địa phương nào?"
 
 	"Vầng trăng cùng Tế Lân đến ngọn núi đi, không ở Tinh Đường." Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"Bọn họ đi ngọn núi làm cái gì?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Trước thôn 1 cái hộ săn bắn, tại đi trong núi săn thú lúc, hái được một gốc cây trăm năm linh chi, theo hắn nói linh chi không chỉ một cây, vách núi hạ không sai biệt lắm có hơn trăm cây, có linh chi lớn như xe có lọng che, chỉ là có Hung thú rất nhiều coi chừng, kia hộ săn bắn đấu không lại Hung thú, chỉ hái được một gốc cây linh chi, liền bị thương, vội vã chạy về, vầng trăng cùng Tế Lân đạt được tin tức này, rất có hứng thú, cũng liền kết bạn đi qua." Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"A." Diệp Tín gật đầu, hắn trong lòng có chút không cho là đúng, chẳng qua là linh chi mà thôi, tùy tiện phái mấy cái Lang kỵ đi qua là được rồi, hà tất tự mình động thủ? Thời gian cũng rất nhiều sao? Nhất là Trình Tế Lân, thân là nhất phương Chủ tinh, lại có thể đi ra ngoài hái thuốc .
 
 	Chẳng qua, Diệp Tín cũng không tiện nói thêm cái gì, Hầu Luân Nguyệt, Trình Tế Lân đều là từ Tinh Môn qua đây, quanh năm tu sĩ cuộc đời, để cho bọn họ thói quen đi chơi loại này tầm bảo trò chơi.
 
 	"Chủ thượng, ngươi tìm vầng trăng có việc gì thế?" Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"Ta nghĩ tìm hắn hỏi một chút Ám tinh sự, chờ hắn trở lại hẳng nói ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Được rồi, chủ thượng, ngươi trở về được vừa vặn, ta có chút sự ." Khúc Vân Lộc do dự một chút: "Nghĩ đơn độc cùng ngươi nói một câu."
 
 	Diệp Tín dùng kinh ngạc con mắt nhìn xem Khúc Vân Lộc, gật đầu nói: "Tốt."
 
 	Khúc Vân Lộc xoay người đi hướng cửa hông, Diệp Tín theo ở phía sau, chờ cự ly Quỷ Thập Tam vài người xa, đi ra cửa hông, Khúc Vân Lộc thấp giọng nói: "Chủ thượng, ta có cá nhân muốn cho ngươi dẫn tiến một chút."
 
 	"Người nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Là ta một người bạn." Khúc Vân Lộc thanh âm thả thấp hơn: "Ta nguyên lai tại Giao Cảng Tinh Hội làm Quang Minh Tinh thời điểm, hắn là Giao Cảng Tinh Hội Ám tinh, gọi Đỗ Thụy Trấn, hắn đã cứu ta vài lần, ta cũng giúp qua hắn không ít, quan hệ một mực rất mật thiết, lúc này đây Tiêu soái làm người ta đi Giao Cảng Tinh Hội, ta nhiều điểm tâm nghĩ, cố ý tìm tới Tiêu soái, khiến hắn không muốn thương tổn được Đỗ Thụy Trấn, đem Đỗ Thụy Trấn mang về, ta có thể thuyết phục hắn cho chúng ta hiệu lực."
 
 	"Đây là chuyện tốt." Diệp Tín nói, tuy rằng hắn không thèm để ý 1 cái tiểu Tinh Hội Ám tinh lại lệch, nhưng muốn lo lắng đến Khúc Vân Lộc mặt mũi.
 
 	"May mắn ác tốt hắn tới, cũng may là, hắn là cái thông tình lý người, ta nói phục hắn gia nhập chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường sau khi, hắn nói cho ta biết 1 cái thiên đại bí mật." Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"Bí mật gì?"
 
 	"Nha Binh sắp tới sẽ có đại động tác!" Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"Nha Binh là ai?" Diệp Tín càng không hiểu.
 
 	"Nha Binh là Đường Giao Nha nuôi sát thủ." Khúc Vân Lộc nói: "Đỗ Thụy Trấn là Nha Binh ngoại vi thám tử, hắn tại Giao Cảng Tinh Hội nhiệm vụ chính là giám thị Giao Cảng Tinh Hội cái khác Tinh quan, hắc hắc . Xem ra Đường Giao Nha đối Dung Thốn Sơn cũng không phải rất yên tâm a."
 
 	"Cái kia Đỗ Thụy Trấn rất giải Nha Binh?" Diệp Tín vui mừng quá đỗi, thật là buồn ngủ có người đưa gối đầu, hắn đang lo thế nào thu thập Đường Giao Nha những thứ kia dư nghiệt tình báo, lại có thể thì có Nha Binh thám tử qua đây lệch.
 
 	"Tự nhiên là lý giải." Khúc Vân Lộc nói: "Hơn nữa tên kia . Ta hỏi thế nào hắn đều không nói, nhất định muốn gặp mặt ngươi, chắc là có một phần đại lễ, không muốn ta chia lãi hắn công lao."
 
 	"Lão Khúc, ngươi làm được không sai." Diệp Tín liên tục gật đầu.
 
 	Chỉ là, lại đi về phía trước ra hơn 10 mét, phía trước đã thấy Khúc Vân Lộc ở lại sân nhỏ, Diệp Tín trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng nghi hoặc.
 
 	Mặc dù nói không xảo không được sách, nhưng đây cũng quá đúng dịp ah? Hắn vừa đoán được Đường Giao Nha dư nghiệt sẽ có đại âm mưu, thì có Nha Binh thám tử qua đây lệch? Đơn giản là nghịch thiên vận khí a .
 
 	Trong lòng không có nghi hoặc thời điểm, hết thảy đều có vẻ rất bình thường, nhưng trong lòng có nghi ngờ, hắn bản năng quan sát đến cảnh vật chung quanh, sau đó phát hiện Khúc Vân Lộc tựa hồ có chút không thích hợp.
 
 	Khúc Vân Lộc thân pháp rất lợi hại, qua lại như điện, tính là đang không có vận chuyển Nguyên lực thời điểm, bước chân hắn cũng là rất nhẹ doanh, bước đi tựa như đi ở cây bông thượng một dạng, tuyệt không sẽ phát ra tiếng vang, nhưng bây giờ Khúc Vân Lộc bước tiến hơi lộ ra được có chút trầm trọng.
 
 	Diệp Tín nghi hoặc càng ngày càng sâu, tự nhiên mà vậy rơi vào phía sau, cùng Khúc Vân Lộc giật lại hơn mười thước cự ly, như vậy có thể càng rõ ràng quan sát Khúc Vân Lộc, mà càng quan sát càng phát ra hiện Khúc Vân Lộc bước đi bước tiến cùng trước đây hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Chủ thượng, Đỗ Thụy Trấn liền đang ở trong phòng ta." Khúc Vân Lộc đã đi vào viện môn, sau đó cất cao giọng kêu lên: "Đỗ Thụy Trấn, chủ thượng tự mình qua tới thăm ngươi, còn không mau một chút đi ra bái kiến chủ thượng!"
 
 	"Tới!" 1 cái nặng nề thanh âm từ trong phòng truyền ra, tiếp theo 1 cái người vạm vỡ đi cửa phòng, trong mắt hắn mang theo vẻ vui mừng, nhìn về phía Diệp Tín, sau đó hai đầu gối quỳ rạp xuống đất: "Đỗ Thụy Trấn ra mắt chủ thượng."
 
 	Diệp Tín đột nhiên dừng thân hình, hắn tại nơi người vạm vỡ song đồng trong bắt được một loại ý chí kiên định, cũng là một loại khiến hắn phi thường mẫn cảm ý chí, bởi vì hắn gặp quá nhiều lần.
 
 	Hy sinh vì nghĩa!
 
 	Thiên Tội Doanh 3 nghìn tướng sĩ, sau cùng sống trở về chỉ có hơn trăm, đối mặt thành 10 lần, thậm chí là thành trăm lần địch nhân, từng nhóm một tướng sĩ hoặc cười to, hoặc cuồng khiếu, hoặc bình tĩnh nghênh đón, trong mắt bọn họ đều lóe ra đồng dạng ý chí.
 
 	Trong một sát na, Diệp Tín thân hình đột nhiên khởi động, hướng phía sau lui nhanh, chém giết Đường Giao Nha sau khi, hắn chiến lực đã không còn là bí mật, lại dám tại Đại Quân Tinh Đường bố cục hại hắn Diệp Tín, chứng minh đối phương có nắm chắc lưu được hắn!
 
 	Quả nhiên, làm Diệp Tín hướng phía sau lui nhanh lúc, Khúc Vân Lộc cùng Đỗ Thụy Trấn thần sắc cũng thay đổi, Đỗ Thụy Trấn khuôn mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, tiếp theo phát ra rống to một tiếng, thân hình giống 1 viên đạn pháo kiểu nhảy lên, bắn về phía Diệp Tín, mà Khúc Vân Lộc mặt không có biến hóa, chỉ là hai mắt tràn ngập dữ tợn, hắn cũng bắn lên thân, song chưởng đại trương, lăng không ôm hướng về phía Diệp Tín.
 
 	Chỉ tiếc, nếu như Diệp Tín không có phát hiện, bọn họ có thể còn có cơ hội, có thể Diệp Tín đang toàn lực lui về phía sau, tốc độ bọn họ xa xa so ra kém Diệp Tín, khoảng cách song phương tại nhanh chóng kéo xa.
 
 	Diệp Tín giơ tay lên, Sát Thần Đao xuất hiện ở trong tay, tiếp theo về phía trước chém ra 1 đạo rực rỡ màn sáng.
 
 	Thấy Diệp Tín xuất đao, Khúc Vân Lộc cùng Đỗ Thụy Trấn trong mắt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn họ rất rõ ràng, Diệp Tín chiến lực là kinh khủng dị thường, thiên hạ chỉ có Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế rèn luyện ra Họa Địa Vi Lao tuyệt kỹ, Diệp Tín là cái thứ 3, bọn họ chỉ có một kích cơ hội, một kích không trúng, chết chính là bọn họ.
 
 	Vốn tưởng rằng vẹn toàn kế hoạch, nhưng không biết địa phương nào lộ ra kẽ hở, bị Diệp Tín vạch trần, bỏ mình không có gì đáng tiếc, chỉ có thể hận không có thể làm chủ thượng báo thù rửa hận.
 
 	.