Chương 1278: Lại gặp Tinh Hồn
 
 	Ngân Diên rời đi, giữa sân chỉ còn lại Thiên Đại Vô Song cùng Đông Hoàng tại giằng co, Đông Hoàng không dám buông tay, trong tay hắn thượng cổ thần binh chỉ là Hoài Kỳ tiên sinh tạm thời cho hắn mượn, mình cũng không có rèn luyện qua, một khi trường phủ bị Thiên Đại Vô Song cướp đi, hắn liền sẽ chuyển thành yếu thế một phương.
 
 	Sau đó Đông Hoàng cảm giác được từ Thiên Đại Vô Song trên thân truyền đến lực lượng càng ngày càng mạnh, ngay tại hoảng hốt thời điểm, khóe mắt đột nhiên liếc về hai cái tu sĩ từ hai bên trái phải hai bên lướt đến, cũng là Hoài Kỳ tiên sinh cường giả dưới trướng.
 
 	"Mau tới giúp ta!" Đông Hoàng phát ra tiếng rống.
 
 	Trong đó một cái tu sĩ thân hình dừng trên không trung, tiếp lấy giương cung cài tên nhắm ngay Thiên Đại Vô Song hậu tâm, dây cung vang chỗ, một đạo tuyết trắng tiễn quang hướng về Thiên Đại Vô Song bắn nhanh mà tới.
 
 	Thiên Đại Vô Song căn bản là không có cách trốn tránh, duy nhất có thể làm, chính là hết sức thấp thấp người thể, kết quả vốn nên xạ bên trong nàng hậu tâm mũi tên từ vai của nàng cốt phía trên đâm vào, lại từ nàng trước dưới vai lộ ra.
 
 	Kịch liệt đau nhức khiến cho Thiên Đại Vô Song lực lượng giảm bớt mấy phần, mà Đông Hoàng thừa cơ phát lực, búa phong đột nhiên trầm xuống mấy tấc, thật sâu chém vào Thiên Đại Vô Song bả vai.
 
 	Một người tu sĩ khác nắm lấy trường kiếm, cấp tốc hướng Thiên Đại Vô Song tới gần, Đông Hoàng lộ ra nhe răng cười, hắn biết trước mắt cái này để đầu hắn đau nữ hài tử đã tuyệt không hạnh sửa lại.
 
 	Sau một khắc, Đông Hoàng thấy được Thiên Đại Vô Song con mắt, không khỏi sững sờ ngẩn ngơ, Thiên Đại Vô Song song đồng giống như tại hòa tan, hoặc là nói, là tại lấy một loại phương thức kỳ lạ thiêu đốt, tiếp lấy nghìn vạn đạo như sợi tơ huy quang từ Thiên Đại Vô Song trong thân thể dâng lên mà ra.
 
 	Kia thử kiếm tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn vừa mới đến gần huy quang, pháp y trong nháy mắt liền đốt thành tro bụi, tiếp lấy tóc của hắn, râu ria mấy người chỗ bắt đầu thiêu đốt, vẫn chưa tới một giây đồng hồ, da thịt của hắn cũng thay đổi thành cháy đen sắc, cả người rút nhỏ mấy vòng, sau đó hóa thành từng mảnh từng mảnh bụi mù.
 
 	Đông Hoàng cũng đang gào gọi, hắn vừa rồi cảm giác Thiên Đại Vô Song song đồng tựa như tại hòa tan, tiếp lấy liền cái gì đều không thấy được, ánh mắt của hắn giống như đã hóa thành nước, bởi vì hắn cảm giác được rõ ràng gương mặt có chất lỏng đang lưu động, mà tại hắn thần niệm bên trong, Thiên Đại Vô Song đã hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa đoàn.
 
 	Trên giường Diệp Tín đột nhiên mở hai mắt ra, cho đến bây giờ, hắn được bảo hộ rất khá , ấn lý thuyết lại một mực ngủ say đi, nhưng là, vừa rồi hắn cảm ứng được thần miện ba động, ý vị này có thần chỉ hướng hắn tới gần, cho nên hắn tự nhiên sẽ đánh thức.
 
 	Ầm ầm. . . Bên ngoài truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Diệp Tín thân hình cực kỳ đột ngột từ trên giường biến mất, tiếp lấy xuất hiện tại lảo đảo lui lại Ôn Dung sau lưng, đỡ lấy Ôn Dung, Ôn Dung sững sờ, sau đó phát hiện là Diệp Tín, nàng cùng Mặc Diễn đồng thời lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc.
 
 	Ông. . . Thái Hư Tinh chủ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng búng ra cự kiếm mũi kiếm, mặt mỉm cười, không nhanh không chậm nói ra: "Diệp Tinh chủ? Kính đã lâu kính đã lâu, hạnh ngộ hạnh ngộ."
 
 	Diệp Tín nhìn về phía Thái Hư Tinh chủ, tại trong tầm mắt của hắn, Thái Hư Tinh chủ cơ bắp, nguyên mạch, gân cốt các loại lại có thể đều hóa thành vô số hơi điểm, này chút ít điểm đủ để dùng vạn ức đến tính toán, có tại chấn động, có đang lưu động, Diệp Tín sức quan sát có thể xuyên thấu qua hơi điểm, thẳng tới Thái Hư Tinh chủ nguyên phủ cùng nguyên thần phương diện.
 
 	"Thái Hư Tinh chủ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ồ?" Thái Hư Tinh chủ lấy làm kinh hãi: "Diệp Tinh chủ nhận ra ta?"
 
 	"Bởi vì ngươi có một khỏa Tinh Hồn." Diệp Tín nói, sau đó hắn chậm rãi hướng Thái Hư Tinh chủ đi đến.
 
 	Thái Hư Tinh chủ ý đồ múa kiếm quang, đột nhiên phát hiện có một cỗ vô hình cự lực bao phủ lại hắn, kiếm trong tay tựa hồ thoáng cái nặng mấy ngàn lần, mấy vạn lần, đón lấy, hắn cự kiếm đã tuột tay, trùng điệp rơi xuống tại trên mặt.
 
 	Tạch tạch tạch. . . Thái Hư Tinh chủ hai chân cùng bắp chân đều đang phát ra chói tai vỡ tan âm thanh, mà hắn cũng rõ ràng thấy được chân của mình đang không ngừng vặn vẹo biến hình, tiếp lấy liền thân bất do kỷ hướng về phía trước ngã quỵ.
 
 	Thái Hư Tinh chủ hai đầu gối vừa mới tiếp xúc đến mặt, đầu gối cũng truyền ra vỡ tan âm thanh cùng vỡ nát âm thanh, hắn phát ra thống khổ kêu rên, thân trên đã mất đi cân bằng, hướng về phía trước ngã quỵ, mặc dù kịp thời dùng hai tay chống ở mặt, nhưng hắn hai tay xương cốt còn có cơ bắp, đều đang không ngừng co quắp vặn vẹo lên, sau đó đứt gãy từ đầu ngón tay truyền đến cổ tay, lại từ cổ tay lan tràn đến bả vai, cái này khiến Thái Hư Tinh chủ một đầu đụng phải bên trên, hai tay hai chân tẫn phế, hắn chỉ có thể dùng đầu của mình đến chèo chống thân thể.
 
 	Thái Hư Tinh chủ đầu óc trống rỗng, Diệp Tín căn bản không có xuất thủ, hắn không thể nào hiểu được mình là bị dạng gì pháp môn đánh bại.
 
 	Kỳ thật đối Diệp Tín mà nói rất đơn giản, Thái Hư Tinh chủ thân thể là từ lấy ức vạn tính hơi điểm hình thành, hắn chỉ cần dùng thần niệm khống chế này chút ít điểm tương hỗ xuyên thẳng qua quán thông, liền có thể hoàn toàn thay đổi Thái Hư Tinh chủ nhục thân cấu trúc hình thức.
 
 	Sau một khắc, Thái Hư Tinh chủ thấy được Diệp Tín hai chân đang hướng về mình đến gần, hắn quỳ gối bên trên, cái mông vểnh lên, dùng khuôn mặt chèo chống thân thể, loại này tư thế thật sự là sỉ nhục lớn lao, nhưng Thái Hư Tinh chủ giờ phút này đã không để ý tới cái gì xấu hổ chi tâm, hắn chỉ muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì? !
 
 	Đón lấy, Diệp Tín hai chân đứng tại Thái Hư Tinh chủ bên người, Thái Hư Tinh chủ đột nhiên cảm giác được cái ót truyền đến đau đớn một hồi, một loại mênh mông vô cùng lực lượng như tồi khô lạp hủ tràn vào hắn nguyên phủ, đồng thời tại vận chuyển hắn Tinh Hồn.
 
 	Ngao. . . Thái Hư Tinh chủ tiếng rống giống như dã thú gào thét, Tinh Hồn là mệnh căn của hắn, hắn tuyệt đối không thể mất đi, thế nhưng là, hắn bây giờ căn bản tựu không động được.
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, Diệp Tín ngồi dậy, trong tay hắn nhiều hơn một viên sáng chói Tinh Hồn, mặc kệ là độ sáng vẫn là độ dày, đều vượt xa quá hắn Tham Lang Tinh Hồn.
 
 	"Ngươi muốn so ta theo dự liệu yếu đến nhiều." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Ngươi bại, bại bởi Hắc Kỳ Lân, đến bây giờ đều không thể hoàn toàn khôi phục, đúng không?"
 
 	"Trả lại cho ta. . ." Thái Hư Tinh chủ còn tại phát ra tiếng kêu rên, hắn giờ phút này hoàn toàn không có năng lực suy tính, cũng không có khả năng trả lời Diệp Tín vấn đề.
 
 	Mà Diệp Tín cũng không cần trả lời, chỉ cần tìm được logic tuyến, đáp án tự nhiên sẽ bóc kén kéo tơ dần dần xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Thái Hư Tinh chủ đột nhiên buông xuống hết thảy, đi hướng Diệt Pháp Hóa Giới tháp, đại biểu cho hắn biết Thiên Đế Chung Quỳ tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong lưu lại một phần lực lượng, đồng thời từ Hắc Kỳ Lân trông coi, hiện tại Thái Hư Tinh chủ trở về, tu vi chẳng những không có tăng lên, ngược lại lộ ra rất suy yếu, mặc dù thể nội đã sinh sôi ra tịch diệt chi lực ba động, nhưng cách hắn Diệp Tín kém đến quá xa.
 
 	Những này chứng minh Thái Hư Tinh chủ tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong cùng Hắc Kỳ Lân tiến hành dài dằng dặc đấu tranh, hắn có thu hoạch, bởi vì thu được tịch diệt chi lực hạt giống, có thể cuối cùng vẫn là bại, chỉ có thể xám xịt rời đi Diệt Pháp Hóa Giới tháp.
 
 	"Nhìn. . . Hắc Kỳ Lân cũng muốn nhúng chàm Chung Quỳ tạo hóa a. . ." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Trước giữ lại hắn một đầu mạng nhỏ, ta còn có chuyện muốn hỏi."
 
 	Tiếp lấy Diệp Tín hướng về ngoài viện đi đến, nhưng chỉ đi hai bước, hậu phương đột nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ: "Diệp Tín! Để mạng lại! !"
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín ngủ thư phòng bị một cỗ cự lực đâm đến vỡ nát, Cảnh công tử thân ảnh từ sụp đổ phế tích bên trong lướt ra, hắn không có lộ ra mình Chân Tiên chùy, trong tay nắm lấy một thanh chiến thương, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, từ sắc mặt xám xịt Mặc Diễn bên người lướt qua, cũng không nhìn một bên lộ ra vẻ kinh ngạc Ôn Dung, mũi thương xa xa chỉ hướng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín vươn tay, đầu ngón tay vừa vặn điểm vào mũi thương bên trên, Cảnh công tử thân hình thậm chí trong tay hắn chiến thương, đều hóa thành pho tượng, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn hướng về sau bay rớt ra ngoài, một đường đâm đến bụi mù phun ra, bay thẳng ra xa vài trăm thước, như bùn nhão nằm ở bên trên.
 
 	Cảnh công tử hợp lực vận chuyển nguyên mạch, lại phát hiện mình giống như thụ trọng thương, một tia nguyên lực đều không thể điều động, liền bò đều không đứng dậy được.
 
 	Diệp Tín xuất hiện tại Cảnh công tử phía trước, giờ phút này, một mực tại đuổi theo Cảnh công tử Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử rốt cục chạy tới, nhìn thấy Cảnh công tử vô cùng dáng vẻ chật vật, bọn hắn đều trố mắt ở nơi đó.
 
 	"Ngươi cái này đồ đần, thật muốn đối phó ta, ngươi hẳn là dùng bọn hắn làm con tin." Diệp Tín khẽ thở dài.
 
 	Trên thực tế không phải bọn hắn đi qua giao tình cứu được Cảnh công tử, là Cảnh công tử cũng không có thừa cơ đối Ôn Dung hay là Mặc Diễn hạ độc thủ, Diệp Tín mới có thể lưu tình.
 
 	Diệp Tín làm việc nặng nhất nhân quả, Bắc Sơn Liệt Mộng quan hệ với hắn trở thành thân mật hơn, cuối cùng hắn muốn mượn Hồng Phật chi thủ giải quyết phiền phức, chỉ vì Bắc Sơn Cửu Tư kém một chút giết Tiểu Nguyệt, mà Cảnh công tử cho đến bây giờ cũng không có làm qua cái gì.
 
 	"Phi. . ." Cảnh công tử hung tợn phun ra một ngụm mang máu nước bọt, mặc dù không thể động, nhưng hắn khí thế một điểm không giảm: "Lăn ngươi sao, ngươi cho rằng cảnh mỗ là người nào? !"
 
 	"Hạ Vũ Tiên sự tình, thật không thể trách ta." Diệp Tín lại thở dài một hơi.
 
 	"Chính là bởi vì ta không trách ngươi, cho nên mới sẽ cùng ngươi công bằng quyết đấu!" Cảnh công tử quát: "Nếu như là ngươi có ý định hại sư phụ ta, ta đã sớm dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngươi cho rằng ta rất cổ hủ a? !"
 
 	"Hiện tại thế nào? Công bằng quyết đấu đã xong việc a?" Diệp Tín lộ ra mỉm cười.
 
 	"Ha ha ha. . ." Cảnh công tử tại cười thảm: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, giết ta đi!"
 
 	Diệp Tín đi đến Cảnh công tử trước người, nhìn xuống nằm ở trên Cảnh công tử, Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử biểu lộ rất phức tạp, bọn hắn muốn vì Cảnh công tử cầu tình, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Diệp Tín đột nhiên vẫy tay, Cảnh công tử thân hình liền đứng lên, tiếp lấy Diệp Tín làm Cảnh công tử đập mấy lần dính đầy toàn thân tro bụi, bàn tay của hắn mỗi một lần rơi trên người Cảnh công tử, Cảnh công tử đều sẽ cảm giác được một dòng nước ấm tụ hợp vào đến nguyên mạch bên trong, loại kia không cách nào hình dung phấn chấn cảm giác, để hắn rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Ta phải đi." Diệp Tín nói.
 
 	Cảnh công tử không nhúc nhích, hắn tình trạng chưa từng có giống như hiện tại tốt như vậy qua, giống như trong thân thể tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận, còn muốn hướng Diệp Tín xuất thủ a? Nhưng. . . Loại lực lượng này là Diệp Tín vừa mới tặng cùng mình a. . .
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Tiểu Hồ Tử vội vàng cười bồi nói.
 
 	"Đi trước Diệt Pháp Hóa Giới tháp đi một chuyến, sau đó đi chỉnh đốn chỉnh đốn Thiên Vực cùng Thần đình, lại sau đó. . . Ta cũng không biết nên làm cái gì. . ." Diệp Tín lắc đầu.
 
 	Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử đều lộ ra kinh hãi chi sắc, Cảnh công tử khám phá bán thần chi cảnh về sau, khí diễm là vô cùng phách lối, kết quả lại tại trong nháy mắt bị Diệp Tín đánh bại, Diệp Tín cường đại quả thực là vượt qua tưởng tượng, bất quá, tại bán thần chi cảnh phương diện cảm thấy vượt qua tưởng tượng, đáp án kia đã là vô cùng sống động, nhưng bọn hắn lại không thể tin được, thẳng đến Diệp Tín chính miệng thừa nhận, mới biết được Diệp Tín xác thực đã đạt đến phong thần đứng để vô thượng cảnh giới.
 
 	"Lần từ biệt này, tức là vĩnh quyết." Diệp Tín đưa tay tại Cảnh công tử vỗ vỗ lên bả vai: "Tu hành gian nan, lão Cảnh, mình nhiều hơn bảo trọng."
 
 	Đón lấy, Diệp Tín quay người hướng về phương xa đi đến, Cảnh công tử thân thể đột nhiên bắt đầu phát run, song quyền của hắn nắm thật chặt, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, hắn tình trạng trước nay chưa từng có mạnh, mà đấu chí lại là không còn sót lại chút gì.
 
 	Cảnh công tử cảm giác Diệp Tín bóng lưng có chút mơ hồ, con mắt cũng truyền tới trận trận nhói nhói, hắn mãnh liệt dùng tay áo ở trên mặt Hồ ** vuốt một cái, phải vi sư tôn báo thù rửa hận, sai rồi sao? Không sai a! Nếu như không có Hạ Vũ Tiên chỉ điểm, hắn sao có thể có thành tựu của ngày hôm nay? Thế nhưng là, cùng Diệp Tín kết giao bằng hữu, chính là sai a? Cũng không sai, hồi tưởng đến bọn hắn gặp nhau hận muộn, nâng cốc ngôn hoan từng bức họa, còn có bọn hắn liên thủ làm qua sự tình, có thể nhận biết Diệp Tín, là vận may của hắn.
 
 	Có thể sự tình cuối cùng vì sao lại diễn biến đến loại này cảnh? Trời xanh đang trêu đùa hắn a? Cảnh công tử ánh mắt một chút xíu nâng lên, nhìn về phía không trung.