Chương 1144: Tử thù
 
 	Quét dọn xong chiến trường, lão Báo Tử cùng Hoa Bổ chân quân mang theo bí long tiềm tu cũng chạy tới, cùng thần đình tu sĩ từng nhóm tiến vào hiếm hoi còn sót lại trận pháp truyền tống, Diệp Tín cái cuối cùng biến mất ở trong trận pháp, khi hắn biến mất sau khi, trong trận pháp mắt trận thạch đột nhiên không tên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, cái kia đại diện cho Diệp Tín đã ở diệt pháp trong đan điền hủy diệt rồi trận pháp, chặt đứt cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông ràng buộc.
 
 	Tàn viên khắp nơi Ảnh Nguyệt kiếm tông rơi vào tĩnh mịch, gần như có hơn trăm tức thời gian, phương xa đột nhiên truyền đến kịch liệt nguyên lực gợn sóng, tiếp theo một thân ảnh như chớp giật lướt tới, nhìn thấy trên chiến trường tàn tạ, lúc này trở nên trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sau một khắc, lại một cái bóng người màu trắng lược đến, đó là một cõng lấy Trường Cung nữ tử, dưới chân còn theo một con oai phong lẫm liệt chồn tía, phát hiện Ảnh Nguyệt kiếm tông trận pháp truyền tống đều đã bị người phá hoại, cô gái kia khẽ nhíu chân mày: "Kỳ quái. . . Đây là người nào làm ra?"
 
 	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Phía trước cái kia cầm trong tay một thanh thiết giản người thanh niên trẻ hỏi.
 
 	"Lão Đinh cũng còn tốt, lão Kế thương thế rất nặng, nhất định phải tìm một chỗ để hắn bế quan, ta pháp khí chống đỡ không được bao lâu." Cô gái kia hít một hơi dài: "Vậy thì đi Huyết Nguyệt cung được rồi, cách nơi này không phải rất xa, chúng ta toàn lực chạy đi, mấy tiếng liền có thể chạy tới."
 
 	"Được, liền đi Huyết Nguyệt cung, ngươi ở phía trước trên mặt mang theo đường đi." Người thanh niên trẻ nói rằng.
 
 	Cô gái kia ánh mắt đột nhiên trở nên đăm đăm, ngơ ngác nhìn chằm chằm phương xa, người thanh niên trẻ theo đồng bạn ánh mắt nhìn sang, tiếp theo giật nảy cả mình: "Kiếp Lôi pháp ấn? !"
 
 	"Hai cái Kiếp Lôi pháp ấn, đại diện cho nơi này chí ít chết đi hai vị kiếp giả!" Cô gái kia từng chữ từng câu nói: "Thật là to gan, này Tam Thập Tam Thiên bên trong lại còn thật sự có người dám đem kiếm chỉ của chính mình hướng về kiếp cung sao?"
 
 	"Hẳn là cực thượng bí long đạo tiềm tu. . ." Người thanh niên trẻ lẩm bẩm nói rằng, tâm tình của hắn đã khôi phục ổn định, sau đó lại nói: "Này không có gì hay ngạc nhiên, chúng ta không phải cũng ở làm chuyện giống vậy sao?"
 
 	"Không giống nhau." Cô gái kia lắc lắc đầu: "Nếu như ta nghĩ cùng kiếp cung trở mặt, lại làm sao có khả năng vẫn trốn?"
 
 	"Chúng ta giúp lão Kế, đã trở mặt a. . ." Người thanh niên trẻ than thở.
 
 	"Còn kém một tí tẹo như thế." Cô gái kia nói rằng: "Vì lẽ đó Minh giới cũng phải có lưu lại chỗ trống, không muốn thật sự đem chúng ta làm cho không đường có thể đi."
 
 	"Không cần lo nhiều như vậy, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút đi Huyết Nguyệt cung đi." Người thanh niên trẻ nói rằng: "Ta có một loại dự cảm xấu, nhưng không biết tại sao. . ."
 
 	"Đi!" Cô gái kia nói rằng, sau đó nàng thả người bay lên, trong nháy mắt liền đã lướt ra khỏi hơn ngàn mét có hơn, người thanh niên trẻ rất dễ dàng cùng ở phía sau, chốc lát, hai người đã đã rời xa Ảnh Nguyệt kiếm tông, lướt vào một mảnh hoang dã, cô gái kia đột nhiên đến rồi cái gấp đình, mà nàng dưới chân chồn tía tựa hồ cũng phát hiện cái gì, ngẩng đầu lên trên không trung loạn ngửi.
 
 	Cô gái kia đình đến quá gấp, người thanh niên trẻ không phản ứng lại, lao ra có sáu, 700 mét xa, mới xoay người bay trở về, sau đó kêu lên: "Làm sao?"
 
 	"Chung quanh đây có hư không khí tức." Cô gái kia chậm rãi nói rằng.
 
 	"Thật sự giả? Ngươi nhìn lầm chứ?" Người thanh niên trẻ không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	"Con mắt của ta tuy rằng không bằng Kim Đồng Thái Tuế Vô Lậu chi nhãn, nhưng so với cảm ứng, hắn muốn so với ta kém nhiều." Cô gái kia nói rằng: "Hơn nữa, coi như ta nhìn lầm, tiểu điêu tổng sẽ không cũng theo nhìn lầm chứ?"
 
 	Người thanh niên trẻ nhìn chồn tía căng thẳng hưng phấn dáng vẻ, biết hẳn là thật sự, hắn hít một hơi dài: "Đến chính là ai? Đông Cung Liệp vẫn là Tiến Thai Vô Nghiệp?"
 
 	"Không biết." Cô gái kia lộ ra cười khổ: "Chúng ta muốn lùi vào Diệt Pháp thế, chỉ sợ là nhất định phải thấy máu."
 
 	****
 
 	Di tích bên trong, Lệ Chính Kỳ cùng lão Báo Tử phân biệt mang theo chính mình tu sĩ tìm địa phương nghỉ ngơi, Diệp Tín lập tức tiến vào mật thất, bắt đầu rèn luyện thu hoạch nguyên thần, đáng tiếc trì hoãn thời gian có chút lâu, cái kia hai cái yêu tộc kiếp giả, còn có Ảnh Nguyệt kiếm tông Triệu Hậu Thổ nguyên thần, đều đã mất đi ký ức.
 
 	Nhớ tới rất lâu trước, hắn thần năng còn không như thế cường thời điểm, có thể tùy ý rút lấy nguyên hồn, nhưng đại cấp thánh nguyên thần không phải như vậy dễ dàng rút lấy, nhất định phải trước tiên đập ra bên ngoài xác, mới có thể đem nguyên thần rèn luyện thành thuần túy nhất năng lượng.
 
 	Hai giờ sau khi, Diệp Tín đi ra mật thất, di tích ở giữa bình trên sân, chỉ còn dư lại hai người, Vệ Kim Thai núp ở góc tường, hai mắt đờ ra, không biết đang suy nghĩ cái gì, mà Vô Vấn chân nhân ngồi ở bình tràng một bên khác, có vẻ lo lắng lo lắng.
 
 	Diệp Tín chậm rãi hướng đi Vô Vấn chân nhân, mà Vô Vấn chân nhân quá mức tập trung tinh thần, dĩ nhiên không có phát hiện Diệp Tín.
 
 	"Chân nhân, đang suy nghĩ gì đấy?" Diệp Tín chậm rãi nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì. . ." Vô Vấn chân nhân cả kinh, hắn ngẩng đầu lên nhìn thấy Diệp Tín, lộ ra nụ cười, có điều nét cười của hắn có chút cay đắng, sau đó nói rằng: "Ngày hôm nay ta vốn định ngăn lại ngươi, nhưng là. . ."
 
 	"Ngăn lại ta? Tại sao?" Diệp Tín nói rằng.
 
 	"Đông Cung Liệp cùng Tiến Thai Vô Nghiệp nhất là hộ độc, ngươi giết yêu tộc kiếp giả, chính là cùng bọn họ kết làm tử thù, bọn họ sẽ thả dưới tất cả mọi chuyện tìm đến ngươi, cuối cùng giết ngươi!" Vô Vấn chân nhân nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi tại sao không có cản ta?" Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	"Xà không đầu không đi, điểu không đầu không phi, trước mắt mấy người chúng ta huynh đệ vừa quấn lấy nhau, đúng vậy ngươi cần thời điểm lập uy." Vô Vấn chân nhân nói rằng: "Tiểu Cảnh vốn là tính cách tùy tiện, Tiểu Hồ Tử cũng rất cổ quái, ngày hôm nay ta ngăn cản ngươi, bọn họ nhìn ở trong mắt, sau đó hay là cũng sẽ đối với ngươi quơ tay múa chân, như vậy sớm muộn có một ngày sẽ tổn thương tình huynh đệ, vậy thì thành một đại chuyện ăn năn."
 
 	"Chân nhân nghĩ tới đúng là lâu dài." Diệp Tín nở nụ cười.
 
 	"Người không lo xa tất có phiền gần a." Vô Vấn chân nhân than thở.
 
 	"Từ chân nhân góc độ xem, tha cho bọn họ một mạng hay là đúng, nhưng từ ta góc độ nói, không cần thiết trước nhìn sau ngó, bởi vì ta cuối cùng rồi sẽ đối địch với bọn họ." Diệp Tín nói rằng: "Không chỉ là Đông Cung Liệp cùng Tiến Thai Vô Nghiệp, hiện tại Kim Đồng Thái Tuế nên cũng ở Chư Thiên bên trong tìm ta đây."
 
 	"Kim Đồng Thái Tuế? Ngươi làm sao chọc tới hắn?" Vô Vấn chân nhân vội vàng hỏi.
 
 	"Ta giết Bạch Thu Đồng." Diệp Tín nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Vô Vấn chân nhân hít vào một ngụm khí lạnh: "Tiểu Diệp, ngươi đúng vậy hiềm chính mình phiền phức quá nhỏ sao? !"
 
 	Giết yêu tộc kiếp giả, thân là yêu tộc hư không cất bước Đông Cung Liệp cùng Tiến Thai Vô Nghiệp đương nhiên muốn truy sát Diệp Tín, đây là tử thù; mà giết Bạch Thu Đồng, không thể nghi ngờ đúng vậy tử thù bên trong tử thù, Kim Đồng Thái Tuế nhất định không tiếc bất cứ giá nào, cùng Diệp Tín không chết không thôi.
 
 	"Nói như thế nào đây. . . Người trong giang hồ, nước chảy bèo trôi, vì lẽ đó thân bất do kỷ." Diệp Tín cười cợt: "Kỳ thực ta lúc đó đúng vậy đề phòng các ngươi cực thượng bí long đạo cái kia hộ pháp, ta cảm giác hắn hành tung rất quái dị, gặp phải Bạch Thu Đồng, đánh đuổi là tốt rồi, bởi vì ta đã đối bí long tiềm tu không quá tín nhiệm, đương nhiên sẽ không để bọn họ thích ý, Nhân Hoàng nhiệm vụ đúng vậy giết chết Bạch Thu Đồng, ta liền càng muốn lưu cái kia Bạch Thu Đồng một cái mạng."
 
 	"Vậy ngươi tại sao vẫn là giết nàng?"Vô Vấn chân nhân nói rằng.
 
 	"Bởi vì nàng cùng bí long tiềm tu tương cấu kết, nỗ lực lợi dụng Phong Thần nơi đến giết chết ta." Diệp Tín nói rằng: "Tính tình của ta vẫn như vậy, nàng muốn giết ta, vậy ta liền muốn giết nàng."
 
 	"Ngoại trừ Kim Đồng Thái Tuế, ngươi có còn hay không chọc quá người khác?" Vô Vấn chân nhân nói rằng.
 
 	"Hiện tại tạm thời không có cơ hội, sau đó nói không chừng." Diệp Tín nói rằng.
 
 	Vô Vấn chân nhân cười cợt, có điều cười đến rất bất đắc dĩ.
 
 	"Được rồi, chân nhân, ở Tam Thập Tam Thiên, ta Diệp Tín xác thực không được, có thể tiến vào Diệt Pháp thế, bọn họ liền không làm gì được ta." Diệp Tín đưa tay ở Vô Vấn chân nhân tiễn đầu vỗ vỗ.
 
 	Tiểu Hồ Tử rất nhanh sẽ xuất quan, mà Cảnh công tử lần thứ hai bị thương, đầy đủ bế quan mười mấy tiếng, mới từ trong mật thất đi ra, xem ra sắc mặt vẫn còn được, nhưng cánh tay phải vẫn như cũ nhuyễn nhuyễn buông xuống, cánh tay phải của hắn cốt nhục cơ hồ bị chính mình Chân Tiên chùy đập nát, cho dù Hoa Bổ chân quân cho hắn thuốc trị thương, cũng cần điều chỉnh một quãng thời gian.
 
 	Diệp Tín cùng Cảnh công tử đám người tiến vào một toà Thiên điện, để Tiểu Hồ Tử phụ trách bảo vệ Cảnh công tử, sau đó Diệp Tín vận dụng hư không lực lượng, mang theo Vô Vấn chân nhân cùng Vệ Kim Thai tiến vào cái kế tiếp diệt pháp đan điền.
 
 	Phụ trách thủ hộ diệt pháp đan điền các tu sĩ bởi vì trận pháp truyền tống bị hủy, cùng thiên lộ mất đi liên hệ, hoảng đến như là kiến hôi, giờ khắc này Diệp Tín cùng Vô Vấn chân nhân sóng vai giết ra, lúc này đem bọn họ giết cái người ngã ngựa đổ.
 
 	Dám xông lên nghênh chiến, Diệp Tín cùng Vô Vấn chân nhân đương nhiên sẽ không khách khí , còn những kia chạy trối chết, trốn hướng về sơn môn tu sĩ, Diệp Tín cùng Vô Vấn chân nhân liền chẳng muốn đuổi, ngược lại những tu sĩ kia thoát đi sơn môn sau, đợi được diệt pháp chi ám giáng lâm, bọn họ sẽ bị cuốn vào những giới khác diện.
 
 	Diệp Tín cùng Vô Vấn chân nhân liên tiếp càn quét từng toà từng toà diệt pháp đan điền, cái kia Vệ Kim Thai đã sớm bị Diệp Tín hành hạ đến mất cảm giác, tự nhiên không cần phải nói, cuối cùng liền Vô Vấn chân nhân đều cảm giác giết đến có chút nương tay, chỉ có Diệp Tín từ đầu tới cuối duy trì hiệu suất, có vẻ tâm như thiết thạch.
 
 	Cũng không phải nói Diệp Tín tâm cảnh so với Vô Vấn chân nhân cao bao nhiêu, bởi vì hắn bất cứ lúc nào có thể dùng tự mình thôi miên biện pháp đem tâm tình của chính mình gợn sóng phong ấn lên, hóa thân thành một chiếc vĩnh viễn không thôi giết chóc máy móc.
 
 	Diệp Tín đem Nguyệt Anh chi địa ở lại cuối cùng, hắn cùng Vô Vấn chân nhân phụ trách đem nơi này tu sĩ đuổi ra ngoài, mà Vệ Kim Thai đi tìm đồng bạn.
 
 	Chỉ là chốc lát, Nguyệt Anh chi địa tu sĩ liền đã bị giết tán, Diệp Tín cùng Vô Vấn chân nhân từ Nguyệt Anh chi địa sơn môn trở lại, Diệp Tín thần niệm xa xa nhìn thấy Vệ Kim Thai cùng hai cái tu sĩ trốn ở một tòa trong Thiên điện, thật giống thảo luận cái gì, hắn không để ý đến, bắt đầu tĩnh tọa điều tức, trong thời gian ngắn như vậy dày đặc vận dụng hư không lực lượng, làm cho hắn cảm giác được rất mệt mỏi, may là Mãn Nguyệt kiếm phái hết thảy diệt pháp đan điền đều ở đồng nhất vực bên trong, từ hư không đi tiêu hao nguyên lực cũng không nhiều, bằng không chỉ có thể điểm thứ thanh lý.
 
 	Một lúc lâu, Diệp Tín mở mắt ra, bên kia Vệ Kim Thai cùng hai cái tu sĩ chậm rãi hướng về bên này đi tới, tiếp theo Vệ Kim Thai ho nhẹ một tiếng, cái kia hai cái tu sĩ cướp thượng vài bước, đồng thời khom người thi lễ.
 
 	"Mười hai tinh điện Trâu Liệt Quang bái tạ Diệp lão mạng sống chi ân!"
 
 	"Mười hai tinh điện Thạch Quan Không bái tạ Diệp lão mạng sống chi ân!"
 
 	"Hai vị điện chủ không cần đa lễ." Diệp Tín từ tốn nói: "Có điều dễ như ăn cháo mà thôi."
 
 	Lúc này, Vệ Kim Thai vội ho một tiếng: "Lão ca ca, hiện tại liền quá khứ sao? Chúng ta rời đi tinh điện đã rất lâu, không biết điện bên trong phát sinh cái gì, phải nhanh một chút trở về."
 
 	Diệp Tín sớm nhìn thấu Vệ Kim Thai điểm tiểu tâm tư kia, Vệ Kim Thai đúng vậy thật sự bị sợ rồi, không dám sẽ cùng Diệp Tín đám người có quan hệ gì, hy vọng có thể sớm chút rời đi, thế nhưng, có thể sao?
 
 	Mãn Nguyệt kiếm phái nhất định phải sắp chết giãy dụa, như vậy không tốn thời gian dài, Vệ Kim Thai còn biết được cầu viện, hiện tại hắn muốn cân nhắc chính là muốn ở nơi nào cho Vệ Kim Thai lưu một cánh cửa.