Chương 441: Sợ tập
  
  	Đao mạc trong nháy mắt cuốn tới, Khúc Vân Lộc cùng Đỗ Thụy Trấn trên người đồng thời toát ra máu tươi, trên thực lực chênh lệch thật lớn, không phải là dựa vào ý chí là có thể xoay, Diệp Tín phóng xuất ra đao mạc có thể ở chung quanh mấy chục thước vuông tròn nội hình thành dễ như trở bàn tay cắt lực, cho dù là kim thiết, cũng biết giống đậu hũ thông thường bị chém đứt.
  
  	Đỗ Thụy Trấn phát ra tiếng gào thét, cường tráng thân hình trong nháy mắt trở nên héo rũ, nỡ rộ tại vết thương bên ngoài huyết lãng lại đột nhiên bành trướng mười mấy lần, như một mặt phô thiên cái địa lưới lớn, che hướng Diệp Tín.
  
  	Khúc Vân Lộc thân hình từ hông bộ bị chém thành 2 đoạn, bất quá hắn cũng không có làm tức chết, ngã nhào xuống đất sau khi, dùng song chưởng giãy dụa đến chống đỡ mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía kia mặt máu lưới.
  
  	Diệp Tín đã thu đao mà đứng, sau đó phát ra quát khẽ một tiếng, Thiên Lang Kính cuốn theo tại hắn tiếng gầm trong, ầm ầm nổ tung.
  
  	Chụp xuống máu lưới đột nhiên trở nên vặn vẹo, sau đó về phía sau ngược cuốn đi ra ngoài, hóa thành hàng vạn hàng nghìn điểm huyết vũ, bắn tung tóe rơi trên mặt đất.
  
  	Huyết vũ chỉ cần cùng mặt đất lẫn nhau tiếp xúc, sẽ gặp phát ra ti ti lạp lạp quái thanh, từng sợi một khói đen dâng lên, sau cùng ngưng tụ thành một cổ chừng mấy chục mét rộng cột khói, lên như diều gặp gió.
  
  	Đột nhiên bộc phát ra nguyên lực ba động, còn có nồng đậm hơi khói, kinh động toàn bộ Đại Quân Tinh Đường, từng cái thân ảnh xuất hiện, hướng về cái phương hướng này cướp tới.
  
  	Tại gian phòng của mình nghỉ tay hơi thở Chân Chân cũng bị kinh động, nàng đứng dậy bước nhanh đi ra ngoài, vừa đẩy cửa phòng ra, khi thấy Tam Quang đứng ở trong viện một ngụm vại lớn cạnh, nỗ lực vểnh đến chân, trong tay cầm vại che phủ, không biết đang làm cái gì.
  
  	"Tam Quang, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chân Chân kinh ngạc hỏi.
  
  	"Chân Chân a di ." Tam Quang chậm rãi xoay người, mang trên mặt cười ngớ ngẩn: "Ta đang tìm tiểu Hoa, tiểu Hoa không biết giấu đi nơi nào ."
  
  	Lúc này, Thiên Tru Liên từ trong bụi cỏ ló, tròn vo đĩa tuyến trước sau bãi động, hình như là tại kêu Tam Quang qua đây.
  
  	"Bên ngoài đã xảy ra chuyện, các ngươi không cần loạn đi, Tam Quang, muốn nghe nói a." Chân Chân nói.
  
  	"Ừ, Tam Quang rất nghe lời." Tam Quang dùng lực gật đầu.
  
  	Chân Chân đột nhiên cau mũi một cái, sau đó bước nhanh hướng bên ngoài viện đi đến, khi nàng bước ra viện môn lúc, song đồng trong hiện lên một luồng tinh quang.
  
  	"Chân Chân cô nương." Thiệu Tuyết dọc theo đường tắt bước nhanh tới, thấy Chân Chân, giành trước lên tiếng chào.
  
  	"Ngươi tới được vừa lúc." Chân Chân nói: "Bên kia nguyên lực ba động rất lợi hại . Chắc là tiểu Tín, ta đi qua nhìn một chút, Tam Quang cùng Thiên Tru Liên tại ta trong viện, ngươi giúp đỡ ta chăm sóc một chút bọn họ."
  
  	"Tốt." Thiệu Tuyết gật đầu đáp.
  
  	Chân Chân muốn nói cái gì, nhưng lại đem muốn nói nói nuốt trở vào, chỉ là hướng Thiệu Tuyết gật đầu, bước nhanh rời đi.
  
  	Thiệu Tuyết lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, sau đó đi vào trong viện, khi thấy Tam Quang cùng Thiên Tru Liên thật biết điều xảo ngồi ở trên bậc thang.
  
  	"Tam Quang, ngươi lại làm cái gì?" Thiệu Tuyết cau mày hỏi.
  
  	"Ta ." Thấy tiến đến là Thiệu Tuyết, Tam Quang rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, chợt trên mặt lại lộ ra khuôn mặt u sầu, tầm mắt chuyển đến kia miệng vại lớn thượng.
  
  	Thiệu Tuyết lập tức minh bạch vại lớn trong có cổ quái, nàng bước nhanh đi tới, xốc lên vại che phủ, sau đó ngược hít một hơi khí lạnh, vại nội lại có 1 cái thi thể, niên kỷ hẳn là tại chừng bốn mươi, hai mắt nổi lên, giống như muốn ngã xuống một dạng, tuy rằng đã chết, nhưng trong mắt như trước tràn đầy vẻ kinh hãi.
  
  	"Tuyết a di, nên làm cái gì bây giờ a ." Tam Quang cau mày khổ mặt nói: "Hắn có sát khí, len lén âm thầm vào tới chắc là chỗ hiểm Chân Chân a di, ta lại không thể mặc kệ ."
  
  	Thiệu Tuyết trầm mặc, chỉ chốc lát, nàng thấp giọng nói: "Tam Quang, ngươi làm được không sai!"
  
  	"Tuyết a di, ngươi giúp ta đem hắn ném đi ra bên ngoài, ta không nghĩ sư phụ biết được ." Tam Quang vừa nói một bên sợ hãi quan sát đến Thiệu Tuyết thần sắc.
  
  	"Hay là chờ ngươi Chân Chân a di trở về." Thiệu Tuyết nói: "Nàng đã đã biết, không thể gạt được nàng."
  
  	"Làm sao biết? Nàng không thấy được!" Tam Quang vội vàng nói.
  
  	"Ngươi cho là sẽ đơn giản như vậy sao? Ngươi Chân Chân a di ngửi được huyết tinh khí, nàng đã đối với ngươi có chút hoài nghi, bằng không làm sao biết khiến ta tiến đến nhìn chằm chằm ngươi?" Thiệu Tuyết nói.
  
  	Chỉ là mười mấy hơi thở thời gian, Cửu Đỉnh Tinh Đường Tinh quan đám hầu như đều gom lại Diệp Tín bên cạnh, cái kia gọi Đỗ Thụy Trấn đã trở nên 1 cổ thi thể kho héo, da thịt cứng rắn, như đá đầu thông thường, tựa như đã chết đi thật lâu xác ướp, mà Khúc Vân Lộc cũng đã chết, đầu hắn vẫn duy trì về phía trước xem chừng thần sắc, hai mắt như tro nguội.
  
  	Quỷ Thập Tam tại Đỗ Thụy Trấn bên cạnh thi thể đổi tới đổi lui, mặt đất đã bị ăn mòn được thiên sang bách khổng, hơi khói còn tại từ trong khe hở phun trào ra, chẳng qua so lúc mới bắt đầu thời gian nhạt nhiều lắm.
  
  	Quỷ Thập Tam cúi người, đem mình đầu ngón tay dò xét vào 1 cái lỗ nhỏ trong, chờ hắn đem tay cầm đi ra lúc, ngón tay hắn đã ở bốc khói, chỉ là ngắn thời gian, đầu ngón tay chỗ da đã được đến hủ thực, còn phát ra một loại làm người ta da đầu tê dại âm hưởng.
  
  	Quỷ Thập Tam tựa hồ căn bản không cảm giác được đau đớn, hắn dừng ở bản thân đầu ngón tay, một lúc lâu, lắc đầu: "Thật lợi hại độc."
  
  	Quỷ Thập Tam từ trước đến nay lấy bản thân Độc thuật xưng hùng, có thể thắng được hắn tán thưởng, loại độc chất này khẳng định không bình thường.
  
  	"Đó là . Khúc Vân Lộc?" Tiêu Ma Chỉ kinh ngạc nói.
  
  	"Không phải là." Diệp Tín nhẹ giọng nói: "13, ngươi đến trong phòng nhìn, Khúc Vân Lộc hẳn là ở bên trong, ngươi cẩn thận một ít, trong phòng khả năng còn có độc."
  
  	"Vô phương." Quỷ Thập Tam nói, sau đó hắn bước nhanh hướng Khúc Vân Lộc tiểu viện đi đến, tiêu thất tại trong phòng.
  
  	"Đã xảy ra chuyện gì?" Chân Chân thanh âm truyền tới.
  
  	"Chân Chân tỷ, có người muốn hại lão Đại." Phù Thương vội vàng trả lời.
  
  	Chân Chân đi tới vòng trong, đầu tiên là quan sát một chút Diệp Tín, sau đó thở phào, tầm mắt rơi vào Đỗ Thụy Trấn trên thi thể, nhăn lại mi: "Thật là khó ngửi mùi vị ."
  
  	"Là một loại huyết tế pháp môn." Nê Sinh xuất hiện: "Nhưng lại không phải là phổ thông huyết tế, chủ thượng, có biết hay không bọn họ là ai?"
  
  	"Là Đường Giao Nha Nha Binh." Diệp Tín nói.
  
  	"Nha Binh?" Tiêu Ma Chỉ ngây ngẩn cả người.
  
  	"Tiêu soái, ngươi biết Nha Binh?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Biết được." Tiêu Ma Chỉ gật đầu: "Ta khảo vấn Đại Quân Tinh Đường tu sĩ lúc, có người nói tới Nha Binh, nhưng bọn hắn đối Nha Binh cũng không quá quen thuộc, chỉ biết là là Đường Giao Nha nuôi sát thủ."
  
  	"Thế nào không cùng ta nhắc qua?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Chủ thượng, ngươi 1 bế quan chính là hơn nửa tháng, ta nơi đó có cơ hội nói?" Tiêu Ma Chỉ lộ ra cười khổ: "Về sau ngươi xuất quan thời điểm ta trái lại nghĩ tìm ngươi, cũng không đến nửa ngày, ngươi vì củng cố cảnh giới, lại đã bế quan phòng tu luyện đi, nữa xuất quan phải đi Phi Đại thành."
  
  	"Không trách ngươi." Diệp Tín nói: "Là tự chúng ta quy trình xảy ra vấn đề, xem ra có một số việc nhất định phải phải chú ý."
  
  	Lúc này, Quỷ Thập Tam từ trong viện tử đi ra, tầm mắt mọi người không khỏi đều rơi vào Quỷ Thập Tam trên người.
  
  	"Lão Khúc ." Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Đã chết."
  
  	Giữa sân trở nên một mảnh tĩnh mịch, kỳ thực xem tên sát thủ kia có thể ngụy trang thành Khúc Vân Lộc, mọi người đã minh bạch Khúc Vân Lộc dữ nhiều lành ít, nhưng vẫn là có một chút may mắn tâm lý, hiện tại Quỷ Thập Tam đã tìm được rồi đáp án, khiến mọi người nhất định phải nhìn thẳng vào hiện thực.
  
  	Không khí rất trầm trọng, từ Diệp Tín trở về Cửu Đỉnh thành tới nay, một đường phong vân kích động đi tới hôm nay, Cửu Đỉnh Tinh Đường chưa từng tổn thất qua nhân vật trọng yếu.
  
  	Năm rộng tháng dài, khiến mọi người nhiều nhiều ít ít sinh ra một loại ảo giác, chỉ cần theo sát Diệp Tín, bọn họ liền có thể bình an đi xuống.
  
  	Khúc Vân Lộc chết rõ ràng là 1 cái nhắc nhở, tu hành có phiêu lưu, đứng thành hàng phải cẩn thận.
  
  	"Được rồi, lão Hầu cùng lão Trình đây?" Ninh Cao Ngộ kêu lên: "Bọn họ không biết . Cũng xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Kia 2 cái Nha Binh nói bọn họ vào núi hái linh chi đi." Diệp Tín nói: "Nguyệt Hổ, Tạ Ân, hai người các ngươi mang theo Lang kỵ đi ngọn núi tìm một chút, cho các ngươi một ngày thời gian, mặc kệ có thể hay không tìm được, tất cả trở lại cho ta."
  
  	"Là!" Nguyệt Hổ đáp, sau đó hướng Tạ Ân khoát tay chặn lại, hai người đi ra ngoài.
  
  	"Chúng ta chưa từng có thả lỏng qua đề phòng, hai cái này Nha Binh là thế nào trà trộn vào tới?" Chu Phá Lỗ nói.
  
  	"Bọn họ đều là tu sĩ, nếu như thành quần kết đội tới, chúng ta trinh kỵ có khả năng phát hiện bọn họ, nếu như là đơn cái lẻn vào . Nghĩ phát hiện bọn họ liền khó khăn." Tiêu Ma Chỉ nói.
  
  	"Đúng vậy." Ninh Cao Ngộ thở dài: "Nếu như là ta một người muốn đi trong lăn lộn, cũng có rất lớn nắm chặt."
  
  	"Ta tuy rằng vừa tới, nhưng là có thể nhìn ra được, ở đây phòng ngự là bên ngoài chặt nội thả lỏng, chỉ cần có thể mò lấy Đại Quân Tinh Đường, cũng sẽ không dẫn tới người khác hoài nghi." Trong đám người Thẩm Vong Cơ đứng dậy: "Thiên Lang Quân Đoàn, không tiếng động quân đoàn, Ma Quân, Long Môn Quân, Phá Sơn Quân, Hàn Giáp Quân, Trường Xà Quân, tổng cộng bảy đại quân đoàn, nhân viên tạo thành quá mức phức tạp, hơn nữa các quân tướng quan đều ở tại Đại Quân Tinh Đường nội, đây đó không nhận thức, trừ bản bộ, khắp nơi đều là người xa lạ."
  
  	"Thẩm đại nhân lúc nào đến?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ngày hôm qua vừa tới, ra mắt chủ thượng." Thẩm Vong Cơ hướng Diệp Tín hơi cung kính cung thắt lưng.
  
  	"Cửu Đỉnh thành không có gì sự?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Toàn bộ mạnh khỏe." Thẩm Vong Cơ nói.
  
  	Nghe được Cửu Đỉnh thành toàn bộ mạnh khỏe, Diệp Tín gật đầu, sau đó thật dài thở dài ra một hơi thở: "Ta sớm biết rằng đây là chúng ta chỗ trống, cho nên mới khiến Ôn Dung tổ kiến nội vụ phủ, vốn là nghĩ một chút tăng nội vụ phủ quyền lực, miễn cho mọi người tâm tồn nghi ngờ, ai ngờ ta động tác còn là quá chậm."
  
  	"Bọn họ làm sao biết chủ thượng đã trở về?" Chu Phá Lỗ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
  
  	"Bọn họ mục tiêu nguyên lai không phải là ta, là các ngươi." Diệp Tín nói: "Nếu như Khúc Vân Lộc có việc, yêu cầu mời dự họp hội nghị, các ngươi sẽ lòng nghi ngờ sao? Chỉ bất quá bởi vì phát hiện ta, bọn họ mới đến lúc cải biến mục tiêu mà thôi, cũng may là . Ta trở về được coi như đúng lúc, bằng không lúc này đây đủ để đối với chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường tạo thành bị thương nặng."
  
  	Mọi người nhìn thiên sang bách khổng mặt đất, trong lòng trận trận phát lạnh, Diệp Tín nói không sai, Khúc Vân Lộc yêu cầu mời dự họp hội nghị, bọn họ không có khả năng hoài nghi Khúc Vân Lộc, tại trong hội trường tới đây sao 1 lần, có mấy người có thể may mắn còn tồn tại?
  
  	"Ta đi nhìn một cái lão Khúc." Diệp Tín thanh âm trở nên trầm thấp.
  
  	"Tín ca, ngươi còn là không nên đi vào." Quỷ Thập Tam cười khổ nói: "Ta biết được ngươi ở phương diện này dụng tâm là không cứng nổi, lão Khúc . Da mặt đều bị bái điệu, huyết nhục mơ hồ, rất thảm rất thảm ."
  
  	Diệp Tín dừng một chút, không để ý Quỷ Thập Tam, chậm rãi hướng sân nhỏ đi đến.