Chương 42: Nhân tài
 
 	"Ta mặc kệ nhiều như vậy, dù sao cũng ta chính là không muốn cùng hắn nói chuyện, cũng không muốn nhìn thấy hắn." Vương Mãnh phất tay nói.
 
 	"Ngươi còn có đạo lý? !" Đặng Xảo Oánh quát dẹp đường.
 
 	"Ta chưa từng cho là ta sai rồi, nếu như là ta bị áp giải đến tiền tuyến, Tín ca cũng nhất định sẽ liều lĩnh tới cứu ta!" Vương Mãnh tùy tiện nói: "Hai chúng ta cùng thân huynh đệ!"
 
 	Diệp Tín ở trong lòng âm thầm thở dài, trước đây cái kia Diệp Tín sẽ làm như thế nào, hắn không biết, nhưng hắn là chưa chắc liều mạng như vậy, bởi vì hắn trong lòng có lợi hại, có cách cục.
 
 	Nói không được nguyên nhân gì, Diệp Tín cảm thấy có chút áy náy, hắn vươn tay, vỗ vỗ Vương Mãnh vai, sau đó nhìn về phía Đặng Xảo Oánh: "Thím, ta nghĩ cùng tiểu Mãnh hảo hảo uống bữa rượu, trù bếp bên kia thuận tiện ah?"
 
 	"Không cần phiền phức như vậy." Vương Mãnh vội vàng nói: "Tín ca, chúng ta đi Thiên Hương tiểu uyển ah, Tam ca còn đang bên kia chờ đây."
 
 	Đặng Xảo Oánh vốn là sẽ không để cho Diệp Tín đi ra ngoài, nghe được Thiết Thư Đăng đã ở chờ, nàng mắt sáng rực lên một chút, sau đó không đợi Diệp Tín mở miệng, giành nói trước: "Như vậy . Tín nhi ngươi liền đi qua ah, bằng hữu đã lâu không gặp, nhiều tụ họp một chút là lẽ phải."
 
 	Không thể trách Đặng Xảo Oánh thế lực, nàng chỉ là muốn bảo vệ Diệp gia, bảo vệ Diệp Tín, cho nên hắn hi vọng Diệp Tín có thể lần nữa dung nhập thế gia đệ tử trong vòng.
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Đi đi." Vương Mãnh khẩn cấp kêu lên.
 
 	"Ca, ta cũng muốn đi!" Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Linh tầm mắt Nhất chuyển, đột nhiên thấy được Mặc Diễn, nàng hồ nghi nói: "Ca, vị này chính là ."
 
 	"Hắn gọi Mặc Diễn, là bằng hữu ta." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Mặc Diễn ra mắt tiểu thư." Mặc Diễn hướng Diệp Linh thoáng cung kính cung thắt lưng.
 
 	Vương Mãnh vốn có sắp đi ra cửa phòng, bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người lại nói: "Ngươi là Mặc Diễn."
 
 	"Chính là." Mặc Diễn có vẻ rất kính cẩn.
 
 	"Ngươi tới nơi này làm gì?" Vương Mãnh quát dẹp đường.
 
 	"Ta ." Mặc Diễn mở miệng không nói gì.
 
 	"2 năm trước, ta đã cứu Mặc Diễn huynh đệ 1 lần, mấy ngày này chúng ta trùng hợp ở trên đường đụng phải, hắn chỉ là đến xem ta, thuận tiện bái kiến một chút thiếu gia." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	Vương Mãnh thật sâu nhìn Mặc Diễn liếc mắt, sau đó đi ra ngoài, Diệp Tín cùng Diệp Linh cũng đi ra cửa phòng.
 
 	Vương Mãnh một mực cau mày, coi như có tâm sự gì, chỉ chốc lát, bọn họ đi ra Diệp phủ đại môn, ngồi trên xe ngựa, Diệp Linh thấp giọng nói: "Mãnh ca, cái kia Mặc Diễn đến cùng là lai lịch gì?"
 
 	"Ngươi đừng hỏi, dù sao cũng không là đồ tốt." Vương Mãnh nhìn về phía Diệp Tín: "Tín ca, ngươi được cùng nhà các ngươi gia tướng hảo hảo nói một chút, để cho bọn họ cách Mặc Diễn xa một chút!"
 
 	"Vì sao?" Diệp Linh hỏi tới.
 
 	"Bởi vì chúng ta là quan, bọn họ là tặc!" Vương Mãnh phun ra một ngụm trọc khí: "Quan tặc phải không cả hai cùng tồn tại!"
 
 	Diệp Tín cảm thấy có chút vò đầu, hắn đương nhiên biết được Mặc Diễn thân phận, cũng có thể nói, cái này bản chính là giao cho Mặc Diễn nhiệm vụ!
 
 	Dùng thế giới kia chuyên nghiệp dùng từ để giải thích, Mặc Diễn hai năm qua một mực nỗ lực chỉnh hợp Cửu Đỉnh thành dưới đất đen ác thế lực, tiêu diệt một bộ phận, chèn ép một bộ phận, mượn hơi một bộ phận, nữa hợp nhất một bộ phận, Mặc Diễn đã trở thành Cửu Đỉnh thành đen ác thế lực người chúa tể.
 
 	Dựa vào Mặc Diễn một người khẳng định không cách nào hoàn thành khổng lồ như vậy công tác, bất quá hắn có tay chân, phi thường đáng sợ tay chân, Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi, Tạ Ân, tử xe tro còn có Phù Thương những người đó, tùy thời đều có thể vì Mặc Diễn cung cấp giúp đỡ.
 
 	Vương Mãnh biết được Mặc Diễn, cũng không kỳ quái, Vương Phương là cảnh sát đầu lĩnh, Mặc Diễn là đen ác thế lực lão Đại, thuộc về trời sinh đối thủ một mất một còn, tại Vương gia thư phòng văn án thượng, khẳng định vô số lần xuất hiện qua Mặc Diễn tên, dù sao trong hai năm qua tất cả đầu đường án mạng, hầu như đều cùng Mặc Diễn có quan hệ.
 
 	"Tiết Bạch Kỵ sự tình, ta không tốt lắm can thiệp." Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Chẳng qua, ta biết nhắc nhở hắn."
 
 	"Tín ca, ngươi cũng không lo chuyện!" Vương Mãnh thần sắc rất ngưng trọng: "Tên kia . Phi thường phi thường đáng sợ!"
 
 	"Tiểu Mãnh, ngươi thế nhưng từ Ngụy soái trong quân trở về, cái gì tràng diện chưa thấy qua?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi đừng cười." Vương Mãnh vẫn là vô cùng nghiêm túc: "Lão nhân thói quen đem Thái Lệnh phủ hồ sơ vụ án mang về thẩm duyệt, ta không sao thời điểm tổng đi trở mình một phen, chỉ cần là 'Mặc Diễn' hai chữ này, đều bị họa lên đỏ vòng, lão nhân luôn luôn nhìn chằm chằm hồ sơ vụ án thở dài thở ngắn . Ta cho tới bây giờ ra mắt hắn như vậy cố kỵ qua một người!"
 
 	"Thái Lệnh đại nhân muốn bắt ai . Còn chưa phải là dễ như trở bàn tay sao?" Diệp Linh cảm thấy rất khó hiểu.
 
 	Cửu Đỉnh thành toàn bộ quan liêu giai tầng, có thể có vũ trang lực uy hiếp, chỉ có 3 cái chức vị, Thái úy, quá làm thịt cùng Thái Lệnh, Thái úy điều khiển quân đội, nhưng từ Diệp Quan Hải quật khởi sau khi, Thái úy chức vị này thông thường do tiền tuyến thống soái kiêm nhiệm, Thiết Tâm Thánh trái lại rất muốn đem Thái úy quyền hành thu hồi lại, giao cho mình thân tín, nhưng bị mỗi cái thế gia chế ước, tạm thời làm không được, mà bây giờ Thái úy chính là Ngụy Quyển.
 
 	Quá làm thịt có phòng thủ thành phố quân quyền chỉ huy, Cửu Đỉnh thành phòng thủ thành phố quân, là ở tiền tuyến quân đội toàn quân bị diệt sau khi, duy nhất một nhánh có thể dùng đến bảo vệ quốc gia lực lượng quân sự, không ở số nhiều tại tinh, nhân số tuy rằng chỉ có mấy nghìn, nhưng thực tế chiến lực gần xếp hạng Thiên Lang Quân Đoàn sau khi, Thiên Lang Quân Đoàn đã không còn nữa tồn tại, như vậy Cửu Đỉnh thành phòng thủ thành phố quân đã Đại Vệ quốc mạnh nhất quân đội, so Ngụy Quyển quân đội lợi hại hơn, hiện tại quá làm thịt là Hàn Tam Muội, cũng chính là Tam điện hạ Thiết Thư Đăng thân cữu cữu.
 
 	Thái Lệnh là cảnh sát đầu lĩnh, lính tuần không thuộc về quân chính quy, chẳng qua, Thái Lệnh phủ thực lực cũng là không thể coi thường, mấy nghìn lính tuần tán thì thành cát, tụ thì thành lưới, Cửu Đỉnh thành bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều rất khó giấu diếm được bọn họ ánh mắt.
 
 	Đương nhiên, Thái úy, quá làm thịt cùng Thái Lệnh, đều làm không được không bán hai giá, nội bộ dính dáng ngăn được phức tạp tới cực điểm, chỉ cần nói Thái Lệnh phủ, Thái Lệnh phủ 8 vị tổng lính tuần, có ít nhất hơn phân nửa là cái khác thế gia thân tín, Vương Phương căn bản không có biện pháp làm được triệt để điều khiển, cũng không dám đi nếm thử, bằng không Thiết Tâm Thánh liền muốn xuất thủ.
 
 	"Tiểu Linh, ngươi quá coi thường kia Mặc Diễn." Vương Mãnh lộ ra cười khổ: "Mặc Diễn hành tung bất định, khó có thể truy tung, hơn nữa hắn mũi tên . Ngươi biết Tả Chí Thánh ah?"
 
 	"Không biết." Diệp Linh lắc đầu.
 
 	"Ngươi khẳng định ra mắt, chỉ là không lưu ý mà thôi, hắn là Tam ca người." Vương Mãnh nói: "Tả Chí Thánh cùng Mặc Diễn tại Tây thành quyết đấu, khoảng cách song phương còn ở hơn ngàn mét ở ngoài, Mặc Diễn hướng không trung bắn ra một mũi tên, Tả Chí Thánh căn bản không thấy được Mặc Diễn, đã bị Mặc Diễn một mũi tên trúng mục tiêu, nghe người ta nói đầu bị nổ tượng nát dưa hấu!"
 
 	"Ngàn mét?" Diệp Linh lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Chắc là 1200 mét." Vương Mãnh nói: "Tả Chí Thánh tuy rằng xuất thân phố phường, nhưng hắn là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ a! Bằng không cũng sẽ không bị Tam ca nhìn trúng! Nhưng ở Mặc Diễn mũi tên hạ, hắn ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có, trước nhất khắc còn đang cùng người bên cạnh nói giỡn, sau một khắc đã bị giết chết, các ngươi nói kia Mặc Diễn có lợi hại hay không? !"
 
 	Diệp Tín không nói gì, hắn biết nếu so với Vương Mãnh nhiều hơn, Bạch Kỵ ổn, Hác Phi tàn nhẫn, mà Mặc Diễn chính là đúng, dựa vào Yêu Nhãn, Mặc Diễn thậm chí tài năng ở ngàn mét có hơn đánh chết 1 con con ruồi, đây là 2 năm trước, dựa theo Mặc Diễn trước đây tu hành tốc độ, hiện tại hắn hữu hiệu sát thương cự ly hẳn là đã vượt lên trước 1500 mét.
 
 	Chỉ bất quá, Mặc Diễn cũng biết vì thế trả giá thật lớn, mỗi một nhanh như tên bắn ra, hắn đều biết trở nên xụi lơ vô lực, không cách nào nhúc nhích, nguyên mạch cũng bị tổn thương, ít nhất phải tĩnh dưỡng 7, 8 ngày khả năng khôi phục.
 
 	"Lẽ nào ngay cả Thái Lệnh đại nhân cũng đỡ không được kia Mặc Diễn mũi tên sao?" Diệp Linh hỏi.
 
 	"Không biết, lại không thử qua, ai có thể biết được?" Vương Mãnh nhịn không được lật ra khinh bỉ: "Hơn nữa, lão nhân sống được hảo hảo, hắn còn nghĩ sống thêm thượng vài thập niên, nếu như không có nắm chắc tất thắng, cần gì phải đi chọc kia Mặc Diễn đây?"
 
 	"Cũng đúng." Diệp Linh nở nụ cười.
 
 	"Cho nên, các ngươi nhất định muốn cách gia hỏa xa xa! Không nên cùng hắn có bất kỳ cùng xuất hiện!" Vương Mãnh nói.
 
 	"Mãnh ca, ngươi không cảm thấy như vậy cao thủ vừa lúc có thể giúp đến chúng ta Diệp gia sao?" Diệp Linh chậm rãi nói.
 
 	Diệp Linh tâm lý chứa 1 cái đại bí mật, căn bản không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực ca ca, dĩ nhiên trở nên cường đại như vậy, tại kinh thiên động địa một khắc kia, chỉ có nàng rõ ràng cảm ứng được Diệp Tín thân thể ẩn chứa kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	Rất nhiều nghi vấn cũng bởi vậy tìm được rồi đáp án, ví như nói, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi vì sao đối ca ca trước ngạo mạn sau đó cung kính? Nhất định là ca ca lộ một tay, để cho bọn họ hoàn toàn bái phục! Nữa ví như nói, Thu thúc làm sao sẽ đem 20 vạn kim phiếu giao cho ca ca? Nhất định là đã biết ca ca thực lực, cho rằng ca ca có hi vọng trọng chỉnh Thiên Lang Quân Đoàn!
 
 	Mặc Diễn không hiểu xuất hiện ở Diệp gia, hơn nữa đối với nàng Diệp Linh đủ cung kính, như vậy 8 9 phần 10 cũng là bị ca ca thực lực thuyết phục, cho nên hi vọng vì Diệp gia hiệu lực.
 
 	May là, Diệp Linh còn là có điều khiển tự động lực, bằng không đã sớm mừng rỡ như điên nhảy cởn lên, sau đó gắt gao bắt được Diệp Tín, nhất định muốn để hỏi đến tột cùng.
 
 	Diệp Linh vẫn muốn hỏi, chỉ tiếc từ Diệp Tín khôi phục thanh tỉnh đến bây giờ, nàng thủy chung không có cơ hội.
 
 	"Giúp các ngươi Diệp gia?" Vương Mãnh sửng sốt: "Ta chỉ lo lắng các ngươi bị hắn ngay cả dây lưng đầu khớp xương nuốt vào! Tiểu Linh, tin tưởng ta, các ngươi là trêu chọc không nổi hắn!"
 
 	Diệp Linh rất kiêu ngạo ưỡn ưỡn mũi, trước đây, nàng đương nhiên ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ không giống với, ca ca đã trở về! Diệp gia không có xuống dốc, cũng sẽ không xuống dốc!
 
 	"Còn có, nhìn thấy Tam ca sau khi, nghìn vạn không muốn nhắc tới cái kia Mặc Diễn." Vương Mãnh nói: "Tả Chí Thánh đối Tam ca rất trọng yếu, nghe được Tả Chí Thánh chiến bại bỏ mình tin tức, Tam ca tức giận đến nổi trận lôi đình, chỉ là . Qua vài ngày sau, hắn thì để xuống, các ngươi biết được bởi vì sao sao?"
 
 	"Hắn cho là hắn có nắm chắc thu phục Mặc Diễn." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Ta ." Vương Mãnh trừng mắt Diệp Tín: "Tín ca, ta biết được ngươi một mực so với ta thông minh, nhưng ngươi có thể hay không ngốc 1 lần, khiến ta vui vẻ vui vẻ? !"
 
 	"Ta cũng không nghĩ đả kích ngươi, cũng không biện pháp, ca phản ứng quá nhanh." Diệp Tín cười nói: "Ngay cả ta mình cũng ngăn không được bản thân."
 
 	"Thật là ." Vương Mãnh nghiến răng nghiến lợi bài trừ hai chữ, sau đó nhìn về phía Diệp Linh: "Tiểu Linh, ngươi cũng thấy đấy, mỗi lần anh ngươi như vậy làm giận thời điểm, ta đều nghĩ đánh hắn một trận!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: