Chương 1143: Chúa tể lực lượng
 
 	Cái kia áo trắng tu sĩ liên tiếp hai lần bại dưới trận, càng đã người bị thương nặng, hắn đầy mắt đều là không cách nào tin tưởng, thân hình đang kịch liệt run rẩy, cái kia không phải sợ sệt, mà là phẫn nộ, làm như cất bước thiên lộ kiếp giả, hành sử kiếp cung cao nhất chủ quyền, lại còn có người dám hướng về hắn ra tay, hơn nữa hắn lại không đánh qua!
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi về phía trước, hắn mỗi bước ra một bước, xoay ở chung quanh hắn khí tức liền lại bành trướng một vòng, hắn biết lần này gặp phải yêu tộc kiếp giả, cùng minh giới cái kia mấy cái kiếp giả so với, đối thủ trước mắt rõ ràng mạnh hơn một chút, có điều, loại uy lực này kiếp lôi vẫn còn không cách nào đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, hắn là chắc chắn thắng. .
 
 	Cái kia áo trắng tu sĩ sắc mặt biến đổi bất định, hắn một chút giơ tay phải lên, lòng bàn tay ra ánh chớp lấp loé, tỏa ra nguyên lực gợn sóng đang không ngừng tăng lên dữ dội.
 
 	Diệp Tín lộ ra cười gằn, tiếp theo đột nhiên quay đầu lại, một đạo ánh sáng màu xanh đang hướng về hắn bắn nhanh mà tới.
 
 	Vừa nãy cùng Vô Vấn chân nhân đối lập áo xanh tu sĩ đã chạy tới trợ giúp, hữu chưởng của hắn đẩy ở mạnh nhất phương, thân hình cùng mặt đất duy trì trình độ, bay về phía trước xạ, dường như hóa thành một mũi tên nhọn, bàn tay phải thả ra ánh chớp đã ngưng tụ thành một viên quả cầu ánh sáng, nhưng tỏa ra nguyên lực gợn sóng nhưng rất yếu ớt.
 
 	Cái kia áo trắng tu sĩ không ngừng mà thôi phát chính mình nguyên lực gợn sóng, hẳn là vì yểm hộ đồng bạn, nhưng loại này trò vặt đối với từ đầu tới cuối duy trì tiểu tâm cẩn thận, lúc nào cũng không quên dùng thần niệm bao phủ toàn trường Diệp Tín mà nói, hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín duỗi ra kiếm chỉ, đầu ngón tay của hắn đột nhiên sáng lên, mà chu vi ngưng tụ thành lĩnh vực giống như là thuỷ triều biến mất, hoặc là nói, trong lĩnh vực chất chứa sức mạnh đã toàn bộ tụ ở trên đầu ngón tay.
 
 	Tiếp đó, Diệp Tín một đao chém xuống, vô thanh vô tức vô đạo sát ý nhanh như tia chớp áp sát cái kia áo xanh tu sĩ.
 
 	Oanh. . . Cái kia áo xanh tu sĩ bàn tay phía trước do kiếp lôi ngưng tụ thành quả cầu ánh sáng bị chém phá, tiếp theo ầm ầm nổ tung, hóa thành vạn ngàn đạo bắn xạ ánh chớp, sau đó cái kia áo xanh tu sĩ bàn tay bắt đầu phá nát, hắn cánh tay nhỏ, cánh tay liên tiếp hóa thành nổ tung huyết quang.
 
 	Mà Diệp Tín đao ý dư thế chưa hết, một đường như bẻ cành khô tiếp tục hướng phía trước, đồng thời trên mặt đất lưu lại một đạo rộng chừng vài thước thẳng tắp vết rách, chém ra ven đường tất cả trở ngại, cuối cùng tràn vào đến trong một khu rừng rậm rạp.
 
 	Cái kia áo xanh tu sĩ bị đao thế mang theo kình phong cuốn bay, bả vai miệng vết thương bắn ra một chùm bồng mưa máu, trong miệng cũng không tự chủ được phát sinh tiếng kêu rên, mà con mắt của hắn chết nhìn chòng chọc một điểm theo trần bạo lướt về phía trên không điểm sáng, đó là hắn kiếp lôi pháp ấn, là hắn sinh mạng, có thể ngang dọc thiên lộ, khắp nơi thắng được rộng khắp kính nể, dựa cả vào kiếp lôi oai, mà Diệp Tín đòn đánh này đem hắn kiếp lôi mạnh mẽ tróc ra đi ra ngoài.
 
 	Hơn trăm mét có hơn Cảnh công tử, bay lượn mà đến Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử đều là trợn mắt ngoác mồm, Diệp Tín công kích trên mặt đất lưu lại một đạo dài đến hơn ngàn mét vết rách, đường đường kiếp giả, thậm chí ngay cả Diệp Tín một đao cũng không ngăn nổi!
 
 	Diệp Tín lúc nào trở nên lợi hại như vậy? Từ vừa mới bắt đầu ngay ở giả heo ăn hổ sao? Không thể! Hay là Tiểu Hồ Tử sẽ nhìn nhầm, Cảnh công tử cùng Vô Vấn chân nhân có thể đều là người từng trải, không nói những cái khác, lần trước Diệp Tín ngăn trở minh giới bốn vị kiếp giả thì, tỏa ra nguyên lực gợn sóng rõ ràng không bằng hiện tại.
 
 	Mặt nạ bên trong Diệp Tín nhíu nhíu mày, hắn đối với mình rất không vừa ý, lấy ra sức mạnh của "lĩnh vực", đem hết thảy vô đạo sát ý ngưng tụ với một chiêu, đây là rất mạo hiểm, một khi thất bại hoặc là không có thấy hiệu quả, hắn liền có thể phản thụ chế.
 
 	Hiện tại mục đích của hắn tuy rằng đạt thành, nhưng rõ ràng dùng sức quá mạnh, bảo lưu một phần vô đạo sát ý, kết quả cũng là như thế.
 
 	Hắn đối với mình có thể làm được trăm phần trăm hiểu rõ, nhưng đối với khắp nơi kẻ địch hiểu rõ nhưng rất có hạn, có điều, loại này kiến thức chỉ có thể dựa vào thời gian tháng ngày tích lũy, không có cách nào vung lên liền tới.
 
 	Lúc này, cái kia áo trắng tu sĩ toàn lực bay lên, Diệp Tín lĩnh vực đã tán, hắn nhìn ra hiện tại là Diệp Tín yếu kém nhất thời điểm, lập tức hướng về Diệp Tín phát động tấn công, trong miệng đồng thời phát sinh tiếng hô: "Đi! Đi mau! !"
 
 	"Đi? !" Diệp Tín lần thứ hai phát sinh cười gằn, hắn không tiếc lấy sạch lĩnh vực, chính là vì đánh một trận tiến công chớp nhoáng, kích giết hai cái kiếp giả, không cho bọn họ cơ hội đào sinh, nếu như hai cái kiếp giả từ vừa mới bắt đầu bỏ chạy đi, hắn không có cách nào, hiện tại đã khi đến bên cạnh hắn, lúc này muốn đi liền không dễ như vậy.
 
 	Diệp Tín hít một hơi dài, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về trên không, một mảnh màn ánh sáng lớn ầm ầm hạ xuống, đem Diệp Tín chu vi mấy ngàn mét chu vi toàn bộ bao phủ ở màn ánh sáng bên trong.
 
 	Trấn Thế chi quang!
 
 	"Ta. . ." Tiểu Hồ Tử chỉ kịp gọi ra một chữ, thân hình liền về phía trước đánh gục, cứ việc hắn đang toàn lực giãy dụa, nhưng Trấn Thế chi quang chất chứa sức mạnh to lớn không phải hắn một chỉ là chân thánh cảnh tu sĩ có thể đối kháng, hắn toàn thân xương đã bị ép tới kẽo kẹt vang vọng, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ nát tan.
 
 	Càng thảm hại hơn chính là lấy Triệu Hậu Thổ cầm đầu Ảnh Nguyệt kiếm tông tu sĩ, Triệu Hậu Thổ tuy rằng vững tin hai vị kiếp giả ra tay có thể giải quyết bất cứ phiền phức gì, nhưng hắn cho là mình thân là chủ nhân, dù sao cũng nên ra trận đi tới, ai biết được bên này, phát hiện hai vị kiếp giả tình hình đều phi thường không ổn, còn không quyết định có phải là nên đào tẩu, màn ánh sáng từ trời cao quyển lạc, đã đem bọn họ toàn bộ bao phủ ở trong đó.
 
 	Trạng thái đỉnh cao Triệu Hậu Thổ, đương nhiên có thể gánh vác được Trấn Thế chi quang áp lực, nhưng hắn đã người bị thương nặng, không có khôi phục, trực tiếp ngồi phịch ở nơi đó, không thể động đậy.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cái kia hướng về Diệp Tín nhào tới áo trắng tu sĩ nện rơi trên mặt đất trên, có điều hắn bay vọt sức mạnh không có biến mất, dĩ nhiên sát mặt đất trượt ra bốn, năm mươi mét, lòng bàn tay chói mắt kiếp lôi đem ven đường bùn đất nổ đến từng mảnh từng mảnh cháy đen, đáng tiếc, khoảng cách Diệp Tín quá xa, hắn đòn đánh này đối với Diệp Tín không có bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Vô Vấn chân nhân ngẩng đầu nhìn hướng về trên không, trong mắt hắn tràn ngập kinh hãi, đây là Thiên Vực chi quang, Diệp Tín làm sao có khả năng khống chế Thiên Vực pháp môn? !
 
 	Bị thương Cảnh công tử cũng không chống cự nổi Trấn Thế chi quang áp lực, hắn quỳ một gối xuống ở địa, hai tay gắt gao chống đất, nhưng song chưởng của hắn thậm chí đầu gối, hai chân đều không tự chủ được hướng về trong đất bùn lún vào.
 
 	"Ha ha. . ." Diệp Tín lần thứ hai duỗi ra kiếm chỉ, tiếng cười của hắn bên trong chất chứa vô cùng vô tận sát ý.
 
 	Kỳ thực Trấn Thế chi quang cũng không đáng sợ, chí ít đối với đại cấp thánh tu sĩ không cách nào tạo thành lập tức rõ ràng sát thương, vẻn vẹn là để đại cấp thánh tu sĩ hành động gian nan một ít, thật giống đột nhiên thêm ra mấy vạn cân thậm chí mười mấy vạn cân gánh nặng, có điều, Trấn Thế chi quang thêm vào Diệp Tín bản thân, tình huống liền không giống nhau.
 
 	Ở Trấn Thế chi quang kéo dài mấy giây bên trong, hoàn toàn không bị ảnh hưởng Diệp Tín, có thể thả ra không cách nào đánh giá lực sát thương! Lần trước minh giới bốn vị kiếp giả, chính là ở tương đồng tình huống bị hắn trước sau chém giết.
 
 	Diệp Tín bay lượn mà lên, xa xa rơi vào cái kia áo trắng tu sĩ, cái kia áo trắng tu sĩ đấu chí đúng là rất ngoan cường, đến mức độ này, lại còn nghĩ nhảy lên tới đón hướng về Diệp Tín, đáng tiếc ở Trấn Thế chi quang bao phủ xuống, liền mọc ra cánh ánh sáng Thiên Tộc tu sĩ cũng đồng dạng không bay lên được, chớ nói chi là hắn.
 
 	Ở khoảng cách chỉ có hơn năm mươi mét thì, Diệp Tín đầu ngón tay hướng về cái kia áo trắng tu sĩ chém xuống, cái kia áo trắng tu sĩ miễn cưỡng chống đỡ thánh thể lần thứ hai bị Diệp Tín chém nứt, thân hình cũng không tự chủ được về phía sau ngã lật.
 
 	Diệp Tín đầu ngón tay liên tiếp vẽ ra, trong phút chốc liền phát sinh mười mấy đao, mỗi một đao cũng làm cho áo trắng tu sĩ thân thể bắn mạnh ra một chùm mưa máu, khẩn đón lấy, một vệt ánh sáng ảnh từ cái kia áo trắng tu sĩ thân thể bên trong tróc ra đi ra ngoài, hướng về phía chân trời cướp đi, nhìn dáng dấp cái kia áo trắng tu sĩ tự biết ngày hôm nay không cách nào may mắn thoát khỏi, đem hi vọng ký thác ở nguyên thần của chính mình trên, nỗ lực đào mạng.
 
 	Có điều, nguyên thần đồng dạng chịu đến Trấn Thế chi quang áp chế, mà chạy tốc độ chậm đến đáng thương, quang ảnh bị Diệp Tín một chưởng vỗ tán, mà tiêu tán ra hồ quang đều dung nhập vào rung động vô đạo sát ý bên trong.
 
 	Tiếp theo Diệp Tín lại lướt về phía cái kia áo xanh tu sĩ, cái kia áo xanh tu sĩ đã mất đi kiếp lôi, càng người bị thương nặng, lờ mờ thánh thể bị Diệp Tín một đao chém chết, tiếp theo đầu của hắn cùng cái cổ liền phân gia.
 
 	Trấn Thế chi quang bắt đầu từ từ ảm đạm xuống, Tiểu Hồ Tử, Cảnh công tử mấy người cũng từ từ khôi phục năng lực hoạt động, xa xa những kia Ảnh Nguyệt kiếm tông tu sĩ a hô một tiếng, phân công nhau chạy tứ tán, hôn mê bất tỉnh nhân sự Triệu Hậu Thổ lại bị lưu lại chỗ cũ.
 
 	Cảnh công tử, Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử đều ở dùng nhìn thấy quỷ như thế ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín, bọn họ đến hiện tại cũng không thể nào tin nổi chuyện phát sinh trước mắt, mặc kệ Diệp Tín thực lực lợi hại đến mức nào, bọn họ cũng có thể tiếp thu, hơn nữa là sung sướng tiếp thu, Diệp Tín càng lợi hại bọn họ tự nhiên càng an toàn, nhưng, Diệp Tín vận dụng Thiên Vực pháp môn, chuyện gì thế này?
 
 	"Thu thập một hồi, chúng ta mau chóng đi!" Diệp Tín nói rằng, sau đó hắn chỉ trỏ cái kia Triệu Hậu Thổ phương hướng: "Tiểu Hồ Tử, ngươi qua bên kia."
 
 	Diệp Tín đều là theo thói quen phủ lãm toàn trường, hắn biết như mọi người vờn quanh giống như xông lại Triệu Hậu Thổ địa vị khẳng định rất cao, từ một loại nào đó góc độ nói, này thuộc về hắn sở trường, bởi vì thần niệm phạm vi bao phủ càng lớn, đã tiêu hao cũng càng nhanh, mà Diệp Tín thần niệm mạnh mẽ cực kỳ, có tư cách bừa bãi tùy hứng, thiên hạ tuyệt đại đa số tu sĩ là không dám, đặc biệt là ở vật lộn sống mái thời điểm, bọn họ muốn đem hết thảy sức mạnh đều dùng để công kích kẻ địch.
 
 	"Thương thế của ngươi thế nào? Còn có thể hay không thể chống đỡ?" Diệp Tín rơi vào Cảnh công tử bên cạnh người.
 
 	"Ta. . . Vẫn tốt chứ." Cảnh công tử nhếch nhếch miệng, sau đó không nhịn được nói rằng: "Tiểu Diệp, ngươi nửa năm này có phải là có kỳ ngộ gì?"
 
 	"Kỳ ngộ? Ngươi thực sự là nghe cố sự nghe hơn nhiều." Diệp Tín than thở.
 
 	"Vậy sao ngươi có thể phóng thích Thiên Vực pháp môn? Ngươi là tạp. . . Không đúng không đúng , khiến cho tôn hoặc là khiến từ là Thiên Vực tu sĩ sao?" Cảnh công tử nói rằng.
 
 	"Ta từ đi vào tu hành bắt đầu, vẫn tu luyện chính là Thiên Vực pháp môn, có gì đáng kinh ngạc?" Diệp Tín nói rằng.
 
 	Chưa kịp Cảnh công tử nói rằng, tập hợp lại đây Vô Vấn chân nhân đột nhiên cướp đường: "Tiểu Cảnh!"
 
 	Nhìn thấy Vô Vấn chân nhân vẻ mặt, Cảnh công tử hơi có cảm giác, không truy hỏi nữa, sau đó Vô Vấn chân nhân thấp giọng nói rằng: "Trấn Thế chi quang?"
 
 	"Hay là người thật có kiến thức." Diệp Tín gật gật đầu.
 
 	"Tiểu Diệp, lai lịch của ngươi thực sự là đủ thần bí. . . Có điều. . . Cũng được, là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, huynh đệ chúng ta mấy cái hãy theo ngươi đi một lần!" Vô Vấn chân nhân hít một hơi dài, sau đó dời đi đề tài: "Ngươi làm sao kéo dài lâu như vậy? Chậm một bước nữa, cũng chỉ có thể thay chúng ta nhặt xác!"
 
 	"Ta không muốn ở trước mặt bọn họ bại lộ chính mình hư không lực lượng, vì lẽ đó muốn lưu một tòa ma pháp trận, trước tiên đem bên kia diệt pháp trong đan điền tu sĩ quét dọn sạch sẽ." Diệp Tín nói rằng: "Ai có thể nghĩ tới ở đây gặp phải yêu tộc kiếp giả!"