Chương 73: Trước điện nghị sự
 
 	"Ta sự tình không cần ngươi lo lắng." Diệp Tín nói, sắc mặt hắn thoạt nhìn cũng có chút uể oải: "Ta đã kiên trì thời gian dài bao lâu?"
 
 	"Không sai biệt lắm một tháng ah." Tạ Ân nói.
 
 	"Nếu như ta hôm nay trở thành chân chính Vũ Sĩ, có hay không còn là có vẻ quá mức đột nhiên?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này ." Tạ Ân nghiêng đầu chăm chú suy nghĩ một lúc lâu: "Nói như thế nào đây? Mới có thể bị đại bộ phận người tiếp thu, mới bắt đầu thời điểm, bọn họ đều là ôm thái độ hoài nghi, có thể ngươi giả bộ giống như đúc, mỗi một thiên ly khai học viện thời điểm, tinh khí thần đều biết so với trước tốt hơn như vậy một chút, lão Đại ngươi ban đầu là nói thế nào . Đối, là sáng tạo tâm lý dẫn dắt quy trình, ta mấy ngày hôm trước còn nghe được Ôn Dung vài người nói chuyện phiếm, các nàng đều cho rằng ngươi có hi vọng, cũng chính là trong lúc vô tình bị ngươi dẫn đường, ừ . Tiểu Linh nhi cũng đưa đến không nhỏ tác dụng."
 
 	"Lừa gạt lừa gạt những hài tử này đương nhiên dễ dàng." Diệp Tín nói: "Ta lo lắng là bên ngoài người."
 
 	"Lão Đại, ngươi có thời điểm luôn luôn đem người khác nghĩ đến quá thông minh." Tạ Ân cười nói: "Bên ngoài người thì thế nào? Bọn họ thứ nhất đi điều tra, nhất định là Nguyên khí đường, ta đây ít ngày thế nhưng một mực Chân Kim Bạch Ngân mua đồ, trước trước sau sau không sai biệt lắm tìm 20 vạn, bọn họ có thể không tin? Hơn nữa, có Nguyên Linh Chi Thể người, thế gian này có mấy người? Chẳng lẽ còn có thể sẽ tìm đi ra 1 cái làm thí nghiệm sao?"
 
 	"Chẳng qua ngươi mấy ngày này phải cẩn thận, có lẽ có người sẽ đối với ngươi lai lịch cảm thấy hứng thú." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão Đại, ngươi không cần lo lắng cho ta." Tạ Ân nói: "Ta mấy năm qua này, lúc nào bị thua thiệt? Lần trước là gặp tu sĩ, ta đây bất lực, chỉ phải tùy ý bọn họ bài bố, chính là 1 cái Cửu Đỉnh thành mà thôi, coi như là xuất động thượng Trụ Quốc cấp cường giả, ta nghĩ chạy vẫn có thể chạy thoát."
 
 	"Vậy cũng phải cẩn thận một chút." Diệp Tín nói: "Ngươi trạng thái sẽ có vẻ rất uể oải, nguyên mạch chí ít còn vài ngày thời gian khả năng khôi phục, chính ngươi nghĩ cái lý do giải thích ah."
 
 	"Hắc hắc, lão Đại, ta đã sớm nghĩ đến biện pháp." Tạ Ân cười hì hì trả lời.
 
 	Diệp Tín chuẩn bị bắt đầu tu luyện, hắn đi tới một bên, ngồi ở trên bồ đoàn, chậm rãi hợp lại hai mắt.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, thứ 5 doanh các học sinh lục tục đi tới học viện, thứ nhất đi tới, là ở lần trước đoạt kỳ chiến trung lập hạ đại công Lý Sùng Lâu, tiến nhập Hàn Vũ Điện sau, hắn đầu tiên là theo thói quen hướng Tạ Ân vấn an, thần sắc hơi có chút trố mắt, bởi vì giờ khắc này Tạ Ân ngồi xếp bằng ở Diệp Tín phía sau, hai tay khoác lên Diệp Tín sau trên vai, sắc mặt tái nhợt, giữa hai lông mày tràn đầy nồng đậm ủ rũ.
 
 	Cái này là đang làm gì? Lý Sùng Lâu cảm thấy khó hiểu, khi hắn tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người lúc, không khỏi thất kinh.
 
 	Sau đó Diệp Tín hô hấp, loáng thoáng tản mát ra nguyên lực ba động,
 
 	Hai hàng lông mày giữa Thần đình lộ ra tia sáng, đây rõ ràng là Nguyên lực lưu chuyển dấu hiệu!
 
 	Còn có những học sinh khác đi tới, nhìn thấy màn này, bọn họ cùng Lý Sùng Lâu một dạng, lúc này trở nên trợn mắt hốc mồm.
 
 	Ôn Dung vài người là biết được vì Diệp gia bảo mật, Nguyên Linh Chi Thể sự tình cũng không có nói với người khác, về phần Tôn Mỹ Phương cùng Đặng Đa Khiết, cũng không có đem Diệp Tín gồm nhiều mặt Dương cương Âm Sát tin tức coi ra gì, bởi vì các nàng sớm nhận thức đúng Diệp Tín là một phế vật, 1 cái phế vật có cái gì đáng giá coi trọng?
 
 	Kỳ thực các nàng cũng không nghĩ sai, cái gọi là Nguyên Linh Chi Thể, chính là phế vật, Âm Dương bích lũy không cách nào đánh vỡ, cả đời cũng không biện pháp tu hành, chỉ khi nào xuất hiện kỳ tích, như vậy phế vật chỉ biết biến thành bảo bối.
 
 	Là chân chính bảo bối!
 
 	Năm đó thừa pháp Đế quốc sáng lập người lý thệ đồng bằng, nguyên bản cũng phế vật, Thiên Lôi oanh đỉnh may mà không chết, nhân họa đắc phúc Âm Dương dung hợp, về sau chế thật lớn một phần cơ nghiệp.
 
 	Cho nên, về sau chạy tới Ôn Dung, Thiệu Tuyết đám người thấy như vậy một màn, các nàng biểu tình tràn đầy kinh hãi, trong lòng sở thụ đến trùng kích xa so những học sinh khác mạnh mẽ.
 
 	"Thiên . Tạ giáo viên thật làm xong rồi ." Thẩm Diệu tốn sức nói.
 
 	"Tiểu Linh, ca ca ngươi đơn giản là cái quái vật!" Thiệu Tuyết ngược hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Diệp Tín tính cách có thể như vậy kiên cường." Ôn Dung chậm rãi nói.
 
 	Diệp Linh mấy ngày này thường xuyên nhắc tới, nói Diệp Tín sau khi về nhà là thế nào dạng bi gọi liên tục, ngay cả đường đều không đi được, cần gia tướng sát người hầu hạ, đi ăn cũng cần người này, vân vân, không nhận thức được dưới, đã tại các nàng đầu óc buộc vòng quanh 1 cái thay đổi toàn bộ khắc khổ tu hành Diệp Tín, mặc dù đối với trước mắt một màn cảm thấy dị thường sợ hãi, nhưng mặt trong có hợp lý ăn khớp, các nàng có thể tiếp thu.
 
 	"Tiểu Linh, đã qua nhiều ngày như vậy, ngươi cũng nên xin bớt giận." Thiệu Tuyết nói: "Dù sao cũng là ca ca ngươi a."
 
 	Diệp Linh không trả lời, Diệp Tín có thể ngưng tụ Nguyên lực sự tình, hiển nhiên đối với nàng cũng tạo thành to lớn trùng kích, nàng viền mắt đỏ đỏ, chẳng qua nghe được Thiệu Tuyết khuyên bảo, nàng cũng không trở về nên phải, tựa hồ trong lòng còn có lưu khúc mắc.
 
 	Diệp Tín có thể ngưng tụ Nguyên lực, hẳn là coi như là 1 cọc tin tức, nhất định sẽ có càng nhiều giáo viên đem Diệp Tín trở thành gương mẫu, làm thứ 5 doanh các học sinh ly khai Hàn Vũ Điện, đem tin tức truyền đi lúc, nhất định sẽ dẫn phát ồ lên.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Cửu Đỉnh thành vương cung nội, trước điện nghị sự đã đến gần phần cuối.
 
 	Lần này trước điện nghị sự chủ yếu là thảo luận quân tình, Ngụy Quyển đại quân đã bao vây Linh đỉnh, chỉ bất quá Tiêu Ma Chỉ chống lại phi thường ngoan cường, Ngụy Quyển tạm thời không có biện pháp phá được Linh đỉnh, vì một lần là xong, Ngụy Quyển hi vọng Cửu Đỉnh thành có thể phái ra viện quân.
 
 	Nếu là trước điện nghị sự, đương nhiên là tiếp thu ý kiến quần chúng, đại đa số đại thần đều vì Ngụy Quyển kế tiếp thắng lợi mà hưng phấn, đương nhiên cũng xen lẫn không hài hòa thanh âm, ví như nói Ôn Hoằng Nhâm kiên trì cho rằng, Tiêu Ma Chỉ không có khả năng bị buộc đến loại này hoàn cảnh, chiến tranh đã giằng co nửa năm, chỉnh lý chiến báo làm ra thống kê, trong quân trận vong tướng sĩ đạt tới 1300 hơn người, vết thương nhẹ có thể tiếp tục chiến đấu không tính là, nguyên nhân thương lui ra tiền tuyến tướng sĩ có hơn hai vạn người, tiêu hao Nguyên thạch tổng số lượng tại 3 nghìn viên tả hữu.
 
 	Ôn Hoằng Nhâm dù sao cũng là đã làm giám quân, từ số liệu cũng có thể thấy được, song phương một mực không có bạo phát qua chân chính ý nghĩa thượng tử chiến, quyết chiến, Tiêu Ma Chỉ như vậy nao núng, có chút không minh bạch.
 
 	Cũng có người phản bác Ôn Hoằng Nhâm, nói Đại Triệu quốc cảnh nội xuất hiện đại quy mô phản loạn, phải điều một bộ Ma quân đi trấn áp, Tiêu Ma Chỉ lực lượng bị suy yếu, cộng thêm năm gần đây Đại Triệu quốc Quốc chủ Khương Năng toàn lực đến đỡ Trang Bất Hủ, như vậy phân cho Tiêu Ma Chỉ tài nguyên dĩ nhiên là thiếu, cho nên một mực bị Ngụy Quyển đè nặng đánh cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Loại này phân tích đồng dạng có đạo lý, quyết định chiến tranh thắng bại nhân tố có rất nhiều, chiến lực cùng tài nguyên trọng yếu giống vậy, 2 cái Vũ Sĩ quyết đấu, không chết không ngớt, nếu như tại song phương Nguyên lực hao hết thời điểm cũng không có thể phân ra thắng bại, như vậy ai khôi phục mau ai liền chiếm cứ ưu thế.
 
 	Quân đội tác chiến cũng giống như vậy, một hồi đại chiến xuống tới, trong quân trận đồ toàn bộ mở ra, chế tạo bởi vì Nguyên khí tràng, khiến các tướng sĩ lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục chiến lực, lúc này Nguyên thạch tổn hao là dị thường kinh người, ai tài nguyên nhiều ai là có thể có quyền chủ động.
 
 	Trước điện nghị sự một mực tiến hành đến trưa, cũng không có thể được ra kết quả, đại quân trợ giúp là không khả năng, phòng thủ thành phố quân bị Hàn Tam Muội nắm trong tay, hắn tối đa đồng ý phái ra 1 cái doanh đến 2 cái doanh đi trợ giúp Ngụy Quyển, về phần vương cung cấm vệ, Thiết Tâm Thánh vô luận như thế nào cũng sẽ không động.
 
 	Sau cùng, Thiết Tâm Thánh dời đi trọng tâm câu chuyện: "Chấn đường a, nghe nói xem biển hài tử tại trong học viện thế nhưng dùng ngươi làm bia ngắm, chịu khổ gân cốt đây."
 
 	Tông Chấn Đường mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, toàn bộ làm không nghe được.
 
 	Tạ Ân khích lệ Diệp Tín những lời này, đã sớm truyền ra: Hắn chính là Tông gia Tông Chấn Đường, hắn chính là làm cho ngươi hủy diệt Diệp gia truyền lại đời sau chi bảo địch nhân! Đi đi, công kích hắn! Phá hủy hắn! Nghiền nát hắn!
 
 	"Xem biển hài tử biết được tiến tới, tóm lại là chuyện tốt." Thiết Tâm Thánh cười nói: "Nhớ năm đó, xem biển làm cho này hài tử không ít quan tâm, nếu như hắn có thể tận mắt đến, sẽ phải rất vui vẻ ah ."
 
 	Phía dưới vẫn không có người nào nói chuyện, tất cả mọi người không hiểu Thiết Tâm Thánh ôm cái gì mục đích, tự nhiên muốn chờ Thiết Tâm Thánh cho ra ám chỉ mới tốt cổ động.
 
 	"Kỳ thực chuyện này, là ngươi làm được có hơi quá." Thiết Tâm Thánh than thở: "Hà tất làm khó 1 cái hài tử đâu? Thiên Lang Quyết là Diệp gia đồ gia truyền, đừng nói là ngươi, năm đó cô cùng xem biển nhắc tới, muốn mượn duyệt một chút, cũng bị xem biển kiên quyết cự tuyệt."
 
 	"Chủ thượng, vi thần lúc đó không suy nghĩ nhiều như vậy." Tông Chấn Đường nhàn nhạt nói: "Vi thần chỉ là nguyên nhân ngưỡng mộ Lang soái, cho nên mới đối Thiên Lang Quyết có tốt hơn quan tâm."
 
 	"Ha hả . Chỉ có thể nói ngươi Tông gia cùng Diệp gia vô duyên. " Thiết Tâm Thánh nói: "Xem biển hài tử là Thiên Tội Doanh đào phạm, bản đơn lẻ hẳn là đem hắn đánh vào Thiên lao vấn tội, sở dĩ chẳng quan tâm, một mặt là cảm đau xem biển chết, về phương diện khác cũng là đối đứa bé kia có chút lòng thương hại."
 
 	Phía dưới chư vị đại thần ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong ánh mắt đều mang một tia hồ nghi.
 
 	"Chẳng qua hoàn hảo, đứa bé kia rốt cuộc biết nỗ lực, nếu như cho hắn thêm tìm một người tốt nữ nhi làm vợ, thu thu hắn tâm, nấu nấu hắn tính tình, có thể sau này cũng chịu trọng dụng." Thiết Tâm Thánh nói: "Chỉ là không biết nhà ai có thích hợp hài tử? Cô nguyện ý tự mình cho các ngươi làm mai mối."
 
 	Điện hạ lặng ngắt như tờ, cho Diệp Tín làm mai mối? Đùa gì thế? ! Bất kể là căm thù Diệp gia, hay là đối với Diệp gia có lòng thương hại, cũng không thể lung tung giày xéo bản thân hài tử, Diệp Tín gần một tháng nỗ lực, cũng không khả năng để cho bọn họ cải biến đối Diệp Tín ấn tượng.
 
 	Thiết Tâm Thánh cầm lấy một quyển tấu chương, hắn tựa hồ đang đợi người đứng ra, nhưng thật ra là vì che giấu tâm tình mình.
 
 	Nhân sinh kỳ thực chính là 1 cái quá trình trưởng thành, mỗi người đều ở đây phát triển, Thiết Tâm Thánh cũng không ngoại lệ, rũ xuống nhìn về phía tấu chương tầm mắt, lóe ra khinh miệt cùng sung sướng.
 
 	20 năm trước Thiết Tâm Thánh rất trẻ tuổi, bởi vì một ít đặc thù sự tình, Thượng vị không dễ, khiến hắn ôm kinh sợ chi tâm, cực lực mượn hơi Cửu Đỉnh thành mỗi cái thế gia, thậm chí có thể nói là tại nịnh bợ, hắn sợ hãi bất an, lo lắng cho mình trở thành lại một cái sắt đỏ thọ, làm những thế gia này liên hợp cùng một chỗ lúc, đủ để quyết định phế lập việc lớn, hắn tận mắt đến rồi chứng minh!
 
 	Mà ở cái này hơn 20 năm trong thời gian, hắn chậm rãi quan sát, phỏng đoán, phát hiện mình đem mỗi cái thế gia thấy quá mức cường đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: