Chương 101: Tặc thuyền
 
 	Diệp Tín tại vung võ doanh trong địa vị, đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều biết trở thành đoàn người chú ý tiêu điểm, có cực kỳ hâm mộ, có đố kị, có không đầy, có lấy lòng, chẳng qua, còn có thể thấy tràn ngập khinh miệt tầm mắt, chỉ là, Diệp Tín một điểm cũng không quan tâm, hắn đem quần áo lụa là phong cách suy diễn đến rồi cực hạn, đơn giản là hận không thể có thể tượng con cua như vậy xông pha, xuất nhập luôn mang theo Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng, không gì sánh được phong cách.
 
 	Làm Thu Tường đi tìm Thiết Tâm Thánh đồng thời, xa xôi Cửu Đỉnh thành nội, cũng xảy ra một hồi trọng yếu phi thường, mà lại ảnh hưởng sâu xa trò chuyện.
 
 	Tín Nghĩa Lâu trong, 1 cái râu tóc tái nhợt lão giả và một người trẻ tuổi nhìn nhau mà đứng, bọn họ đều ở đây xem kỹ đến đối phương, sau đó kia râu tóc tái nhợt lão giả lộ ra mỉm cười: "Mặc lão lớn, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu ."
 
 	"Chu Tổng Bộ, đến rồi Tín Nghĩa Lâu liền không cần khách khí, ngồi, mời ngồi ." Mặc Diễn rất khách khí nói.
 
 	Hai người đều ngồi xuống, Mặc Diễn ánh mắt có chút trầm trọng, thẳng tắp nhìn chằm chằm chén trà, tựa hồ tại châm chước từ ngữ, mà Chu Tổng Bộ ánh mắt có vẻ rất phiêu hốt, thỉnh thoảng hướng tả hữu quan sát đến.
 
 	"Chu Tổng Bộ nói vậy đại nhân nhà ta là ai ah?" Mặc Diễn chậm rãi nói.
 
 	"Tự nhiên là biết được." Chu Tổng Bộ gật đầu nói.
 
 	"Như vậy . Ta cũng liền đi thẳng vào vấn đề." Mặc Diễn nói: "Đại Triệu quốc cả nước xâm lấn, đại nhân nhà ta đã mang theo gia tướng đi trước bắc tuyến, muốn sáng lập một phen công lao sự nghiệp, mực nào đó mặc dù bất tài, nhưng là coi như là đại nhân nhà ta tâm phúc chi tướng, có thể hết lần này tới lần khác đem ta ở tại chỗ này ." Bách đưa ức hạ hắc, nói, ca miễn phí không đạn cửa sổ quan sát hạ đã chương tiết
 
 	"Vậy hẳn là là có khác trọng trách ah?" Chu Tổng Bộ ánh mắt lóe lên.
 
 	"Chu Tổng Bộ cũng coi như đoán đúng phân nửa, chẳng qua, Chu Tổng Bộ cũng biết đại nhân nhà ta đang lo lắng cái gì sao?" Mặc Diễn nói.
 
 	"Mặc lão lớn đây là tại làm khó ta." Chu Tổng Bộ lộ ra cười khổ: "Thái Lệnh phủ các huynh đệ chỉ là xem tại ta nhịn nhiều lắm năm, mới cung kính xưng ta một tiếng lão tổng bắt, chẳng qua người trong nhà biết chuyện nhà mình, ta lão Chu mới nhẹ trí cạn, có thể ngồi ở vị trí này, toàn do Thái Lệnh đại nhân nhớ tình bạn cũ mà thôi, Mặc lão lớn có chuyện gì chỉ biết nói đi, có thể giúp ta lão Chu nhất định sẽ giúp, cũng không muốn nhường ta đoán bậy."
 
 	"Đại nhân nhà ta vẫn cho rằng, Đại Vũ quốc Huyết Sơn Quân Đoàn đã cùng Đại Triệu quốc đạt thành ăn ý, Huyết Sơn Quân Đoàn tất nhiên thừa cơ mà vào, đường dài bôn tập ta Cửu Đỉnh thành!" Mặc Diễn nói.
 
 	"Cái gì? Đại Vũ quốc cùng ta Đại Vệ quốc thế nhưng minh hữu a!" Chu Tổng Bộ cả kinh.
 
 	"Trên đời nào có vĩnh viễn minh hữu." Mặc Diễn nói: "Huyết Sơn Quân Đoàn đã xuất động, tối đa còn có 3 ngày thời gian liền nguy cấp!"
 
 	"Mặc lão lớn, ngươi tin tức này là từ đâu tới đây?" Chu Tổng Bộ sắc mặt đã trở nên ảm đạm.
 
 	"Ta tận mắt đến." Mặc Diễn nói.
 
 	"Cái này . Không thể nào đâu?" Chu Tổng Bộ ánh mắt lần nữa lóe lên một cái: "Ta tuy rằng không hiểu quân vụ, nhưng là minh bạch, nếu như Huyết Sơn Quân Đoàn muốn đạt được lớn nhất tiền lời, nhất định phải buông tha toàn bộ đồ quân nhu, hết tốc lực tiến về phía trước, chủ thượng trước đây đông bắc cảnh phái ra rất nhiều thám mã, Huyết Sơn Quân Đoàn thật dám công kích ta Đại Vệ quốc, khẳng định không cách nào tránh được những thứ kia thám mã truy tung, tin tức đã sớm truyền về!"
 
 	"Chu Tổng Bộ nếu minh bạch, vì sao còn muốn hoài nghi ta nói đây?" Mặc Diễn nhàn nhạt nói: "Phan Viễn Sơn quả thực bỏ qua đồ quân nhu, chỉ dẫn dắt kỵ binh hết tốc lực tiến về phía trước, bọn họ đột tiến tốc độ cũng không so thám mã chậm nhiều ít, dựa theo ta phỏng chừng, ngày mai hoặc là Hậu Thiên, thám mã tin tức mới có thể truyền vào Cửu Đỉnh thành."
 
 	"Như vậy . Mặc lão lớn, ngươi lại là thế nào tận mắt đến?" Chu Tổng Bộ mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Bên trái có quạt cửa sổ, Chu Tổng Bộ đi qua đem cửa sổ đẩy ra, nhìn xuống, tự nhiên sẽ biết." Mặc Diễn nói.
 
 	Chu Tổng Bộ bán tín bán nghi đi tới trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, bỗng nhiên thấy phía dưới trong sân nhỏ nắm một Vô Giới Thiên Lang, cảm ứng được hắn tầm mắt, kia thất Vô Giới Thiên Lang ngẩng đầu, dùng lạnh lẽo lạnh ánh mắt theo dõi hắn.
 
 	Chu Tổng Bộ sắc mặt đã do trắng chuyển thanh, bước chân cũng biến thành có chút cứng lên, hắn chậm rãi đi về tới, ngồi ở vị trí của mình, một lúc lâu, hắn phun ra một câu nói: "Huyết Sơn Quân Đoàn đến cùng nghĩ được cái gì?"
 
 	"Trời thu đến rồi." Mặc Diễn cười.
 
 	"Trời thu? Mặc lão lớn còn là nói thẳng ah, ta có chút không hiểu." Chu Tổng Bộ nói.
 
 	"Đây là một cái mùa thu hoạch." Mặc Diễn nói: "Cửu Đỉnh thành phát triển không ngừng, dân cư càng ngày càng nhiều, hôm nay Thiên Địa cửu đỉnh thu hoạch hẳn là so năm rồi nhiều hơn chút ah?"
 
 	Chu Tổng Bộ thân hình chợt run run một cái, phảng phất giống như một tiếng tiếng sấm liền ghé vào lỗ tai hắn nổ lên: "Thiên Địa cửu đỉnh . Huyết Sơn Quân Đoàn mục tiêu là Thiên Địa cửu đỉnh . Lẽ nào bọn họ muốn đem Thiên Địa cửu đỉnh hủy diệt sao?"
 
 	"Chu Tổng Bộ đem sự tình nghĩ đến quá nghiêm trọng, Thiên Địa cửu đỉnh là quốc bảo, dám đem quốc bảo hủy diệt, Thanh Vân Tông chỉ biết ra mặt giao thiệp, mọi việc cũng phải có cái độ, 9 quốc giữa lẫn nhau đánh đánh giết giết, những tông môn kia chỉ coi Thành nhi đùa giỡn, sẽ không xuất thủ can thiệp, thật muốn chặt đứt căn, khiến Thanh Vân Tông thu nhập giảm thiểu, bọn họ lại có thể ngồi xem?" Mặc Diễn nói: "Phan Viễn Sơn cũng là một người thông minh, kiên quyết không biết cố ý đi làm tức giận Thanh Vân Tông, không may chỉ là chủ thượng, nhất định phải từ bản thân quốc khố trong đem thiếu hụt bù lại, nếu như quốc khố cũng bị Huyết Sơn Quân Đoàn cướp sạch . Vậy thảm tới cực điểm, ta phỏng chừng tại sau này 3, trong vòng năm năm, Thiên Địa cửu đỉnh ngưng tụ thành Nguyên thạch cũng phải nộp lên cho Thanh Vân Tông, ta Đại Vệ quốc ngay cả cùng lông đều thừa lại không dưới."
 
 	"Phan Viễn Sơn điên rồi phải không? Hắn sẽ không sợ ta Đại Vệ quốc ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng? !" Chu Tổng Bộ giận dữ hét.
 
 	"Xem ra Chu Tổng Bộ vẫn không hiểu, chúng ta dựa vào cái gì ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng?" Mặc Diễn nở nụ cười: "Vừa mới ta nói, sau này 3, trong vòng năm năm, chúng ta ngay cả cùng lông đều thừa lại không dưới, đã không có Nguyên thạch, quân đội chúng ta dựa vào cái gì làm chiến? Chúng ta Vũ Sĩ dựa vào cái gì nâng cao? Đối mặt Đại Triệu quốc cùng Đại Vũ quốc giáp công, chúng ta có thể kiên trì bao lâu đây?"
 
 	Nghe hiểu Mặc Diễn nói, Chu Tổng Bộ thoáng cái rơi xuống tại ghế trên, hai mắt vô thần, thân thể run dử dội hơn.
 
 	"Cho nên, ta mới lưu tại ở đây." Mặc Diễn chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi ." Chu Tổng Bộ không biết từ đâu tới đây tinh thần, lại giơ cao thân, thẳng ngoắc ngoắc nhìn Mặc Diễn: "Mặc lão lớn, ngươi có biện pháp?"
 
 	"Nếu như không có biện pháp, ta hiện tại đã trốn thoát." Mặc Diễn mỉm cười nói: "Chẳng qua, ta cần Chu Tổng Bộ toàn lực ủng hộ."
 
 	"Mặc lão lớn, ngươi nói!" Chu Tổng Bộ trầm giọng nói: "Nếu như là khác sự, ta lão Chu có lẽ sẽ sợ trước sói, nghĩ mà sợ hổ, chần chờ bất quyết, nhưng đây là vì nước vì dân việc lớn, chỉ cần ngươi mở miệng, lão Chu bụng làm dạ chịu!"
 
 	"Chu Tổng Bộ, ngươi cần phải hiểu rõ." Mặc Diễn nói: "Ta đây điều tặc thuyền đi lên dễ dàng, nghĩ đi xuống liền không được phép ngươi."
 
 	"Nếu như ngay cả đây cũng là tặc thuyền nói, lão Chu cam nguyện làm kẻ cắp!" Chu Tổng Bộ nói.
 
 	"Chu Tổng Bộ, ngươi còn là đáp ứng quá nhanh." Mặc Diễn lắc đầu nói: "Hi vọng ngươi còn là suy nghĩ lại một chút."
 
 	"Ta đã nghĩ qua, lẽ nào Mặc lão lớn cho là ta lão Chu là một thay đổi thất thường người sao?" Chu Tổng Bộ nói, trong lòng hắn rất muốn thông thấu, Mặc Diễn tuyệt không sẽ cầm loại này việc lớn nói dối, Huyết Sơn Quân Đoàn ít ngày nữa tức đến, nếu như Thiên Địa cửu đỉnh ngưng kết ra Nguyên thạch còn có quốc khố đều bị Huyết Sơn Quân Đoàn cướp sạch không còn, Đại Vệ quốc nhìn nữa không được hy vọng!
 
 	Không có Nguyên thạch, tiền tuyến quân đội căn bản không khả năng duy trì liên tục chiến đấu, không có Nguyên thạch, Vũ Sĩ cũng không khả năng thu được nâng cao, như vậy, Đại Vệ quốc làm sao khả năng tại trong khốn cảnh sinh tồn được?
 
 	"Đại nhân nhà ta cùng Vương thiếu quan hệ một mực rất tốt, nếu như ngươi không gia nhập, xem tại Vương thiếu mặt mũi, chúng ta tuyệt sẽ không làm khó ngươi, đến rồi thời điểm mấu chốt, còn có thể kéo ngươi một cái." Mặc Diễn nói: "Nhưng ngươi gia nhập vào, chính là mặt khác 1 con số chuyện, muốn dựa theo ta mệnh lệnh hành sự, một khi xuất hiện sai lầm, ta có thể tuyệt đối sẽ không khách khí!"
 
 	"Ta minh bạch." Chu Tổng Bộ chậm rãi nói.
 
 	* * * *
 
 	Lúc trời sáng phân, Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân đám người bắt đầu thu thập hành trang, vừa thu thập một nửa, Diệp Linh cùng Ôn Dung đám người đến gần bọn họ doanh trướng, thấy như vậy một màn, Diệp Linh vội la lên: "Ca, các ngươi muốn đi ra ngoài?"
 
 	"Ừ, thiên đại công lao đang chờ ta đây." Diệp Tín cười tủm tỉm nói: "Ta há có thể ở tại chỗ này hoang phế thời gian?"
 
 	"Ta cũng muốn đi!" Diệp Linh kêu lên: "Lúc này đây ngươi cũng không thể bỏ xuống ta!"
 
 	"Tốt, đưa ngươi một Vô Giới Thiên Lang, ta chính là định tốt mang theo ngươi đi." Diệp Tín nói: "Ở tại chỗ này không quá an toàn."
 
 	Tại sơ lược thượng, Diệp Tín đối với mình có đầy đủ tự tin, cho là hắn có thể đối Tiêu Ma Chỉ cấu thành nghiền ép chi thế, nhưng ở bộ phận chiến thuật thượng, Diệp Tín đối Tiêu Ma Chỉ sâu mang kiêng kỵ, một ít dấu hiệu biểu hiện rõ, Tiêu Ma Chỉ sẽ đối với vung võ doanh hạ thủ, chỉ là khiến mọi người đối Phùng Khải Sơn sản sinh lòng nghi ngờ, xa xa không đủ, nhưng hắn tinh lực phải đặt ở Trang Bất Hủ kia dọc theo đường đi, không có thời gian cùng Tiêu Ma Chỉ dây dưa, biện pháp tốt nhất, là đem Diệp Linh cùng Ôn Dung mang đi.
 
 	"Không quá an toàn? Diệp Tín, ngươi ở đây chỉ cái gì?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Ca, khiến Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết cũng theo chúng ta cùng đi ah." Diệp Linh đối Diệp Tín là tin tưởng không nghi ngờ, vẻ mặt có vẻ có chút bối rối, một mặt nàng cũng biết đem Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết mang đi, có lẽ sẽ cho Diệp Tín chế tạo một chút phiền toái, yêu cầu này ép buộc, có thể một mặt, cái gì cũng không nói lương tâm lại không qua được, tại nàng gian nan nhất thời điểm, không ít đã từng mấy cái này bằng hữu giúp đỡ.
 
 	"Tốt." Diệp Tín nở nụ cười, hắn đáp ứng rất sung sướng, kỳ thực hắn sớm cũng định tốt lắm, nhưng không thể do bản thân đứng ra, đợi được Diệp Linh đưa ra yêu cầu, hắn thuận lý thành chương đáp ứng, không biết dẫn tới người khác hoài nghi, hơn nữa phần nhân tình này đem rơi vào Diệp Linh trên người, khiến giữa các nàng hữu nghị càng thêm củng cố.
 
 	Diệp Tín là người từng trải, hắn người biết sinh tốt nhất, nhất đáng tin cậy bằng hữu đều là tại chừng 20 tuổi kết làm, đến rồi 30 tuổi, trước hết suy tính không phải là ý hợp tâm đầu, mà là lợi ích.
 
 	Chân chính bằng hữu, là một sinh tài phú!
 
 	"Các ngươi đều có Vô Giới Thiên Lang, chúng ta làm sao có thể theo kịp?" Thẩm Diệu cau mày nói.
 
 	"Ta chỗ này còn có Vô Giới Thiên Lang." Diệp Tín nói.
 
 	"Không giới . Thiên Lang? Ngươi muốn đem Vô Giới Thiên Lang đưa cho chúng ta?" Thẩm Diệu ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta không làm được cái này chủ?" Diệp Tín cười cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: