Chương 163: Diệp Tín phản kích
 
 	Đối diện Ninh Cao Ngộ ba người biểu tình không có thay đổi gì, Hàn Tam Muội chỉ là cười cười, hiển nhiên bọn họ cũng đều biết Thiết Thư Đăng chỉ là ai, mà Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương hơi lộ ra được có chút kinh ngạc, có thể xuất hiện ở đây cái trường hợp, đều là có thượng Trụ Quốc cấp chiến lực cường giả, bọn họ nghĩ không ra Đại Vệ quốc còn có người nào có tư cách gặt hái.
 
 	"Trưởng bối, đến đây đi." Thiết Thư Đăng xoay người lại nói.
 
 	1 cái lão giả chậm rãi từ sau tấm bình phong đi ra, hắn dáng người có chút khô gầy, hai mắt lại lấp lánh có Thần, bước chân bước hết sức lớn, hắn đi theo phía sau 4 người, đều mặc đến hắc y, mặt trầm như nước.
 
 	"Tiểu Tín, Thẩm đại nhân, Vương đại nhân, các ngươi cũng không nhận ra hắn, nhưng tổng nên nghe nói qua Vô Sinh Quân ah?" Thiết Thư Đăng cười nói.
 
 	"Vô Sinh Quân? Ngươi là Hồng Vô Cấu . Không đúng! Ngươi là Tông Biệt Ly? !" Vương Phương kinh hãi, Thẩm Vong Cơ cũng lộ ra kinh hãi chi sắc.
 
 	Vài thập niên trước, Đại Trần quốc Vô Sinh Quân mới là đệ nhất thiên hạ cường quân, đương nhiên, khi đó Thiên Lang Quân Đoàn cùng Ma quân cũng không có sinh ra, Vô Sinh Quân là Hồng Vô Cấu một tay sáng chế, chỉ là về sau tại vương tử sự tình thượng đứng sai đội, Hồng Vô Cấu phải tự nhận lỗi từ chức, từ nay về sau thối lui ra khỏi mọi người phạm vi nhìn, mà Vô Sinh Quân thì bị Hồng Vô Cấu phó Tướng Tông Biệt Ly điều khiển.
 
 	Tao ngộ lần này đả kích, Vô Sinh Quân chiến lực bị trên diện rộng suy yếu, Hồng Vô Cấu rất nhiều thân tín trong lòng tức giận bất bình, trước sau rời đi Vô Sinh Quân, hơn nữa, Vô Sinh Quân coi như có một loại Ma chú, chỉ cần đảm nhiệm Vô Sinh Quân chủ tướng, cũng sẽ không có kết cục tốt, mấy năm trước, Tông Biệt Ly cùng Đại Trần quốc Quốc chủ huyên náo rất không vui vẻ, toàn bộ Tông gia đột nhiên thoát đi Đại Trần quốc, tiến nhập Đại Vệ quốc, Tông Biệt Ly nỗ lực đem Vô Sinh Quân cũng mang đi, kết quả tao ngộ Đại Trần quốc vây truy chặn đường, Tông Biệt Ly mất tích, Vô Sinh Quân cũng bị triệt để đánh tan.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, mất tích mấy năm Tông Biệt Ly lại có thể xuất hiện ở nơi này? Hơn nữa nhìn Thiết Thư Đăng thần sắc, giữa bọn họ tựa hồ đã có rất sâu tín nhiệm.
 
 	"Chính là lão hủ, không nghĩ tới Vương đại nhân cũng đã nghe nói qua lão hủ mỏng tên." Tông Biệt Ly hướng Vương Phương mỉm cười nói.
 
 	"Trưởng bối là tiền bối, cái này một thân 'Đại nhân' thì không dám!" Vương Phương vội vàng đứng lên.
 
 	Đối diện Ninh Cao Ngộ đám người. Còn có bên này Diệp Tín, Hàn Tam Muội cùng Thẩm Vong Cơ. Cũng đều đứng lên, nếu như từ tuổi tác có lợi nói, Tông Biệt Ly đã là 80 có hơn lão nhân, hiện tại Tông gia gia tộc chung chấn đường. Còn là Tông Biệt Ly hàng con cháu, đương nhiên muốn biểu hiện bày tôn trọng.
 
 	Tông Biệt Ly có vẻ rất có phong độ. Từng cái một chào hỏi.
 
 	"Sớm nghe nói Diệp thị một môn hổ phụ không khuyển tử, hôm nay nhìn thấy Thiếu tướng, hi vọng hi vọng."
 
 	"Vương đại nhân có Thần đoạn tên. Cửu Đỉnh thành trên trăm vạn dân cư, có thể làm được không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa. Có thể coi như là 1 cọc kỳ tích."
 
 	"Thẩm đại nhân, lão hủ tại Đại Trần quốc lúc chợt nghe đến qua một câu nói, cường quân thượng cần Quan Hải. Hỏi chính chỉ cầu Vong Cơ, hôm nay có thể ra mắt Thẩm đại nhân. Cũng coi như giải quyết xong 1 cọc tâm nguyện."
 
 	Cường quân thượng cần Quan Hải, chỉ là Diệp Tín phụ thân Diệp Quan Hải, hỏi chính chỉ cầu Vong Cơ. Nói chính là Thẩm Vong Cơ, Thẩm Vong Cơ tại Thái Các vị trí làm vài chục năm, chưa từng ra qua bất kỳ sai sót, cũng để cho Thiết Tâm Thánh từ dị thường rườm rà chính vụ trong đi ra ngoài.
 
 	Hàn huyên qua đi, mọi người ngồi xuống lần nữa, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương đều có vẻ rất hưng phấn, Đại Vệ quốc chỉ có một Diệp Tín, chiến lực hay là quá đơn bạc, sang năm rất khó ứng phó Đại Triệu quốc cùng Đại Vũ quốc liên hợp tiến công, hiện tại nhiều hơn 1 cái Tông Biệt Ly, như vậy Đại Vệ quốc hoàn toàn có thể 2 tuyến tác chiến!
 
 	Yến hội thượng không khí càng ngày càng nhiệt liệt, Thiết Thư Đăng đột nhiên vươn tay, ý bảo mọi người hạ giọng, sau đó nhìn về phía Diệp Tín: "Tiểu Tín, ta nghĩ cùng ngươi thương lượng một việc."
 
 	"Tam ca, có chuyện gì ngươi cứ việc nói." Diệp Tín ợ rượu.
 
 	"Ngươi còn có mấy người Nguyệt, mới đầy 19 tuổi, tuổi quá nhỏ, mấy vị Thái vị đại nhân đều là ngươi thúc thúc bối, đời ông nội, cùng bọn họ đặt song song có chút không thích hợp, hơn nữa Thái úy là muốn chức, hẳn là do 1 vị đức cao vọng trọng lão giả tới đảm nhiệm, khả năng rõ ràng hiện ra Đại Vệ quốc uy nghi, trưởng bối mới vừa từ Đại Trần quốc trở về, hắn nói cho ta biết, Đại Trần quốc người nghe nói ngươi thành Thái úy, châm chọc chúng ta nói cái gì trong triều không người, khuyển tử giữa đường, ta nghe xong tâm lý rất không thoải mái." Thiết Thư Đăng chậm rãi nói: "Tiểu Tín, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải là hoài nghi ngươi năng lực, nhưng ngươi . Thực sự quá trẻ tuổi, có tổn hại quốc uy a!"
 
 	"Tam ca ý tứ là ." Diệp Tín nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ngươi trước đem Thái úy nhường lại, Thiên Lang Quân Đoàn cũng là ngươi, chỉ cần ta còn là Quốc chủ, Thiên Lang Quân Đoàn vẫn là Diệp gia! Ta bảo chứng! Chờ nấu thượng một ít năm, sẽ đem Thái úy giao cho ngươi cũng không chậm." Thiết Thư Đăng nói: "Ta và trưởng bối thương lượng qua, do trưởng bối thay ngươi quản Thái Úy phủ, trưởng bối lớn tuổi, tinh lực cũng không tể, tối đa qua 7, 8 năm, ngươi rồi trở về, thế nào?"
 
 	Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương sắc mặt đột biến, Thiết Thư Đăng có ý tứ? Tông Biệt Ly mới vừa tới đầu nhập vào Đại Vệ quốc, phát triển không ngừng tình cảnh cũng vừa mới ra hiện, liền muốn lần nữa nhấc lên nội chiến sao? !
 
 	"Chủ thượng! Này nghị không thích hợp!" Hàn Tam Muội chợt đứng lên, sắc mặt hắn đã trở nên hắng giọng, Thiết Thư Đăng quyết định quá đột nhiên, hơn nữa trước đó căn bản không chào hỏi: "Diệp thái úy tuy rằng trẻ tuổi, nhưng hắn chấp chưởng Thái Úy phủ mấy ngày qua, đem quân vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt!"
 
 	"Đúng vậy!" Thẩm Vong Cơ ứng tiếng nói: "Chủ thượng, lẽ nào niên kỷ so năng lực quan trọng hơn sao?"
 
 	"Xin hãy chủ thượng thu hồi này nghị!" Vương Phương cũng đứng dậy ủng hộ Diệp Tín.
 
 	Cùng thân dày không quan hệ, bọn họ đứng ra ủng hộ Diệp Tín, hoàn thành là Đại Vệ quốc quan điểm xuất phát, Đại Vệ quốc nữa không chịu nỗi rung chuyển, hơn nữa Diệp Tín tính cách vốn là ngang ngược kiêu ngạo, vì Ôn Dung, hắn dám xung quan giận dữ vì hồng nhan, hiện tại đoạt Diệp Tín chức vị, ai biết sẽ cất ra cái gì thảm hoạ tới? !
 
 	Nói trắng ra là, chính là quốc gia cùng Quốc chủ cái nào càng vấn đề quan trọng, có chút thời điểm, chỉ có thể chọn một mà thôi, không thể vẹn toàn đôi bên.
 
 	Hàn Tam Muội, Vương Phương cùng Thẩm Vong Cơ cho rằng quốc gia quan trọng hơn, cho nên hi vọng Thiết Thư Đăng có thể uổng phí hiềm khích lúc trước.
 
 	"Các ngươi gấp cái gì?" Thiết Thư Đăng cười nói: "Tiểu Tín còn chưa lên tiếng đây! Tiểu Tín, ngươi là ý kiến gì?"
 
 	"Chợt nghe Tam ca ah." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Tốt! Là ta hảo huynh đệ! Ta mời ngươi một chén!" Thiết Thư Đăng giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, chẳng qua, Diệp Tín lại không có trả lời, chỉ là dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn chằm chằm rượu trong ly.
 
 	"Trưởng bối, Thái úy chi chức liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể không phụ lòng cô trọng trách!" Thiết Thư Đăng nhìn về phía Tông Biệt Ly.
 
 	"Thỉnh chủ thượng yên tâm, lão hủ tất đem hết khả năng, phụ tá chủ thượng thành tựu một phen bá nghiệp!" Tông Biệt Ly dùng như đinh đóng cột giọng điệu nói.
 
 	Thiết Thư Đăng cất tiếng cười to, hắn trong thần thái tràn đầy bễ nghễ thiên hạ dũng cảm, bởi vì hắn còn rất trẻ, hắn tin tưởng mình có đầy đủ thời gian đi mở rộng bản thân hoài bão, cũng có đầy đủ năng lực!
 
 	Tiếp theo, Thiết Thư Đăng nhìn về phía Hàn Tam Muội đám người: "Mấy vị đại nhân, các ngươi ngồi xuống đi, tiểu Tín thế nhưng cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn có thể minh bạch ta nổi khổ."
 
 	Hàn Tam Muội ngã ngồi tại trên bồ đoàn, hắn có vẻ có chút thất hồn lạc phách, từ Đại Triệu quốc xâm phạm biên giới tới nay, xuất hiện liên tiếp kinh thiên biến đổi lớn, khiến hắn khắc sâu ý thức được, Diệp Tín có Quỷ Thần khó lường chi năng! Nhất là tại biết được Diệp Tín chính là mất tích đã lâu Thiên Tội Sát Thần sau khi, hắn càng thêm coi trọng Diệp Tín, chỉ dẫn dắt 3 nghìn pháo hôi doanh tướng sĩ, đối mặt Đại Triệu quốc cả nước mà động áp lực, dĩ nhiên có thể ác chiến đã hơn một năm, cái này không phải là sức người có thể làm được!
 
 	Đừng nói hắn Hàn Tam Muội, ngay cả Diệp Quan Hải đều không được!
 
 	Thiết Thư Đăng tại sao muốn như vậy bức bách Diệp Tín? !
 
 	Kinh khủng hơn địa phương ở chỗ, Diệp Tín biểu tình quá tự nhiên, tựa hồ hắn đã sớm dự liệu được toàn bộ, như vậy Diệp Tín phản kích vậy là cái gì? Thiết Thư Đăng nơi nào đến từ tin? !
 
 	Hàn Tam Muội trong mắt đã bắt đầu sinh ra một luồng tuyệt vọng, hắn bản năng dự cảm đến, bản thân vài thập niên tâm huyết, ngay trước mắt hắn chính nhất một chút hóa thành tro tàn.
 
 	Đồng dạng tuyệt vọng còn có Vương Mãnh, hắn tại nam sơn dưới chân đã ngồi chờ cực kỳ lâu, Diệp Tín thủy chung không xuất hiện, hắn biết được, đã không cách nào cứu vãn.
 
 	Vương Mãnh chậm rãi đứng lên, là hồi Cửu Đỉnh thành, còn là đi Nam tuyến? Hắn lần thứ nhất biết được, nguyên lai làm 1 cái tuyển chọn dĩ nhiên sẽ gian nan như vậy!
 
 	Đột nhiên, phương xa truyền đến tiếng vó ngựa âm, Vương Mãnh ngẩn người, hắn dù sao trong quân đội ngốc quá, lập tức chợt nghe ra đó không phải là phổ thông mã, mà là quân mã, số lượng cũng không phải một, 2 thất, mà là một chi đại quân đang ở hướng bên này vọt tới.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Vương Mãnh lập tức nhảy lên chiến mã, hí mắt hướng phương xa nhìn lại.
 
 	Trước hết xông vào phạm vi nhìn là mười mấy thất chạy song song với Vô Giới Thiên Lang, ở giữa thật là Thu Giới Sát, Vương Mãnh nhận được.
 
 	Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng xa xa nhìn Vương Mãnh liếc mắt, cũng không để ý gì tới thải Vương Mãnh, tiếp tục hướng Cửu Đỉnh thành phương hướng phi đi.
 
 	Sau một khắc, một mặt đem kỳ xuất hiện ở Vương Mãnh trong tầm mắt, đem dưới cờ một thành viên độc nhãn Đại tướng, y phục cường điệu Giáp, trong tay cầm trầm trọng chiến thương, hắn ngồi xuống chiến mã hơi hơi dừng một chút, tiếp theo hắn giương mắt nhìn về phía phương xa Cửu Đỉnh thành, lộ ra dữ tợn vui vẻ.
 
 	Đặng độc nhãn? Đặng Tri Quốc? ! Hắn vốn là Nam tuyến chủ tướng, tại sao trở lại? Hơn nữa còn là mang theo đại quân trở về? !
 
 	Nhưng, nhất tuyệt vọng cũng không phải Hàn Tam Muội cùng Vương Mãnh, mà là Tông gia người!
 
 	Tông Vân Tú đang ở bản thân trong khuê phòng quá tính tình, từ Tông Vân Cẩm tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thi đấu trong bị Diệp Tín đánh chết sau khi, nàng tính tình liền trở nên dị thường táo bạo, động một chút là ấu đả hạ nhân, giờ khắc này ở nàng dưới chân bị khổ chính là lúc đầu thiếu chút nữa gả vào Diệp gia Tông Anh.
 
 	"Tiện nhân! Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được!" Tông Vân Tú một bên quát mắng một bên đá đạp Tông Anh.
 
 	Tông Anh quỳ rạp trên mặt đất, dùng hai tay che đầu mình, nhưng, nàng chỉ là cái không có biện pháp tu luyện người bình thường, mà Tông Vân Tú đã là Tiên Thiên Vũ Sĩ, cái loại này lực đạo không phải là nàng có thể thừa nhận, hầu như mỗi đánh phải 1 chân, cũng có thể làm cho nàng cảm giác mình lập tức sẽ chết rớt.
 
 	Ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng huyên náo, Tông Vân Tú ngẩn người, hầm hầm kêu lên: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Tông Vân Tú 1 cái tâm phúc nha hoàn vội vàng đẩy cửa ra, mở miệng liền muốn quát mắng, một đạo kiếm quang trước mặt bay tới, nha hoàn kia đầu đột nhiên thoát ly cổ thật cao bay lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: