Chương 487: Thay ai nói nói
  
  	Long Tiểu Tiên đột nhiên xông ra ngoài, thả người nhảy hướng về phía bồn địa, Long Huyền Sách xông về phía trước đi, kém một chút không có thể kéo Long Tiểu Tiên, chỉ phải nhảy xuống theo.
  
  	Chỉ chốc lát, bụi mù trong đột nhiên lần nữa truyền đến tiếng nổ mạnh, sau đó Nê Sinh cùng Long Thanh Thánh đồng thời hét lớn: "Không nên lộn xộn!"
  
  	Mấy hơi thở thời gian sau, mấy cái bóng người từ bụi mù trong vọt ra, vững vàng rơi vào trên ngọn núi, Long Tiểu Tiên bị 1 cái trung niên nam tử ôm vào trong ngực, trung niên nam tử kia thân hình phi thường cao to, so Nê Sinh cao hơn ra 3 cái đầu, Long Tiểu Tiên so với hắn tựa như 1 cái đứa bé.
  
  	Cho dù không có Long Tiểu Tiên, Long Thanh Thánh cũng là rất dễ dàng nhận rõ đi ra, tuy rằng hắn gầy vô cùng, tựa hồ chỉ còn lại có một bộ khung xương, nhưng song đồng Thần quang lấp lánh, phảng phất giống như Lôi điện, mặc trên người một bộ màu vàng kim trường bào, vô cùng uy thế.
  
  	Long Tiểu Tiên hai tay chăm chú ôm ở Long Thanh Thánh trên cổ, nước mắt liên tiếp từ trên gương mặt hạ xuống, kỳ thực nàng là rất cơ trí, tiếp cận nửa năm, cho tới bây giờ không giục qua Diệp Tín, không phải là không lo lắng Long Thanh Thánh an nguy, mà là rõ lí lẽ.
  
  	Nghĩ cứu ra nàng phụ vương, nhất định phải dựa Diệp Tín thế lực, Diệp Tín bất động, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi, bởi vì đây nhất định là một hồi ác chiến, sẽ có rất nhiều người thương vong, nàng không có tư cách dùng người khác chết vì tai nạn đi đổi lấy phụ Vương An toàn bộ, chỉ có Diệp Tín có thể làm sau cùng quyết định, nàng đi giục, chính là vượt quá, trái lại có khả năng chọc Diệp Tín phát hỏa, không như mong muốn.
  
  	Nhịn lâu như vậy, cuối cùng cũng thấy được phụ vương, Long Tiểu Tiên đã không khống chế được tâm tình mình.
  
  	"Huyền Sách, nói cho ngươi biết các huynh đệ, cẩn thận một ít, không muốn xúc động hai bên cấm chế." Long Thanh Thánh xoay người lại quát dẹp đường, tiếp theo hắn lại quay người lại, tầm mắt từ Diệp Tín, U Yến Vương, Bắc Sơn Liệt Mộng đám người trên người đảo qua, sau đó dừng một chút, tầm mắt cuối cùng rơi vào Diệp Tín trên người.
  
  	Long Thanh Thánh có bản thân uy thế, kỳ thực Diệp Tín cũng có, lấy Long Thanh Thánh thấy rõ lực, tự nhiên có thể nhìn ra được đám người kia lấy ai làm chủ.
  
  	"Đạo hữu, vị này chính là ." Long Thanh Thánh nói.
  
  	"Diệp Tham Lang ra mắt Long Chủ." Diệp Tín tiến lên một bước, hướng Long Thanh Thánh thi lễ một cái.
  
  	"Tham Lang tiên sinh khách khí như vậy, chính là khiến Thanh Thánh không đất dung thân." Long Thanh Thánh lộ ra cười khổ, sau đó hướng một bên tránh một chút, ý bảo hắn không dám thừa nhận Diệp Tín đại lễ: "Cái gọi là đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Ác Hải Long Cung phải lấy sống tạm bợ, toàn do Tham Lang tiên sinh nghĩa cử, này Ân này đức Thanh Thánh chắc chắn liền khắc ghi trong lòng!"
  
  	Tuy rằng Diệp Tín thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi, nhưng Long Thanh Thánh một điểm không dám coi thường Diệp Tín, khí thế xông thẳng Vân Tiêu Bắc Sơn Liệt Mộng, bảo trì trầm mặc Ma tộc U Yến Vương, còn có hắn lão bằng hữu Xuân Hải Thánh Mẫu, một đám cường giả tựa hồ cũng lấy Diệp Tín dẫn đầu, cộng thêm Nê Sinh cam vì trông nhà hộ viện lão bộc, như thế Diệp Tín khẳng định có kinh thiên bản lĩnh cùng lai lịch.
  
  	"Ra mắt Long Chủ." Xuân Hải Thánh Mẫu than thở.
  
  	"Thánh Mẫu, ngươi cũng tới ." Long Thanh Thánh cũng theo thở dài.
  
  	Lúc này, Long Huyền Sách mang theo một đám Long Nhân đi ra bụi mù, trong đó có Long Huyền Sách bọn đệ đệ, cũng có Ác Hải Long Cung hộ vệ, nhân số không ít, không sai biệt lắm có 700, 800 cái, chỉ là bọn hắn mỗi cái đều xanh xao vàng vọt, bước đi đều đi bất ổn, căn bản không có biện pháp nhảy lên, ngồi ở đỉnh núi dưới.
  
  	Nê Sinh hướng Diệp Tín nháy mắt: "Chủ thượng, Long Chủ vừa thoát nạn, tinh lực tiều tụy, còn là trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi."
  
  	** **
  
  	Tuy rằng đã tiến nhập sau nửa đêm, nhưng tất cả mọi người không buồn ngủ, Diệp Tín khiến người ta cho Ác Hải Long Cung Long Nhân chuẩn bị yến hội, yến hội địa điểm liền thiết lập tại U Yến Vương bản doanh bên trong.
  
  	Chủ sổ sách tiệc rượu vừa dọn xong, bên ngoài đột nhiên vang lên một trận hoan hô, tiếp theo lại truyền tới điên cuồng nhấm nuốt tiếng, Long Thanh Thánh nhíu nhíu mày, hắn có chút ngượng ngùng, cười khan nói: "Bọn nhỏ bì đói lâu lắm, khiến mọi người chê cười."
  
  	"Long Chủ, ở đây đều là người một nhà, cũng không nên khách khí." Nê Sinh cười nói.
  
  	Long Thanh Thánh gật đầu, sau đó lấy tay liền nắm lên bàn thượng lớn nhất lợn sữa, hai tay hơi dùng lực một chút, đem lợn sữa xé thành hai nửa, bắt đầu miệng lớn ăn.
  
  	Diệp Tín chuẩn bị yến hội coi như phong phú, doanh trong căn bản làm không được, cũng thiếu khuyết nguyên liệu nấu ăn, những thứ này đều là Lang kỵ phân tán ra gần nhất thành thị, lần lượt cái tửu lầu cướp đoạt tới, đương nhiên, tiền không phải ít cho.
  
  	Diệp Tín một mực không nói chuyện, thỉnh thoảng quan sát đến Long Thanh Thánh, đường đường Ác Hải Long Cung chi chủ, lại sẽ luân lạc tới tình cảnh như thế . Hiện tại Long Thanh Thánh, đã biến thành da bọc xương, nhất là cặp kia tay, quả thực tựa như khô lâu, một chút xíu da thịt sáng bóng cũng không có.
  
  	Không sai biệt lắm ăn hơn nửa canh giờ, hơn 20 loại đồ ăn, hầu như đều bị Long Thanh Thánh một người ăn sạch, những người khác đều không nhúc nhích, Long Huyền Sách cùng Long Tiểu Tiên khó nén trong lòng chua xót khổ sở, viền mắt một mực ướt át đến.
  
  	Phát hiện đã không có gì có thể ăn, Long Thanh Thánh thở ra một hơi thật dài, lúc này hắn mới cảm giác có chút xấu hổ, tầm mắt Nhất chuyển, muốn nói cái gì, đột nhiên thấy được Long Tiểu Tiên trên đầu kim sắc tia mang.
  
  	"Tiên nhi, ngươi mang là cái gì Pháp khí?" Long Thanh Thánh hỏi.
  
  	Diệp Tín trong lòng bỗng nhiên máy động, phá hủy . Hắn nghĩ đến đã đủ kín đáo, nhưng cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lại có thể đã quên khống chế Long Tiểu Tiên kim sắc tia mang, cách dùng khí đi khống chế người, loại sự tình này cũng không quá tốt nghe, rất khả năng làm tức giận Long Thanh Thánh.
  
  	"Còn chưa phải là hắn? !" Long Tiểu Tiên dùng hờn dỗi giọng nói nói: "Luôn nói người ta không nghe lời ."
  
  	"Long Chủ, chuyện này thì ta sai." Diệp Tín lo lắng Long Tiểu Tiên có hay không nói lung tung một trận, vội vàng cướp đường: "Tiểu Tiên tính tình có chút tinh quái, thường xuyên sẽ chọc cho tới một ít không cần thiết phiền phức, cho nên ta nghĩ cách dùng khí hơi chút ước thúc ước thúc nàng, hơn nữa ta còn có thể thông qua Pháp khí quan sát nàng xung quanh tình huống, để tránh khỏi nàng gặp nguy hiểm, hiện tại nếu Long Chủ đã thoát nạn, tiểu Tiên cũng liền không cần phải ta quan tâm, ta đây liền đem Pháp khí lấy xuống."
  
  	"Không muốn!" Long Tiểu Tiên có vẻ rất đắc ý: "Ngươi muốn cho ta mang liền đeo lên cho ta, nghĩ cầm đi liền lấy đi? Ngươi cho là ngươi là ai nha? ! Hiện tại cái này Pháp khí là ta!"
  
  	Diệp Tín ngẩn người, hắn nhìn không hiểu Long Tiểu Tiên đang làm cái gì.
  
  	Kỳ thực, Long Tiểu Tiên có ý nghĩ của mình, nàng tại Cửu Đỉnh Tinh Đường một mực chơi được rất này da, nếu so với tại Ác Hải Long Cung lúc vui sướng nhiều lắm, hơn nữa nàng rõ ràng, Chân Chân, Ôn Dung, Diệp Linh các nàng nguyện ý phụng bồi nàng đùa, nguyện ý xem nàng như thành bản thân người, cùng trên đầu nàng Pháp khí là có chút quan hệ, nếu như Pháp khí bị Diệp Tín lấy đi, sợ rằng mọi người liền muốn cùng nàng sơ viễn, tựa như nàng đại ca Long Huyền Sách, thủy chung không thể vào Nội đường, bởi vì mọi người cũng không có đem Long Huyền Sách trở thành bản thân người.
  
  	Long Thanh Thánh mặt mỉm cười, lấy tay vuốt ve Long Tiểu Tiên cái trán, tự nhiên cũng mò lấy kia căn kim sắc tia mang, sau đó hắn nhìn về phía Nê Sinh, hơi hơi dừng một chút, vừa nhìn về phía Diệp Tín, sau đó chậm rãi nói: "Nếu Tiên nhi ưa thích, Tham Lang tiên sinh liền đem cái này Pháp khí đưa cho Tiên nhi tốt lắm, đương nhiên, Thanh Thánh không biết trắng trước phải tìm cách khí, ta chỗ này có một chút Cực phẩm Nguyên Cương Thạch, dùng để chế trận đồ, có thể cho uy lực lớn biên độ nâng cao."
  
  	"Long Chủ quá khách khí." Diệp Tín vội vàng lắc đầu, hắn không biết Long Thanh Thánh có hay không nhìn ra kim sắc tia mang công dụng, tính là không nhìn ra tới, hắn cũng không thể hàm hồ tiếp thu Long Thanh Thánh Nguyên Cương Thạch, một khi sự tiết, song phương tất nhiên muốn sản sinh ngăn cách: "Được rồi, ta chỗ này còn có chút lễ vật, Long Chủ hiện tại chắc là rất cần."
  
  	Nói xong, Diệp Tín đem 1 cái hộp đặt ở bàn thượng, đẩy hướng Long Thanh Thánh.
  
  	Long Thanh Thánh tiếp theo hộp, chậm rãi mở ra, xông vào mũi đan thơm lập tức tràn ngập đi ra, hộp nội để 10 viên tròn vo ngụy đan, Long Thanh Thánh dừng một chút, lộ ra kinh hỉ nảy ra chi sắc.
  
  	Sổ sách bên ngoài Xuân Hải Thánh Mẫu yếu ớt thở dài, nàng cũng ngửi được đan thơm, Hải tộc tại chế tác trận đồ trên có không gì so nổi ưu thế, có thể nói đến luyện chế đan dược, Hải tộc chính là một nghèo hai trắng.
  
  	Đây là sinh tồn hoàn cảnh quyết định, nghĩ tại đáy biển đốt lửa luyện đan, không khác người si nói mộng.
  
  	Nếu như là tầm thường đan dược, độ khó còn không lớn, nghĩ luyện chế ngụy đan, Kim Đan, dùng để đốt Hỏa gỗ đều là đặc thù, còn muốn chuẩn bị thượng đặc chế lò luyện đan, những này Hải tộc cũng không có, luyện Đan Kinh nghiệm càng là trống rỗng.
  
  	Mới bắt đầu thời điểm, Xuân Hải Thánh Mẫu là vì mình tương lai, phải tạm thời buông cừu hận, lựa chọn cùng Diệp Tín hợp tác, ai biết Diệp Tín là một tận dụng mọi thứ chủ, những thời giờ này tới nay, một mực giấu diếm vết tích một chút hủ thực Hải tộc cao tầng.
  
  	Lễ vật dĩ nhiên chính là Hải tộc rất khó tìm được đan dược, trước đây Diệp Tín chỉ có ngụy đan, bản thân Tinh Đường cũng không đủ dùng, phân cho Hải tộc cũng có hạn, chỉ có số rất ít Hải tộc mới có tư cách được lợi, về sau Tô Tĩnh Trí sáng chế ra Tiểu Hoàn Đan, là mấy trăm viên mấy trăm viên đưa, Hải tộc được lợi mặt đột nhiên gia tăng rồi rất nhiều, hiện tại Hải tộc từ trên xuống dưới đều ở đây niệm Diệp Tín tốt, khen Diệp Tín nhân nghĩa, đáng gia kết giao.
  
  	Xuân Hải Thánh Mẫu ngược lại không phải là lo lắng Hải tộc sẽ phản bội bản thân, nhưng, mỗi cái Vương tộc hầu như đều bị Diệp Tín thu mua, đợi được nàng lợi dụng Diệp Tín đạt thành bản thân mục đích, chỉ sợ cũng không có biện pháp cùng Diệp Tín trở mặt.
  
  	Tính là đối Ác Hải Long Vương mà nói, 10 viên ngụy đan cũng là phi thường trân quý lễ vật, Long Thanh Thánh ngơ ngác nhìn hộp nhỏ, ánh mắt lóe ra không chừng.
  
  	"Ngươi quá hẹp hòi ah?" Long Tiểu Tiên kêu lên.
  
  	"Ta?" Diệp Tín dở khóc dở cười: "Ta thế nào hẹp hòi?"
  
  	"Cho ta phụ vương tặng lễ a, thế nào mới chỉ có 10 viên?" Long Tiểu Tiên có vẻ rất bất mãn: "Tự ta một năm này ăn nhiều ngụy đan đều có mấy chục viên, ngươi còn nói ngươi không nhỏ mọn? !"
  
  	Diệp Tín không khỏi dài thở phào một cái, nhắc cổ họng tâm cũng cuối cùng cũng trở xuống đến trong bụng, tốt ngươi cái tiểu nha đầu, ca ca không bạch thương ngươi . Diệp Tín đến lúc này đã rõ Bạch Long tiểu Tiên là ở thay hắn nói chuyện.
  
  	"Tiên nhi, chớ để hồ đồ." Long Thanh Thánh lần nữa động dung, tự nhiên bị đánh vào Phù Trần Thế sau khi, tu hành lâu như vậy, hắn dùng ngụy đan sợ rằng cũng không có mấy chục viên, dù sao hắn không thể chỉ lo bản thân, còn có ái thê, còn có một nhóm lớn hài tử, mà Long Tiểu Tiên đạt được đãi ngộ đơn giản là làm người giận sôi! Đương nhiên, đạt được chỗ tốt là bản thân sủng ái nhất nữ nhi, hắn không biết đố kị, chỉ biết vui vẻ.
  
  	"Ta nơi nào hồ nháo?" Long Tiểu Tiên kêu lên.
  
  	"Cái này ngụy đan không phải là tuỳ tiện có thể luyện thành." Long Thanh Thánh than thở: "Lấy Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc mạnh, bọn họ quốc khố trong ngụy đan thêm cùng nhau cũng sẽ không vượt lên trước 50 viên."