Chương 1152: Không phải chủng tộc ta: Thần tính
 
 	Tiểu Thiên giới tổn thất tuy rằng rất lớn, nhưng Chân Chân khôi phục sức mạnh, liền đại diện cho còn có hi vọng, từ đầu trở lại hi vọng.
 
 	Giữa bầu trời kẽ nứt đều đã bị bù được rồi, chí ít có thể chống đối diệt pháp chi ám tập kích, mà Diệp Tín trong những ngày qua vẫn đang liều mạng tu luyện, tu luyện chủ công phương hướng chính là hư không lực lượng.
 
 	Diệp Tín rất thông minh, cũng rất có ngộ tính, hai người này ưu điểm có thể làm cho hắn ở mê man bên trong làm ra chính xác quyết sách, mà vận mệnh đều sẽ do quyết sách khoảng chừng : trái phải, đúng rồi đúng vậy một con đường, sai rồi đúng vậy một con đường khác.
 
 	Đương sự tình phát sinh thì, nguy cơ lửa xém lông mày, không thể không lập tức làm ra lựa chọn, cái này gọi là quyết đoán, thuộc về xử trí kịp thời; quyết sách đúng vậy chỉ sự tình chưa phát sinh, liền chuẩn bị từ trước được rồi phương pháp, này thuộc về phòng ngừa chu đáo.
 
 	Diệp Tín biết mình cùng thiên vực các thần chênh lệch quá lớn, mà vô đạo sát ý cùng tịch diệt lực lượng không phải ngắn thời gian có thể tăng lên trên diện rộng, hắn muốn để cho mình có tư cách đi ra chiến trường, chỉ có thể ở trên hư không bên trên nghĩ biện pháp.
 
 	Tinh lực no đủ thì, Diệp Tín sẽ không ngừng mà thả ra hư không, vãng lai qua lại, hắn muốn để cho mình quen tay làm nhanh khống chế loại sức mạnh này, nguyên lực hao tổn quá đại thì, lập tức chạy về di tích thời thượng cổ bế quan tu luyện.
 
 	Diệp Tín thiện về suy nghĩ, hắn đang liều mạng tu luyện hư không hành tẩu năng lực thì, cũng nghĩ đến rất nhiều vấn đề, điểm đáng ngờ.
 
 	Thí dụ như nói, có thể hay không tồn tại nhiều hư không kẽ nứt? Hắn hiện tại trước sau mở ra hai cái hư không kẽ nứt thì, mặc kệ cách xa nhau thời gian có cỡ nào ngắn ngủi, trước một cái hư không kẽ nứt đều sẽ không tên biến mất, giả thiết có một ngày, có thể có bao nhiêu điều hư không kẽ nứt cùng tồn tại, vậy hắn nên chính là bất bại bất tử.
 
 	Lại thí dụ như nói, hư không đến cùng đúng vậy cái gì? Hắn cùng kiếp cung chư vị hư không hành tẩu, có phải là cùng chung đồng nhất cái hư không? Nếu như đúng vậy, như vậy hắn ở trong hư không hành động thì, có hay không có thể gặp phải cái khác hư không hành tẩu? Nếu như không phải, chính mình mở ra hư không chỉ thuộc về hắn một người, làm thế nào mới có thể đem hư không ý nghĩa đào móc đến to lớn nhất?
 
 	Ngày đó, Diệp Tín chính đang Tiểu Thiên giới bên trong tu luyện, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, Thần Dạ giao cho lệnh bài của hắn đang không ngừng chấn động, hắn thả người bay lượn Tiểu Thiên giới, hướng về phương xa lao đi.
 
 	Quả nhiên, chỉ là hơn ba mươi tức thời gian, hắn liền nhìn thấy Thần Dạ đứng trên đỉnh ngọn núi, hướng về hắn bên này vẫy tay.
 
 	Diệp Tín thân hình từ trời cao bên trong rơi xuống, xuyên đâm bên trong rơi xuống Thần Dạ trước người, nơi này có một phương tiểu bàn trà, còn có hai cái toả ra nguyên lực gợn sóng bồ đoàn, Thần Dạ nghiêng người ra hiệu một hồi, sau đó ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn.
 
 	"Tìm ta có việc?" Diệp Tín một bên ngồi vừa nói.
 
 	"Hừm, đúng vậy thời điểm để ngươi biết phân tranh nguyên do." Thần Dạ gật gật đầu, sau đó bưng rượu lên ấm, cho Diệp Tín rót một chén rượu: "Diệp tiên sinh, ngươi con đường phía trước. . . Sẽ có không ít nhấp nhô."
 
 	"Tại sao nói như vậy?" Ngày hôm nay Diệp Tín không có dải mặt nạ, Thần Dạ biết hắn chân thực tướng mạo, không cần thiết che lấp.
 
 	"Bởi vì tâm tính của ngươi còn chưa đủ mạnh đại." Thần Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Diệp Tín chỉ là cười cợt, không nói tiếp, hắn đối với mình có đầy đủ tự tin.
 
 	"Ta biết ngươi không phục." Thần Dạ cũng cười cợt: "Chúng ta thần đình có hai, ba vạn năm, không còn tân thần chỉ sinh ra, nghĩ đến các ngươi thiên vực cũng như thế chứ?"
 
 	"Gần như." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tiên sinh biết vì sao lại như vậy sao?" Thần Dạ nói ra.
 
 	Diệp Tín trầm mặc chốc lát: "Bởi vì thiên vực bảo thủ mà thôi. Yến hội đã sớm dọn xong, khách mời cũng lúc sau làm được tràn đầy, ai cũng không muốn lại thêm một phần bát đũa."
 
 	"Tiên sinh nói chỉ là một trong số đó, không có nói thứ hai." Thần Dạ nói ra.
 
 	"Thứ hai? Ngươi đúng vậy chỉ cái gì?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Tiên sinh có thể nói ra thiên vực bảo thủ, hiển nhiên đối thiên vực có rất sâu hiểu rõ, có điều, nhãn điểm vẫn là thiển một chút." Thần Dạ chậm rãi nói ra: "Dưới cái nhìn của ta, các thần không muốn tiếp nhận tân thần chỉ, không trách bọn họ, chỉ trách những kia bán thần cấp đại năng, đều thiếu mất một loại mùi vị."
 
 	"Mùi vị gì?" Diệp Tín tiếp tục hỏi tới.
 
 	"Không phải chủng tộc ta, thần tính." Thần Dạ mỉm cười nói.
 
 	Diệp Tín lại trầm mặc chốc lát, lắc đầu một cái: "Ta không phải hiểu lắm."
 
 	"Tiên sinh nên có không ít đắc lực thuộc hạ chứ? Có phải là sẽ thường thường tụ tập cùng một chỗ chuyện thương lượng?" Thần Dạ nói ra.
 
 	"Không sai." Diệp Tín trả lời.
 
 	"Ngay ở các ngươi chuyện thương lượng thời điểm, có người đem một con chó đặt ở chỗ ngồi, ăn các ngươi đồ ăn, hưởng thụ các ngươi đãi ngộ, mà con chó kia còn muốn thỉnh thoảng gọi vài tiếng, hi nhìn các ngươi chăm chú lắng nghe nó phệ gọi, ngươi có hay không muốn một cái tát đem con chó kia đánh bay?" Thần Dạ nói ra.
 
 	"Đó là tự nhiên." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Đạo lý đúng vậy như thế a, ngươi tại sao không thể chịu đựng? Bởi vì đó chỉ là chỉ là một con chó." Thần Dạ nói ra: "Hay là con chó kia rất thông minh, rất thông nhân tính, nhưng thông nhân tính cùng ủng có tính người đúng vậy tuyệt nhiên không giống hai chuyện khác nhau."
 
 	Diệp Tín trở nên trố mắt, hắn thật giống rõ ràng cái gì, có thể lại thật giống càng hồ đồ.
 
 	"Thiên hạ hết thảy tu sĩ đều phạm vào một cái sai lầm thật lớn." Thần Dạ nói ra: "Bọn họ lấy vì là sức mạnh của chính mình đủ mạnh, có thể cùng thần chỉ đem chống lại, liền có thể nắm giữ cùng thần chỉ chờ cùng địa vị, hoang đường. . . Thực sự đúng vậy quá hoang đường, ý nghĩ kỳ lạ!"
 
 	"Mới vừa nói con chó kia, nó cũng rất mạnh mẽ, lực công kích hung mãnh, đủ để cắn chết ở đây bất cứ người nào, để bọn họ e ngại, có điều, bọn họ sớm muộn sẽ liên hợp lại, đem con chó kia đánh đuổi, thậm chí đúng vậy giết chết."
 
 	"Bởi vì cùng chó cùng bàn, đối với bọn họ mà nói đúng vậy lớn lao nhục nhã cùng mạo phạm!"
 
 	"Ngươi muốn cho con chó kia thu được cùng bàn tư cách, không muốn bạo phát xung đột, nó đầu tiên muốn ủng có tính người, như vậy. . . Ngươi muốn cùng thần chỉ nắm giữ đồng dạng địa vị, đầu tiên muốn tu luyện ra thần tính."
 
 	Diệp Tín trong đầu đột nhiên né qua một đạo sấm nổ, hắn toàn rõ ràng, tại sao Hoàng lão sẽ vì thiên vực không cho!
 
 	Ở trong mắt hắn, Hoàng lão đúng vậy một có trách trời thương người tình cảm đại năng, hắn xem qua Trảm Nghiệp bia, Hoàng lão cả một đời đều đang vì giao thiệp hòa bình phát triển mà nỗ lực.
 
 	Hắn Diệp Tín đúng vậy giao thiệp bên trong một thành viên, cho nên đối với Hoàng lão có một loại thiên nhiên tôn kính, nhưng đối với thiên vực các thần tới nói, Hoàng lão chính là một con chó, hơn nữa còn đúng vậy một cái vọng tưởng thượng vị chó, có sức mạnh, đủ để tạo thành uy hiếp, thiên vực các thần lại há có thể khoan nhượng? !
 
 	Như vậy, Hoàng lão cái chết thuộc về một loại tất nhiên, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đúng vậy bị liên lụy, bọn họ đúng vậy Hoàng lão một tay mang ra đến, lẫn nhau nắm giữ gần như phụ tử bảo vệ cùng trung thành, biết được Hoàng lão bị hại, nhất định sẽ phản loạn.
 
 	"Ở ta mà nói, thần tính cùng nhân tính rất dễ dàng phân chia." Thần Dạ mỉm cười nói: "Giả như ta đúng vậy một nuôi dê chủ, nắm giữ lên tới hàng ngàn, hàng vạn con dê, có một ngày , ta nghĩ một cái ăn thành người mập mạp, lập tức giết chết mấy ngàn con dê, liều mạng ăn thịt. Ta cho rằng tất cả những thứ này chuyện đương nhiên , ta nghĩ mập lên , ta nghĩ ăn thịt, liền đi làm được rồi, đây là thần tính; nhưng ta không đành lòng, mỗi ngày nghĩ bị giết dê đúng vậy thống khổ dường nào, phụ tử chia lìa mẹ con chia lìa lại là cỡ nào thê thảm, tình nguyện chính mình đói bụng, cũng không đi ăn thịt dê, đây là nhân tính."
 
 	"Hay là ngươi dê con sẽ cảm kích ngươi, sùng bái ngươi, đồng ý cả đời đi theo ngươi, nhưng thân là nuôi dê chủ, lại không đành lòng giết dê ăn thịt, vậy ngươi không thể nghi ngờ đúng vậy thất bại nhất nuôi dê chủ, chí ít ngươi vĩnh viễn không tư cách cùng cái khác nuôi dê chủ ngồi cùng một chỗ nâng chén chè chén."
 
 	"Lấy ngươi góc độ, đi phỏng đoán thiên vực các thần ý nghĩ, là phi thường buồn cười, giun dế không cách nào biết người đang suy nghĩ gì, ngươi cũng không cách nào biết thiên vực các thần phải làm gì, trừ phi. . . Ngươi cũng tu luyện ra chính mình thần tính."
 
 	Diệp Tín nín thở, hắn hoàn toàn rõ ràng Thần Dạ tiềm ý, cũng hiểu được Thần Dạ tại sao không để ý chút nào những người theo đuổi kia sinh tử.
 
 	Không phải nói Thần Dạ có cỡ nào xấu, cỡ nào tà ác, mà đúng vậy bởi vì Thần Dạ lúc sau tu luyện ra thần tính, hắn cùng những kia đường tà đạo tu sĩ không phải đồng nhất loại sinh mệnh, làm sao đến bảo vệ cùng cố tiếc? !
 
 	"Hay là. . . Ta vĩnh viễn không có cách nào phong thần. . ." Diệp Tín chậm rì rì nói chuyện, có điều tiếng nói của hắn rất mạnh mẽ.
 
 	"Tại sao vậy chứ? Bởi vì ngươi có rất nhiều lo lắng? Rất nhiều ràng buộc? Ha ha ha. . . Kỳ thực ta trước đây cũng có." Thần Dạ phát sinh tiếng cười: "Nhưng là ở ta tìm hiểu sau khi, đối vùng thế giới này cảm thấy sởn cả tóc gáy, sau đó ta xin thề, ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đi làm một người chăn dê, như vậy chí ít có thể chúa tể ta vận mệnh của mình."
 
 	"Ngươi nói ta sớm liền có thể làm được, nhưng ta không muốn." Diệp Tín từ tốn nói, được Chung Quỳ thần năng sau khi, hắn lúc sau rõ ràng, nhanh nhất hữu hiệu nhất phương pháp tu luyện đúng vậy rút lấy hết thảy tu sĩ nguyên hồn nguyên thần, thấy một giết một, thấy hai cái giết một đôi, chỗ hắn đi qua, thiên hạ sẽ không có nữa người tu hành.
 
 	Nhưng là, cái kia mang ý nghĩa triệt để mất khống chế, nói không chắc một ngày kia, hắn sẽ vì để cho Vô Đạo giả Luân Hồi lực lượng một lần nữa tụ hợp mà giết chết Chân Chân, vì được mẫu đỉnh mà giết chết Ôn Dung, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn họ cũng đều có thể giết.
 
 	Chung Quỳ pháp môn, cực kỳ đáng sợ! Muốn chống đỡ trở nên mạnh mẽ mê hoặc, cũng cực kỳ gian nan!
 
 	Vì lẽ đó, hắn định cho mình một điểm mấu chốt, người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, liền người xa lạ hắn đều không vô duyên vô cớ đi thương tổn, tự nhiên càng sẽ không đi thương tổn bằng hữu.
 
 	Nếu như tu luyện ra thần tính, đại diện cho đi vào người điên, vậy hắn tình nguyện chính mình vĩnh không thành thần.
 
 	"Ngươi thật sự có thể làm được sao?" Thần Dạ thật lòng nhìn chằm chằm Diệp Tín hai mắt, sau đó gật gù: "Được rồi, không miễn cưỡng ngươi, ngươi và ta trong lúc đó chung quy có diệt pháp cách xa nhau , ta nghĩ làm một to lớn nhất nuôi dê chủ, đem phía bên kia dê quần toàn bộ đoạt tới, mà ngươi muốn mang bên này dê quần bạo động, đem từng cái từng cái nuôi dê thân cây phiên, sau đó để hết thảy dê con không buồn không lo sinh hoạt dưới ánh mặt trời, chúng ta vẫn như cũ đúng vậy thù đồ mà cùng quy."
 
 	"Ánh mắt của ngươi. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Tại sao ta cảm giác ngươi đang cười nhạo ta?"
 
 	"Có một chút, bởi vì ngươi tuyển đường muốn so với ta khó đi nhiều lắm." Thần Dạ vừa cười.
 
 	"Hai chúng ta. . . Thật sự có chút giống nhau, nhưng ngươi muốn so với ta cực đoan." Diệp Tín một bên suy tư vừa nói: "Trước đây ta cho các bằng hữu giảng sự tình, cũng thường thường lấy làm gương sói cùng dê hoặc là nuôi dê chủ cùng dê kết cấu, đơn giản như vậy dễ hiểu, mà ngươi ngày hôm nay nói những thứ này. . . Rất sâu sắc, ta xác thực không nghĩ tới, khâm phục."
 
 	"Trước đây không muốn không liên quan, có thể hiện tại thiên vực các thần đã nhìn chằm chằm ngươi." Thần Dạ nói ra: "Ngươi biết lần này thần đình tu sĩ tại sao làm đến nơi đến chốn sao? Biết mấy vạn năm trước đã xảy ra cái gì không?"