Chương 1077: Sụp đổ
 
 	Trước đại điện, tiểu thị nữ hướng về sau lảo đảo lui lại mấy bước, sau đó xóa đi máu trên khóe miệng tia, miễn cưỡng cười nói: "Đông Hoàng cấm chế quả nhiên bá đạo, ta chỉ là thử một lần, vậy mà kém một chút gặp phản phệ."
 
 	"Ta nhắc nhở qua ngươi phải cẩn thận." Nữ tử kia nhìn về phía trước bao phủ tại vô số điện quang bên trong đại điện: "Dạng này là đủ rồi, nhiệm vụ của chúng ta là đem đám kia chó lại lôi trở lại, nếu không Hải đại sư bên kia chỉ sợ là chống đỡ không nổi."
 
 	Lúc này, Diệp Tín xếp bằng ở trong rừng, yên lặng điều tức, bỗng nhiên cảm ứng được mặt khác có khí hơi thở tiếp cận, cuốn lên thần niệm, nhìn thấy người tuổi trẻ kia cùng tráng hán nhanh chóng lướt vào rừng cây.
 
 	"Diệp tiên sinh quả nhiên là thần toán!" Người tuổi trẻ kia cười nói: "Chúng ta chân trước vừa mới rời đi thiên lao, Hoàng phủ tu sĩ liền ngóc đầu trở lại, hơi chậm một bước, khả năng liền bị ngăn ở trong thiên lao."
 
 	"Phòng chữ Thiên nhà tù đều mở ra?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tất cả đều mở ra." Người tuổi trẻ kia gấp vội vàng nói: "Trong đó có hai cái ma tộc tu sĩ thực lực rất lợi hại, có đại thánh tu vi, mặc dù một mực bị giam giữ, nguyên mạch có chút héo rút, nhưng bọn hắn tình thế cấp bách liều mạng, hẳn là có thể cho Hoàng phủ tu sĩ mang đến phiền toái không nhỏ, trong thời gian ngắn những cái kia Hoàng phủ tu sĩ khẳng định là không rảnh quan tâm chuyện khác."
 
 	"Dạng này liền tốt." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Các ngươi nghỉ ngơi một hồi, chiến đấu chân chính chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."
 
 	Tráng hán ngẩn người, sau đó dùng rất cẩn thận giọng điệu nói ra: "Diệp tiên sinh, Hoàng phủ tu sĩ bị chúng ta khiến cho bôn ba qua lại, chú ý đầu không để ý đuôi, sĩ khí băng tán, dạng này còn không tính đánh a?"
 
 	"Chỉ là nhiễu địch mà thôi, để bọn hắn thực lực lần lượt bị phân tán, chia cắt, sau đó chúng ta có thể ngưng tụ thành một nắm đấm, từng cái phá hủy bọn hắn." Diệp Tín nói.
 
 	Người tuổi trẻ kia nhìn xem Hoàng phủ bảo khố trên không trào lên lôi quang, nhíu nhíu mày: "Diệp tiên sinh, Đông Hoàng Sư tộc thế lực thế nhưng là rất mạnh, Hoàng phủ bên trong bọn gia hỏa này chỉ chiếm toàn tộc một hai phần mười mà thôi, hiện tại Đông Hoàng cấm chế đã bị dẫn động, những cái kia vệ thành bên trong tu sĩ nghe hỏi tất nhiên sẽ chạy tới trợ giúp, nếu như chúng ta nhất định phải mở ra bảo khố, về thời gian khả năng không kịp, vạn nhất bị đoàn bọn hắn đoàn vây quanh, vậy liền nguy hiểm."
 
 	"Ngươi biết mình phải làm gì, nhưng ngươi biết người khác đang làm cái gì sao?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Còn xin Diệp tiên sinh chỉ rõ." Người tuổi trẻ kia nói.
 
 	"Không nên hỏi nhiều, các ngươi riêng phần mình không biết lai lịch của đối phương, đối tất cả mọi người có chỗ tốt, miễn cho trong đó một cái xảy ra chuyện, bị người thuận dây leo sờ trảo tất cả đều bắt tới." Diệp Tín nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Hoàng phủ pháp trận lúc này đã bị phá hư, vệ thành bên trong tu sĩ muốn tới đây trợ giúp, tốc độ nhanh nhất cũng cần chừng một giờ, mà Hoàng phủ bên trong mấy vị kia đại thánh cấp tu sĩ, hẳn là cũng đã ngã xuống ba, bốn cái, ưu thế hoàn toàn ở chúng ta bên này."
 
 	"Minh bạch." Người tuổi trẻ kia hướng về Diệp Tín hơi thi cái lễ, hắn là đại thánh, rõ ràng cao hơn Diệp Tín một cái đại cảnh giới, nhưng thái độ đối với Diệp Tín lộ ra rất cung kính.
 
 	"Chờ những cái kia Hoàng phủ tu sĩ chạy trở về bảo khố, chúng ta liền có thể phát động." Diệp Tín ánh mắt xuyên thấu qua cành lá khe hở, rơi vào phương xa một tòa phủ viện phía trên.
 
 	"Hắc hắc. . . Không có pháp trận thủ hộ, tòa viện kia nhịn không được ta một kích!" Tráng hán cười hắc hắc nói.
 
 	"Không nên khinh thường, kia là Ngân Diên phủ đệ, trong đó tất có nàng tự tay lưu lại cấm chế." Diệp Tín nói.
 
 	Phương xa, kia cầm đầu Hoàng phủ tu sĩ đã sức liều toàn lực hướng về Hoàng phủ phương hướng lao đi, nhóm lớn Hoàng phủ tu sĩ gầm thét đi theo hậu phương, nếu như nói Đông Hoàng Chung mất đi, Ngân Diên sẽ nổi trận lôi đình, như vậy Hoàng phủ bảo khố bị cướp, Ngân Diên trở nên triệt để điên cuồng, bảo khố là Đông Hoàng nhất tộc cơ nghiệp chỗ! Thậm chí có thể nói là nơi này tất cả tu sĩ mệnh căn tử!
 
 	Mà đã nhảy vào Ngân Hà Hoàng phủ tu sĩ, đều đem hết khả năng tại trong nước sông du động, bọn hắn nhất định phải tìm tới bị đầu nhập trong sông Đông Hoàng Chung.
 
 	Giấu ở trong bóng tối Hải đại sư, lộ ra tràn ngập nụ cười âm hiểm, Hải tộc tu sĩ xuất ngoại lịch luyện, kiểu gì cũng sẽ nhận hoàn cảnh ước thúc, cùng tộc khác tu sĩ phát sinh xung đột, thường xuyên ở vào hạ phong, bất quá, nếu như chiến đấu bộc phát tại trong nước sông, trong biển rộng, Hải tộc tu sĩ lực sát thương sẽ xuất hiện gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần tăng lên!
 
 	Liền như giờ phút này, hắn không có sử dụng mảy may thần niệm, liền có thể rõ ràng hiểu rõ đến tất cả vị trí của địch nhân, thậm chí có thể đánh giá ra địch nhân thực lực, có thể đối với hắn hơi cấu thành uy hiếp, chỉ có hai cái đại thánh cấp tu sĩ.
 
 	Chỉ cần nước sông không khô cạn, hắn Hải đại sư chính là vô địch tồn tại!
 
 	Hải đại sư yên lặng nhìn xem chiếc nhẫn, một lát, hắn cười gằn giơ lên trong tay trường trượng, nguyên lực ba động đột nhiên toàn diện bộc phát, chảy xiết nước sông tựa như trong chốc lát bị đốt lên đồng dạng sôi trào lên, bọt nước lên như diều gặp gió cuốn vào không trung.
 
 	Ngay tại hướng Hoàng phủ lướt gấp các tu sĩ ẩn ẩn cảm nhận được phương xa Ngân Hà đột nhiên bộc phát gào thét, chỉ là bọn hắn đã mất rảnh nhớ lại, Đông Hoàng Chung đều có thể từ bỏ, bảo khố tuyệt không cho phép có sai lầm!
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Ngân Hà nước sông đã đã tăng tới cao hơn trăm mét, điên cuồng cuốn lên, rõ ràng cao hơn nhiều hai bên bờ, nhưng nước sông cũng không có tán loạn, giống như trong nước sông ẩn chứa cường đại lực ngưng tụ.
 
 	Khi thì có rống giận Hoàng phủ tu sĩ từ trong nước sông bay ra ngoài, nhưng to lớn bọt nước sau đó liền cuốn tới, liền như một con cự thủ, một lần nữa đem bọn hắn đánh vào nước sông bên trong, Ngân Hà đã thành Hải đại sư lĩnh vực, nếu như bọn hắn ngay từ đầu liền không có vào, có lẽ còn có chạy trối chết cơ hội, nhưng sớm bị lĩnh vực vây quanh, lại nghĩ chạy đi, đó chính là nằm mơ.
 
 	Cái kia cùng tiểu hài tử làm trò chơi 'Bạch thúc thúc' lại vòng trở lại, hắn không có tới gần điên cuồng gào thét nước sông, xa xa ngồi ở chỗ đó, một bên ăn thịt khô một bên xem náo nhiệt.
 
 	Không sai biệt lắm qua mấy chục hơi thở thời gian, Hải đại sư thân hình từ trong nước sông thăng ra, đưa tay một quyển, Đông Hoàng Chung liền hướng về kia vị Bạch thúc thúc kích xạ mà đi.
 
 	Vị kia 'Bạch thúc thúc' vội vàng bỏ xuống thịt khô, thả người vọt lên, tiếp nhận Đông Hoàng Chung.
 
 	"Ngươi trước mang theo Đông Hoàng Chung rút đi." Hải đại sư cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không nhận ra tiên sinh? Bằng không tiên sinh sẽ không như thế chiếu cố ngươi đi?"
 
 	"Đại sư đây là ý gì?" Vị kia 'Bạch thúc thúc' sửng sốt một chút.
 
 	"Tiểu tử ngươi giống như không có làm sự tình gì, sau đó sớm liền đi." Hải đại sư nói ra: "Lão tử chẳng những muốn đỉnh lấy cứt trâu chạy tới, phí hết đại nhất phương khí lực, hiện tại còn phải lại chạy về đi! Tiên sinh là muốn đem ta tươi sống mệt chết a!"
 
 	"Cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, cũng bởi vì đại sư lợi hại, cho nên ngay cả tiên sinh đều muốn ỷ vào đại sư a." Vị kia 'Bạch thúc thúc' cười nói, sau đó chỉ chỉ trên tay vòng tay, hắn đang nhắc nhở đối phương, bây giờ không phải là lúc nói chuyện.
 
 	"Tới kịp, ta chạy chuyến này đã biết cần thời gian dài bao lâu." Hải đại sư nói ra: "Mà lại ta cũng muốn thở một ngụm a, một trận đánh cho cũng không nhẹ nhõm, quay đầu còn muốn đi phá giải Đông Hoàng cấm chế, chậc chậc. . . Công tử nếu là không phần lớn ta một phần, ta khẳng định phải cùng hắn nói một chút đạo lý!"
 
 	"Tiên sinh mục tiêu chân chính là Đông Hoàng bảo khố?" Vị kia 'Bạch thúc thúc' sắc mặt đột biến.
 
 	"Công tử vốn chỉ muốn cầm tới tố bảo, có thể đổi tiên sinh a. . ." Hải đại sư ánh mắt phi thường phức tạp, hắn tính tình mãnh liệt, từ trước đến nay không sợ phiền phức lớn, lúc trước Cảnh công tử tìm hắn, kế hoạch cướp bóc Ngân Hoàng thiên Hoàng phủ, cầm tới tố bảo, hắn cảm giác vô cùng hưng phấn , chờ đổi từ Diệp Tín chủ trì về sau, thế mà ý đồ nhúng chàm Đông Hoàng bảo khố, để hắn kích thích cảm giác đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Bên này, kia cầm đầu Hoàng phủ tu sĩ rốt cục chạy trở về bảo khố trước đó, nhưng nơi này một bóng người đều không nhìn thấy, trên mặt đất chỉ có mấy cỗ thi thể, bảo khố đại điện còn tại bắn ra lấy vô tận điện quang.
 
 	Kia cầm đầu Hoàng phủ tu sĩ đặt mông ngồi trên đất, giờ này khắc này, tâm trí của hắn đã hoàn toàn hỏng mất, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, rốt cuộc bất động, cho dù chết cũng muốn chết tại bảo khố tiền!
 
 	Một lát, thành đàn Hoàng phủ tu sĩ tuần tự đã tìm đến, phát hiện bảo khố không việc gì, có không ít tu sĩ lộ ra một loại gần như mệt lả biểu lộ, mệt mỏi. . . Thật mệt mỏi a. . . Mặc dù nguyên lực không có hao tổn nhiều ít, nhưng chính là cảm thấy dị thường rã rời.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hơn hai mươi dặm có hơn địa phương đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh, còn có kịch liệt nguyên lực ba động, Hoàng phủ các tu sĩ lần nữa bị kinh sợ, ánh mắt toàn bộ tập trung đến vị kia đại quản gia trên thân.
 
 	Chỉ là, kia cầm đầu Hoàng phủ tu sĩ toàn bộ làm như cái gì đều không có cảm ứng được, cúi thấp đầu, trong miệng tự mình lẩm bẩm: "Không nên trúng cái bẫy. . . Không nên trúng cái bẫy. . . Không nên trúng cái bẫy. . ."
 
 	Mắt thấy trong phủ đại quản gia giống như xảy ra vấn đề, cái khác Hoàng phủ tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Bên kia. . . Là tiểu thư phủ đệ a." Một cái Hoàng phủ tu sĩ thấp giọng nói.
 
 	"Bảo khố cũng không cho sơ thất." Một cái khác Hoàng phủ tu sĩ trầm giọng nói ra: "Văn Báo, hai chúng ta đi qua nhìn một chút, các ngươi đều lưu thủ bảo khố!"
 
 	"Tốt!" Cái khác mấy cái có thể chủ sự Hoàng phủ tu sĩ liên tục gật đầu, đại quản gia không đáng tin cậy, chỉ có thể từ chính bọn hắn quyết định.
 
 	Ầm ầm. . . Một tòa núi cao tại Ngân Diên trong phủ đệ nhấp nhô, những nơi đi qua tường đổ phòng sập, một mảnh hỗn độn, mặc dù Ngân Diên phủ đệ cũng có cấm chế, nhưng loại cấm chế này là phòng quân tử không phòng tiểu nhân, một khi sơn môn pháp trận bị đột phá, một chút cấm chế không được cái gì phòng ngự hiệu quả, huống chi tráng hán kia thực lực thâm bất khả trắc, tựa như Cảnh công tử lúc trước nói đến như thế, bọn hắn đều thuộc về thê đội thứ hai tu sĩ, cùng Khấu Bắc Trần, La Văn các loại cường giả đỉnh cao so sánh, bọn hắn kém đến rất xa, nhưng nếu là đối phó tu sĩ tầm thường, bọn hắn có hổ vào bầy dê sức chiến đấu.
 
 	Phương xa có thành bầy Hoàng phủ tu sĩ lướt đến, chừng ba, bốn trăm cái, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Ngân Diên phủ đệ đã tiếp cận hóa thành phế tích, đều phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.
 
 	Đột nhiên, từ phía dưới một mảnh bụi cây bên trong tạo nên từng cây phiêu mang, theo phiêu mang rút ra, bụi cây cũng hóa thành hư ảnh, phía dưới xuất hiện mấy cái thân hình.
 
 	Một thanh dù đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, bắn về phía một cái Hoàng phủ tu sĩ, tạo nên phiêu mang thì cuốn về phía một cái khác Hoàng phủ tu sĩ, địch nhân từ không trung lướt gấp mà đến, nguyên lực ba động mạnh yếu đã chiêu hiển không thể nghi ngờ, người tuổi trẻ kia cùng nữ tử phân biệt chọn trúng hai vị đại thánh cấp tu sĩ, về phần còn lại những cái kia, trong kế hoạch đã định tốt đều giao cho Diệp Tín.
 
 	Cảnh công tử quyết định đoạt lại tố bảo, là cảm thấy mình triệu tập lực lượng cùng Hoàng phủ lưu thủ lực lượng không sai biệt lắm, mà Diệp Tín dùng đủ loại thủ đoạn, để Hoàng phủ lưu thủ lực lượng lần lượt bị suy yếu.
 
 	Tuần tự có hai vị Hoàng phủ đại thánh đi trận nhãn, thiên lao đi một đợt, Ngân Hà lại lưu lại một đợt, hiện tại Hoàng phủ lại một lần nữa chia binh đến trợ giúp Ngân Diên phủ đệ, đụng tới Diệp Tín ngưng tụ nắm đấm, trận chiến này kết quả đã được quyết định từ lâu.