Chương 358: Tội ác chi thành
  
  	"Đánh ngươi thì thế nào? !" Long Tiểu Tiên đã tiếp cận trạng thái bùng nổ, lấy tay lấy ra kia căn dắt cờ bố trúc sào, dùng lực run lên, trúc sào đã bị chấn đến nát bấy, tiếp theo nàng trở tay đem nghiền nát cây trúc hướng kia thầy tướng số ném tới.
  
  	Kia thầy tướng số đột nhiên phát ra tiếng thét chói tai: "Đánh chết người rồi ." Tiếp theo ngửa mặt lên trời nằm vật xuống, thân thể đang kịch liệt co quắp, khóe miệng còn phụt lên ra từng ngụm từng ngụm bọt mép.
  
  	Long Tiểu Tiên vốn có nhào tới còn muốn tiếp tục đánh, thấy kia thầy tướng số bị thương rất nặng, cách cái chết cũng không xê xích gì nhiều, hơi hơi có chút trố mắt, sau đó càng làm kia nghiền nát trúc sào cầm lên, quăng vài cái, vẻ mặt đều là do dự, liền cái này mềm trúc sào cũng có thể đánh chết người sao?
  
  	"Ngộ Không, chúng ta đi thôi." Diệp Tín tràn đầy tiếng nói, hắn đương nhiên có thể nhìn ra kia thầy tướng số tạp kỹ, chỉ là lười đi tính toán.
  
  	"A." Long Tiểu Tiên lên tiếng, xoay người muốn hướng Diệp Tín bên này đi.
  
  	"Đứng lại!" Mấy cái đại hán đột nhiên từ trong đám người đi tới, ngăn cản Long Tiểu Tiên lối đi, dẫn đầu hán tử tàn bạo quát dẹp đường: "Đánh chết người rồi, đã nghĩ một đi chi sao? !"
  
  	"Chết thì chết, tính sao? !" Long Tiểu Tiên khí thế chút nào không kém, hai tay chống nạnh rống lên trở lại.
  
  	Kia mấy cái hán tử rõ ràng dừng một chút, dựa theo lẽ thường, lỡ tay đánh chết người Long Tiểu Tiên hẳn là thất kinh mới đúng, như vậy bọn họ khả năng tiến hơn một bước, không nghĩ tới Long Tiểu Tiên thể hiện là không sợ trời không sợ đất tư thế, giống như căn bản không có làm sai bất cứ chuyện gì, ngược lại là bọn họ đuối lý.
  
  	Đúng lúc này, xem náo nhiệt đoàn người hướng hai bên tản ra, một người mặc hắc y lão giả đi đến, bộ ngực hắn thượng vẽ đến 1 con mãnh hổ, mãnh hổ bốn phía có một vòng tròn, vòng tròn trong lại vẽ đến từng cây một hắc sắc dọc điều, đem con kia mãnh hổ đắp lên mặt trong, tựa hồ có đem mãnh hổ nhốt ở trong lồng ngụ ý.
  
  	Phụ cận người giống như đều nhận được lão giả kia, lộ ra vẻ kính sợ, kia mấy cái đại hán cũng không nói, có vẻ gấp vô cùng trương.
  
  	Lão giả kia nhìn một chút do tại co quắp thầy tướng số, đột nhiên phun miệng nướt bọt, Long Tiểu Tiên không nhịn được, phá thông kia mấy cái chặn đường đại hán, vài bước đi trở về đến Lang Vương dưới thân, xoay người nhảy lên, mà kia mấy cái đại hán cũng không có dám ngăn trở.
  
  	Lão giả kia tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người, chần chờ một chút, chậm rãi đi tới, cao giọng nói: "Khách quan, mấy cái này đều là người cơ khổ, gây nên cũng bất quá là đồ mấy cái tiền, mong rằng khách quan phát phát từ bi, thưởng bọn họ một điểm còn chưa tính, bằng không tóm lại là muốn đến công đường đi một chuyến."
  
  	Diệp Tín cười cười, lấy tay ở trên người sờ sờ, hắn còn thật không có mang tiền, chẳng qua Sơn Hà túi trong Nguyên thạch có nhiều là, sau đó hắn lấy tay lấy ra 1 con hộp, từ bên trong lấy ra 1 viên Nguyên thạch, đương nhiên, đây là Hạ phẩm Nguyên thạch, Diệp Tín đem Nguyên thạch cân nhắc: "Cái này có thể sao?"
  
  	Lão giả kia sắc mặt đại biến, thân là Bát Khổng thành lính tuần, điểm ấy nhãn lực còn là có!
  
  	Sơn Hà túi tuy rằng không phải là rất hiếm lạ đồ vật, nhưng thuộc về một loại thực lực tượng trưng, có thể làm được Sơn Hà túi tu sĩ, hầu như đều đi vào Ngưng Khí cảnh, nắm giữ thuộc về mình tài nguyên, cũng dung nhập vào thượng tầng giao tiếp vòng bên trong, thậm chí có thể là một cái tông môn thành viên trung tâm.
  
  	"Khách quan, vừa mới đắc tội, ngài đi ngài, mấy cái này khốn nạn ta tới thay ngài đuổi rồi!" Lão giả kia cười nói theo.
  
  	"Vậy phiền phức ngài." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn ngự động Lang Vương, cũng không quay đầu lại dọc theo phố dài đi về phía trước.
  
  	Kia mấy cái hán tử thần sắc có vẻ rất không cam tâm, nhưng ở lão giả hung tàn ánh mắt nhìn soi mói, cũng không dám lộn xộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Tín đi xa.
  
  	"Dám nói nữ nhân nghèo hèn, thật là đáng chết!" Long Tiểu Tiên thở phì phì nói.
  
  	"A ." Diệp Tín tràn đầy lên tiếng.
  
  	"Ngươi 'A' là có ý gì?" Long Tiểu Tiên kêu lên.
  
  	"Ý tứ chính là khiến ngươi câm miệng!" Diệp Tín tức giận nói.
  
  	Long Tiểu Tiên tức giận đến vò đầu bứt tai, có thể nàng đối mặt là lớn nhất khắc tinh, mạnh bạo khẳng định không được, tới mềm Diệp Tín cũng không ăn kia một bộ, nàng chỉ có thể ở cái bụng không ngừng chửi bới Diệp Tín, có thể ngoài miệng nhưng là một chữ cũng không dám nói.
  
  	Chỉ chốc lát, Lang Vương quẹo qua góc đường, 1 cái đi sắc vội vã người đột nhiên từ một giữa trong cửa hàng đi tới, có lẽ là hắn đi được quá gấp, 1 cái bố nang từ bên hông hắn ngã xuống, từ bên trong lăn đi 2 viên tròn vo tảng đá, tảng đá cùng mặt đất chạm vào nhau kích, tản mát ra từng trận rõ ràng nguyên lực ba động, nhưng này cái người đi đường căn bản không phát giác, bước nhanh đi vào một gian hẻm nhỏ, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	"Di?" Long Tiểu Tiên ánh mắt lập tức sáng lên, nàng kiến thức coi như phải không sai, đầu tiên nhìn liền nhận ra đó là 2 viên phi thường kỳ lạ Nguyên tinh, Nguyên tinh trong có quang ảnh tại chớp động, phảng phất giống như là sống vật thông thường.
  
  	Đại đa số Nguyên tinh giá trị là so ra kém Nguyên thạch, nhưng một ít đặc thù Nguyên tinh, dùng nhiều ít viên Nguyên thạch cũng không đổi được, bởi vì cái loại này Nguyên tinh có thể rèn luyện ra kinh khủng dị thường bản mạng kỹ, mặc dù có rèn luyện thất bại phiêu lưu, nhưng vẫn là giá trị liên thành.
  
  	Nếu như là Nguyên thạch, căn bản không có biện pháp dẫn tới Long Tiểu Tiên lòng hiếu kỳ, nàng tại Long Cung trong thấy cũng nhiều, đừng nói Nguyên thạch, ngay cả Nguyên dịch đều không hiếm lạ, nếu như là kỳ lạ Nguyên tinh, vậy khác làm khác bàn về.
  
  	Long Tiểu Tiên lập tức từ Lang Vương thượng nhảy xuống, nghĩ tới đi nhặt kia 2 viên Nguyên tinh, nhưng 1 cái nhỏ gầy bóng người giành trước một bước, đem 2 viên Nguyên tinh đều nhặt lên.
  
  	Long Tiểu Tiên sửng sốt, thần sắc trở nên vừa tức vừa gấp, mà kia nhỏ gầy bóng người đem tầm mắt quay lại, trước nhìn một chút Long Tiểu Tiên, lại nhìn một chút Diệp Tín, sau đó do dự một chút, hướng Long Tiểu Tiên nháy mắt, ý bảo Long Tiểu Tiên đi qua nói.
  
  	Diệp Tín nhất thời im lặng, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không, đây rốt cuộc là tọa cái dạng gì thành thị? Chẳng lẽ là Tội ác chi thành sao? Rốt cuộc là tên lừa đảo, lưu manh cùng du côn .
  
  	Vừa mới tại phố dài đi lên lúc đi thời gian, hắn chú ý tới một đôi không có hảo ý tầm mắt, thậm chí đã có mấy nhóm người bắt đầu hành động, ví như nói, phía trước 1 cái chống gậy chống lão thái thái thất tha thất thểu đi lên giữa đường, cự ly Lang Vương còn có hơn mười thước có hơn lúc, liền đứng bất động, sau đó kịch liệt ho khan, giống như tùy thời đều có thể rồi ngã xuống, chờ thấy Long Tiểu Tiên hướng về kia nhỏ gầy bóng người đi tới lúc, vốn đã không nhúc nhích lão thái thái đột nhiên oán hận dậm chân, bước nhanh xuyên qua đường đi, còn có một đàn tiểu hài tử một mực sợ hãi đi theo Lang Vương cách đó không xa, vừa lấy dũng khí, một bên chơi đùa đến một bên truy hướng Lang Vương, chờ kia nhỏ gầy bóng người sau khi xuất hiện, bọn lập tức dừng lại, sau đó ầm ầm tản ra.
  
  	"Là ta trước thấy!" Long Tiểu Tiên nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói.
  
  	"Là ta lấy trước đến!" Kia thân ảnh gầy nhỏ trả lời.
  
  	Long Tiểu Tiên nghẹn lời, sau đó hai mắt đột nhiên bắn ra hung quang, khóe mắt liếc hướng bốn phía, nàng là chuẩn bị rõ đoạt!
  
  	Kia thân ảnh gầy nhỏ nhận thấy được không ổn, vội vàng còn nói thêm: "Ta biết được đây là Nguyên tinh, thế nhưng đối với ta vô dụng, ta lại không biện pháp tu luyện ." Nói xong, kia thân ảnh gầy nhỏ còn dùng lực ho khan vài tiếng.
  
  	"Nếu đối với ngươi vô dụng, vậy cho ta đi, ta biết cám ơn ngươi!" Long Tiểu Tiên thấy còn có chừa chỗ thương lượng, cũng liền thu liễm bản thân hung tâm.
  
  	"Tiểu thư, chỉ cần là cám ơn ta, ta quá thua thiệt ah?" Kia thân ảnh gầy nhỏ nói: "Như vậy, ngươi tùy tiện cho ta ít tiền, cái này 2 viên Nguyên tinh đều là ngươi."
  
  	"Quả thật?" Long Tiểu Tiên ánh mắt lập tức trừng đứng lên.
  
  	"Tự nhiên là thật, ta còn dám gạt ngươi sao?" Kia thân ảnh gầy nhỏ nói.
  
  	Long Tiểu Tiên tại trên người mình sờ sờ, cùng Diệp Tín một dạng, nàng cũng không có mang tiền, tiếp theo quay đầu lại nhìn một chút Diệp Tín, thấp giọng nói: "Ngươi không cần đi, ta lập tức đi ngay cho ngươi lấy tiền, ngươi muốn là dám chạy, ta đánh chết ngươi! !"
  
  	"Yên tâm đi, ta liền ở chỗ này chờ ngươi." Kia thân ảnh gầy nhỏ có vẻ phi thường thành thật.
  
  	Long Tiểu Tiên bước nhanh chạy hướng Diệp Tín, thả người nhảy đến Lang Vương trên lưng, sau đó ghé vào Diệp Tín phía sau: "Mau, cho ta ít tiền, ta vừa nói thành một khoản làm ăn lớn, mau mau ."
  
  	"Ta cũng không mang tiền." Diệp Tín rất bất đắc dĩ, chẳng qua vì cho Long Tiểu Tiên một bài học, hắn vẫn lựa chọn ủng hộ lần này giao dịch, thẳng thắn đem chứa Nguyên thạch hộp ném cho Long Tiểu Tiên: "Cầm cái này đi đi, hắn không biết cự tuyệt."
  
  	"Hắn muốn Nguyên thạch vô dụng nha!" Long Tiểu Tiên nóng nảy: "Hắn cũng không phải tu sĩ, không có biện pháp tu luyện."
  
  	"Ta cho ngươi đi ngươi phải đi." Diệp Tín quát dẹp đường.
  
  	Long Tiểu Tiên chỉ phải nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, hướng kia thân ảnh gầy nhỏ đi đến, đi mấy bước, nàng đột nhiên lộ ra tiểu hồ ly kiểu vui vẻ, sau đó hướng kia thân ảnh gầy nhỏ nói: "Huynh đệ, bằng hữu ta cũng không mang tiền, ngươi xem tốt như vậy không tốt, ở đây cũng là Nguyên tinh, ước chừng 100 viên đây, ta dùng 100 viên đổi hai ngươi viên, thế nào?"
  
  	Kia thân ảnh gầy nhỏ thấy Nguyên thạch, trong mắt đã tuôn ra tinh quang, sau đó lắp bắp nói: "Như vậy không tốt đâu . Ta chiếm ngươi đại tiện nghi đây ."
  
  	"Không có việc gì không có việc gì." Long Tiểu Tiên tùy tiện nói: "Hành tẩu giang hồ, nghĩa khí làm đầu, coi như cùng ngươi kết giao bằng hữu."
  
  	Kia thân ảnh gầy nhỏ do dự một chút, lại một lần nữa mở ra bố nang, bố nang trong lộ ra 2 viên hào quang bắn ra bốn phía Nguyên tinh, tiếp theo hắn nhìn về phía Long Tiểu Tiên: "Ngươi thật muốn đổi?"
  
  	"Dĩ nhiên!" Long Tiểu Tiên vội vàng nói.
  
  	"Thành giao!" Kia thân ảnh gầy nhỏ lập tức đem bố nang nhét vào Long Tiểu Tiên trong tay, tiếp theo đem hộp nhỏ cầm tới.
  
  	Long Tiểu Tiên cầm lấy bố nang, nghĩ đang nhìn xem kia 2 viên Nguyên tinh, kia nhỏ gầy thanh âm đột nhiên đè lại Long Tiểu Tiên tay, dùng thất kinh thanh âm nói: "Đi mau! Ném đồ vật người đã trở về! !"
  
  	Long Tiểu Tiên ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, vừa mới cái kia đã đánh mất Nguyên tinh người chính hoảng hoảng trương trương hướng bên này đi tới, vừa đi vừa kêu: "Ai thấy ta Nguyên tinh? Ai thấy ta Nguyên tinh? !"
  
  	Long Tiểu Tiên tuy rằng thô bạo quen, nhưng vẫn là có cơ bản lòng xấu hổ, nàng lập tức đem bố nang giấu đi, vội vã chạy hướng Diệp Tín, mặt mày rạng rỡ thấp giọng nói: "Thành, chúng ta chạy mau!"
  
  	Lúc này, kia thân ảnh gầy nhỏ cũng quẹo vào hẻm sừng, vội vã đi về phía trước.
  
  	Diệp Tín cười cười, sau đó ngự động Lang Vương, hướng kia thân ảnh gầy nhỏ đuổi theo, Lang Vương thả người nhảy lên, thân hình ở giữa không trung xẹt qua 1 đạo thật dài quỹ tích, chính rơi vào kia thân ảnh gầy nhỏ trước mặt.
  
  	"Nếu giao dịch nói thành, vậy liền đem Nguyên tinh giao cho ta ah." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	"Ngươi ngốc nha? !" Long Tiểu Tiên nóng nảy, ghé vào Diệp Tín bên tai kêu lên: "Nguyên tinh chỗ này của ta!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: