Chương 3: Ngươi lừa ta gạt (hạ)
 
 	Phí Truyện chậm rãi ngã xuống, hắn hai mắt vẫn như cũ trừng cực đại, dùng 'Chết không nhắm mắt' cái từ này, hẳn là có thể hoàn chỉnh giải thích trong lòng hắn không cam lòng, đến cuối cùng hắn mới phản ứng được, hắc bào đón hắn nhiệm vụ chỉ là ngụy trang, trong tối đã sớm tiếp nhận độc quả phụ nhiệm vụ!
 
 	Phí Truyện vừa rồi ngã xuống, lại một nói hắc mang từ nàng kia phía sau biểu ra, trong nháy mắt này, quay chung quanh tại nơi nữ tử xung quanh nhàn nhạt hơi khói ngưng tụ thành 1 con quái thú đồ án, rất giống là 1 con bọ cạp.
 
 	Phí Truyện hộ vệ đã liền trước mắt biến đổi lớn sợ đến hồn phi phách tán, huống hồ thực lực của hắn cùng độc quả phụ so sánh với có không nhỏ chênh lệch, kỳ thực độc quả phụ bản không có cần thiết vận dụng bản thân bản mạng kỹ, nhưng nàng không nghĩ kéo dài thời gian, nơi đây cùng hổ khẩu không khác, ai cũng không dám bảo chứng Phí Kỳ trước khi đi có không có để lại khác bố trí.
 
 	Bên trong gian phòng trở nên an tĩnh, Diệp Tín đã đem đầu ngón tay thượng nhiễm độc tố đều gọt được sạch sẽ, hắn ném xuống tiểu đao, đứng lên, nhàn nhạt nói: "Hẹn gặp lại." Nói xong, hắn xoay người chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	"Chờ một chút." Nàng kia khẽ mở môi anh đào, nàng dáng tươi cười rất sáng lạn, rất đẹp, song đồng trong đủ vẻ cảm kích, chỉ tiếc, Diệp Tín đưa lưng về phía nàng, không cảm giác được nàng ấm áp cùng xinh đẹp.
 
 	"Ngươi còn có việc?" Diệp Tín dừng thân hình.
 
 	"Hắc bào, đa tạ ngươi cho ta một cái cơ hội, khiến ta giải quyết rồi Phí Truyện cái họa lớn trong lòng này." Nàng kia dừng một chút, tựa hồ đang suy tư cái gì, sau đó lại nói: "Khác không nói, lúc này đây ta thiếu ngươi một phần đại nhân tình, vui sướng suốt đời khó quên, sau này có gì cần ta hỗ trợ, cứ tới tìm ta, ta tuyệt không sẽ từ chối!"
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói.
 
 	Nàng kia đi về phía trước vài bước, đưa ra tay mình, nàng dáng tươi cười càng ấm áp: "Hợp tác vui vẻ!"
 
 	Diệp Tín một mực buông xuống đầu chậm rãi ngẩng, hắn gương mặt bại lộ tại đèn đuốc trong, khóe miệng nhẹ nhàng 1 quăng, coi như đang tại sao mà cảm thấy chẳng đáng, sau đó xoay người, cũng đưa ra tay mình.
 
 	Ở nơi này trong một sát na, lại một nói hắc mang từ nàng kia phía sau lướt trên, như thiểm điện kiểu đâm về phía Diệp Tín yết hầu, chỉ bất quá, tại hắc mang vừa hiển hiện đồng thời, Diệp Tín đã cúi người, cản tiếp thắt lưng ôm hướng cô gái đối diện, thân thể như đạn pháo kiểu về phía trước vọt tới.
 
 	Nàng kia tốc độ xuất thủ cực nhanh, mà Diệp Tín nhất định là trước có chuẩn bị, bằng không chờ thấy hắc mang hướng mình đâm tới, đi thêm lánh sẽ trễ. Còn là như vậy, hắc mang vẫn như cũ xuyên qua hắn áo choàng, áo choàng bị xé mở 1 cái miệng lớn, vẫn ẩn núp trong bóng đêm mặt, rốt cuộc hoàn toàn bạo lộ ra.
 
 	Nàng kia vạn không nghĩ tới bản thân tình thế bắt buộc một kích dĩ nhiên sẽ thất bại, Phong Hồn Thứ là nàng bản mạng kỹ, uy lực cực đại, không muốn nói cùng nàng tiến cảnh tương đương Vũ Sĩ, tính là so nàng cao hơn mấy cái đẳng cấp, tại trở tay không kịp dưới tình huống, cũng khó trốn nàng Ám tập, cho nên, nàng không thể tin tưởng phát sinh trước mắt một màn.
 
 	Chỉ bất quá, lúc này đã tới không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Diệp Tín đã đánh lên thân thể nàng, thế đi không kiệt, mang theo nàng cùng nhau về phía sau bay đi, ngay sau đó liền trọng trọng đánh vào trên cây cột.
 
 	Oanh . Nàng kia cái ót tại trên cây cột đụng ra một khối lõm hố, đá vụn bay tứ tung, nàng bị đụng phải trước mắt toát ra từng mảnh Kim Tinh, trong cơ thể Nguyên lực cũng biến thành tán loạn, không cách nào phát động phản kích.
 
 	Diệp Tín tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như thế, hắn nắm tay vung lên, cuốn theo đến nặng nề tiếng rít, chính đánh vào nàng kia bộ ngực ở giữa.
 
 	Oanh . Nhập vào cơ thể mà qua quyền kình tại trên cây cột để lại vô số đạo vết nứt, phảng phất giống như sau một khắc chỉ biết sụp xuống, quỷ dị là, thừa nhận rồi đại bộ phận quyền kình nữ tử lại không có chuyện gì, chỉ là thân thể thật sâu khảm nạm tiến cây cột trong.
 
 	Diệp Tín ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, hắn đối quả đấm mình rất có lòng tin, coi như là Cổ trong rừng rậm mãnh hổ, đã trúng hắn một quyền, cũng phải bị đánh gân xương gảy gãy, mà cô gái trước mắt, thân thể đột nhiên trở nên tượng cục sắt thông thường, tuy rằng không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn có đầy đủ kinh nghiệm làm ra phán đoán, một quyền này không có bất kỳ hiệu quả nào.
 
 	Nàng kia song đồng trong tràn ngập tàn khốc, tượng nàng loại này tiến cảnh Vũ Sĩ, có thể tu luyện ra một loại bản mạng kỹ, đã coi như là kỳ tài, mà nàng có 2 loại bản mạng kỹ!
 
 	Một loại là Phong Hồn Thứ, một loại là bản mạng Hạt Giáp, Phong Hồn Thứ uy lực có thể để cho nàng chiến thắng tiến cảnh cao hơn nàng Vũ Sĩ, bản mạng Hạt Giáp có cực kỳ mạnh mẽ lực phòng ngự, vượt qua xa tầm thường Bá Thể kỹ.
 
 	Tầm thường Bá Thể kỹ chỉ bất quá có thể làm cho mình trở nên càng kháng đánh, mà bản mạng Hạt Giáp cũng chân chính lì lợm, nhưng, bản mạng Hạt Giáp cũng có nhược điểm trí mạng, chính là không thể bị phá thể, tầm thường Bá Thể kỹ đánh phải mấy đao mấy thương, lực phòng ngự cũng sẽ không trên diện rộng yếu ớt, bản mạng Hạt Giáp một khi bị phá thể, phòng ngự năng lực sẽ gặp tiêu tan thành mây khói.
 
 	Trên đời không có khả năng có hoàn mỹ Võ kỹ, nàng bản mạng Hạt Giáp đã trọn lấy khiến vô số Vũ Sĩ trở nên sợ hãi than.
 
 	Chẳng qua, bản mạng Hạt Giáp chỉ có thể phòng ngự bên ngoài công kích, mà Diệp Tín quyền kình có một loại kỳ lạ xuyên thấu lực, mặc dù không có thụ thương, nhưng trong cơ thể tạng phủ bị đè ép, để cho nàng cảm thụ được trận trận đau nhức, cũng bởi vậy, để cho nàng trở nên bộc phát tức giận rồi.
 
 	Diệp Tín trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh tiểu đao, tiếp theo chợt đâm về phía nàng kia bụng dưới, sau đó phát ra kim thiết vang lên giòn vang, mũi đao dĩ nhiên gảy, trái lại tại hắc bào thiếu niên trên mu bàn tay họa xuất 1 đạo vết máu.
 
 	Nàng kia lộ ra nhe răng cười, tán loạn Nguyên lực đã bắt đầu hướng với ổn định, chỉ cần một chút thời gian, nàng là có thể hoàn toàn khôi phục chiến lực.
 
 	Diệp Tín vứt rơi bẻ gẫy tiểu đao, tay phải năm ngón tay khép lại, lấy nhanh như chớp chi thế đâm về phía nàng kia yết hầu, đầu ngón tay phá vỡ không khí, dĩ nhiên phát ra tiếng rít.
 
 	Cái này một cái chỉ đao thế đi so chiến đao càng hung mãnh bá đạo, phốc địa một tiếng, Diệp Tín 4 ngón tay thật sâu rơi vào đến nàng kia cổ họng trong, đáng tiếc vẫn như cũ không có biện pháp phá hủy bản mạng Hạt Giáp phòng ngự, đủ để động Kim nứt đá xuyên thấu lực, nhưng ngay cả nàng kia một lớp da chưa từng có thể rạch ra.
 
 	Nàng kia đau đến hầu như muốn chảy nước mắt, trước mắt biến thành màu đen, nguyên nhân cổ họng bị kịch liệt đè ép, một cây cái lưỡi thơm tho không tự chủ được lộ ra tại miệng bên ngoài.
 
 	Diệp Tín đột nhiên đưa tay trái ra, lòng bàn tay do hạ đi lên, trọng trọng đẩy tại nơi nữ tử cằm chỗ, oanh . Nàng kia đầu bỗng nhiên ngẩng, cái ót lại một lần nữa đụng vào đã tiếp cận đổ nát trên cây cột, cái này không coi vào đâu, bị động hợp chặt khớp hàm tựa như hai hàng lợi nhận, trong nháy mắt liền đem nàng nhả tại miệng bên ngoài cái lưỡi thơm tho chém đứt, 1 đạo máu tươi phun ra ngoài, nửa đoạn cái lưỡi thơm tho lăn lộn bay về phía không trung.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín lấy tay 1 chiêu, Phí Truyện bên cạnh chiến thương tùy theo bay lên, rơi vào Diệp Tín trước người, tiếp theo Diệp Tín một tay giơ lên chiến thương, đâm về phía nàng kia mặt.
 
 	Nàng kia Nguyên lực lại một lần nữa trở nên tán loạn, nàng chỉ có thể tuyệt vọng nhìn chiến thương tới gần.
 
 	Sai rồi . Thật sai rồi . Tại hiệp đàm hợp tác lúc, nàng đã từng dùng một loại cực kỳ mịt mờ phương pháp dọ thám biết hắc bào thực lực, cho nên mới phải định ra cái kế hoạch này, giết chết Phí Truyện, giá họa cho hắc bào, có thể sự tình phát triển thật to ngoài nàng dự liệu.
 
 	Trước mắt cái này khuôn mặt hơi lộ ra non nớt thiếu niên, dĩ nhiên tượng 1 cái đẫm máu sa trường trăm ngàn năm lão quái vật, không chỉ có làm người giận sôi gian xảo, sớm xuyên qua nàng sát cơ, ứng biến năng lực, phán đoán năng lực vân vân cũng đạt tới một loại có thể nói khủng bố độ cao, điện quang thạch hỏa giữa liền đoán ra bản mạng Hạt Giáp nhược điểm trí mạng, sau cùng dùng không thể tưởng tượng nổi phương thức phá nàng Bá Thể.
 
 	Một trận chiến này, nàng thua tâm phục khẩu phục, chỉ là trong lòng tràn ngập hối hận, ngàn không nên vạn không nên, không nên đi tính toán trước mặt thiếu niên này.
 
 	Thình thịch . Mũi thương đâm vào nàng kia mặt, lại từ cái ót xuyên ra, tiếp theo xuyên thấu qua cây cột, vốn đã thiên sang bách khổng cây cột nữa không chịu nổi cự lực va đập, ầm ầm sập.
 
 	Chỉ là, nàng kia thi thể cũng không có rồi ngã xuống, bởi vì Diệp Tín tay cũng không có buông ra chiến thương, tinh cương chế thành chiến thương kể cả độc quả phụ thi thể tựa như họa thông thường ngưng kết ở trong không khí.
 
 	Một lúc lâu, Diệp Tín khẽ thở dài một cái: "Cần gì chứ . Khổ như thế chứ ."
 
 	"Mau một chút, đừng cho Nguyên lực tiêu tán!" 1 cái thanh âm già nua đột nhiên xuất hiện, chỉ là tại phòng này trong, còn có thể đứng chỉ có Diệp Tín một người, thanh âm kia xuất hiện được thật là quỷ dị.
 
 	Diệp Tín đến gần độc quả phụ thi thể, sau đó hé miệng, phun ra một ngụm hơi khói.
 
 	Hơi khói rót vào đến độc quả phụ trong thi thể, chậm rãi, độc quả phụ cơ thể bắt đầu bày biện ra một loại nửa trong suốt trạng, không biết qua bao lâu, Diệp Tín lại hít một hơi dài, rót vào đến độc quả phụ trong thân thể hơi khói bị hút ra đi ra.
 
 	Đột nhiên, Diệp Tín lộ ra vẻ thống khổ, hai tay không tự chủ được che bộ ngực mình, độc quả phụ thi thể kể cả chiến thương mất đi điểm tựa, ngã rơi trên mặt đất, mà Diệp Tín lung lay lắc lắc lui về phía sau ra 7, 8 bước, mới miễn cưỡng lần nữa đứng vững.
 
 	"Thành! Thành!" Kia thanh âm già nua có vẻ cực kỳ hưng phấn: "Thử qua nhiều lần như vậy, cuối cùng thành công!"
 
 	Diệp Tín không rảnh trả lời, hắn cúi người ngồi xếp bằng trong vũng máu, bắt đầu điều chỉnh bản thân hô hấp, ước chừng qua gần nửa giờ, mới chậm rãi mở rộng hai mắt.
 
 	"Ngươi lá gan thật không nhỏ, dám ở cái chỗ này tu luyện, nếu như Long Khẩu Đường Vũ Sĩ xông tới, ngươi cho dù có 100 cái mạng, cũng muốn khai báo ở chỗ này!" Kia thanh âm già nua quát dẹp đường.
 
 	"Vậy ngươi vì sao không nhắc nhở ta?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi . Ngươi đã bắt đầu vận chuyển Nguyên lực, khi đó nhắc nhở ngươi, sẽ chỉ làm ngươi tẩu hỏa nhập ma!" Kia thanh âm già nua càng thêm không vui: "Chính ngươi có đầu óc, thế nào không suy nghĩ nhiều vừa nghĩ? !"
 
 	"Cũng bởi vì ta nghĩ qua, ta mới dám ở chỗ này tu luyện." Diệp Tín nói: "Phí Truyện là tuyệt không sẽ cho người phát hiện độc quả phụ, hắn khẳng định đã sớm truyền ra lệnh, mặc kệ ở đây chuyện gì xảy ra, Long Khẩu Đường Vũ Sĩ cũng không có thể xông tới."
 
 	"Ngươi làm sao dám khẳng định như vậy?" Kia thanh âm già nua nói.
 
 	"Rất đơn giản." Diệp Tín cười cười: "Phí Truyện tuyên bố nhiệm vụ một mực đọng ở chỗ đó, cũng không có bị thủ tiêu, mà Long Khẩu Đường kia mấy cái biết là ta nhận nhiệm vụ Vũ Sĩ, đều mạc danh kỳ diệu mất tích, rõ ràng Phí Truyện đang vì hậu sự làm chuẩn bị, làm sáng tỏ bản thân hiềm nghi, cho nên ta sớm có phòng bị, ha hả . Ta ghét nhất người khác gạt ta."
 
 	"Chỉ là bởi vì cái này cái, ngươi liền dám không kiêng kỵ như vậy?" Kia thanh âm già nua lại nói.
 
 	"Còn chưa đủ?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: