Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 
 	"Đây là hắn Triển Khai Thao phải nói lời nói sao?" Diệp Tín rồi nói tiếp: "Có lẽ. . . Hắn đã đem ngoại môn trở thành chính mình dễ như chơi, cho rằng hết thảy đều có lẽ dựa theo ý nghĩ của hắn đi, Thái Thượng xuất hiện ở chỗ này, lại để cho hắn có chút khẩn trương, nghe được Thái Thượng đột nhiên thay đổi Tả hộ pháp người chọn lựa, khiến cho hắn càng thêm không thoải mái, cho nên, cho dù cảm giác có chút không thỏa đáng, hắn cũng muốn đứng ra, hy vọng có thể cải biến Thái Thượng nghĩ cách. . Đổi mới nhanh nhất "
 
 	Thái Thanh Huyền Tri cau mày, thật lâu không nói.
 
 	"Thái Thượng thế nhưng mà không tin?" Diệp Tín nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Khai Thao chỉ là nói như vậy mấy câu. . . Những điều này đều là ngươi đoán đấy." Thái Thanh Huyền Tri cười khổ nói: "Đoán đồ vật làm không được chuẩn."
 
 	Diệp Tín cũng cười, hắn tập trung hỏa lực công kích Triển Khai Thao, đồng thời cũng là tại thăm dò Thái Thanh Huyền Tri, dù sao Triển Khai Thao là hắn hiệu lực nhiều năm, nếu như chỉ là bởi vì hắn Diệp Tín buổi nói chuyện, Thái Thanh Huyền Tri sẽ hoài nghi Triển Khai Thao, như vậy Thái Thanh Huyền Tri tâm tính cũng có chút lương bạc rồi, giờ phút này, gặp Thái Thanh Huyền Tri vẫn còn giữ gìn Triển Khai Thao, Diệp Tín biết rõ phán đoán của mình là chính xác đấy, đây là một cái nhân hậu trưởng lão.
 
 	"Như vậy ta lại đoán một sự kiện a, nếu như Triển Khai Thao thật sự đã đem ngoại môn trở thành chính mình dễ như chơi, không cho người khác tả hữu, ta trở thành hộ pháp, hắn nhất định ngồi tại khó có thể bình an, trong vòng 3 ngày, hắn nhất định sẽ tìm được Thái Thượng, cực lực thuyết phục Thái Thượng cải biến nghĩ cách, một lần nữa bổ nhiệm Bắc Sơn liệt mộng là hộ pháp." Diệp Tín nói ra: "Thái Thượng có dám hay không cùng ta đánh cuộc? Nếu như Triển Khai Thao không có tìm Thái Thượng, đó là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, về sau mọi chuyện tự nhiên dùng hắn làm chủ, nếu như hắn đi tìm Thái Thượng rồi, ta chỉ hy vọng về sau ta cùng Triển Khai Thao náo lúc thức dậy, Thái Thượng có thể làm được công bằng."
 
 	Đây mới là Diệp Tín chính thức đòn sát thủ, hắn cho Triển Khai Thao chôn xuống một cái hố, cố ý không nể mặt Triển Khai Thao, không thể nghi ngờ trước mặt mọi người khiêu khích, Triển Khai Thao trong nội tâm nhất định tức giận dị thường, tựu tính toán bách tại tình thế, chuẩn bị tiếp nhận hắn Diệp Tín rồi, cũng sẽ cải biến ý nghĩ của mình, nhất định phải lại đi nếm thử một lần, hy vọng có thể cứu vãn cái này trở thành sự thật, lại để cho hắn Diệp Tín là hôm nay cuồng vọng trả giá thật nhiều.
 
 	Diệp Tín cùng rất nhiều quyền lực dục phi thường tràn đầy người đã từng quen biết, loại người này bình thường rất khó đối phó, bọn hắn chí hướng rộng lớn, kiên nghị quả quyết, lòng dạ sâu đậm, bất quá, loại người này đại đô có một cái phi thường sơ hở trí mạng.
 
 	Tại không có cất cánh trước kia, bọn hắn có thể chịu thường người thường không thể nhẫn, khổ tâm dốc lòng, yên lặng làm lấy chuẩn bị, chỉ khi nào bay lên rồi, hăng hái, như vậy thuận ta thì sống nghịch ta thì chết đặc tính hoặc nhiều hoặc ít (*) sẽ bộc lộ ra ra, có lẽ là bởi vì nhịn được quá lâu, bọn hắn không tiếp tục pháp dễ dàng tha thứ bất luận cái gì khiêu khích, nếu có ai ý đồ ngăn cản ở phía trước trên đường, bọn hắn sẽ trở nên đặc biệt táo bạo, đem lập tức khởi xướng phản kích.
 
 	Loại người này không phải đần, chỉ vì tại sống qua rồi đêm dài đằng đẵng, nghênh đón vô hạn Quang Minh trong nháy mắt đó, tự tin đã trở nên cực độ bành trướng, hơi có từng chút một xúc phạm, đều lại để cho bọn hắn trở nên có chút không khống chế được.
 
 	Nếu hiện tại Thái Thanh Huyền Tri đối với phán đoán của hắn chỉ tin một thành, như vậy đem làm Triển Khai Thao đi tìm rồi Thái Thanh Huyền Tri, Thái Thanh Huyền Tri đối với hắn Diệp Tín sẽ tin ba thành, tuy nhiên còn có bảy thành, nhưng không cần phải gấp, dục tốc bất đạt, dục tốc bất đạt, chỉ là ngày đầu tiên, hắn tựu lấy được ba thành, đã có thể tính toán toàn thắng rồi, mà Triển Khai Thao căn bản không biết mình đã đại thua một hồi.
 
 	Thái Thanh Huyền Tri lần nữa đã trầm mặc thật lâu, sau đó chậm rãi nói ra: "Tốt, ta cùng với ngươi đánh bạc một lần, bất quá đâu rồi, ta sẽ hướng ra phía ngoài rải tin tức, tựu nói ta sắp sửa bế quan, nếu như Triển Khai Thao biết rõ ta muốn bế quan, còn có thể đã chạy tới cùng ta lắm điều, vậy thì chứng minh hắn xác thực là ngươi nói cái loại người này!"
 
 	"Một lời đã định." Diệp Tín gật đầu nói, gặp thuyết phục Thái Thanh Huyền Tri, hắn biết rõ chính mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay rồi.
 
 	"Bất quá, ngươi đánh bạc thắng, ta hay là công bằng lời mà nói..., đối với ngươi có chút không công bình." Thái Thanh Huyền Tri nói ra: "Đến lúc đó ta thì sẽ đang âm thầm giúp ngươi, nhưng ngươi cũng đừng huyên náo quá phận, ít nhất không thể để cho mặt khác Thái Thượng xem chúng ta chuyện cười."
 
 	"Ta minh bạch đấy."
 
 	Thái Thanh Huyền Tri chậm rãi đứng người lên, trong mắt của hắn lóe ra tinh quang, kỳ thật Diệp Tín theo như lời hắn đại đô có thể tiếp nhận, Triển Khai Thao tại Tào Ngọc nghĩa phía dưới khúm núm rồi vài thập niên, sáng nay lật người, làm việc tự nhiên sẽ hung hăng càn quấy một ít, cái này đều không coi vào đâu, nhưng Diệp Tín nói được mặt khác một ít lời, đã đâm trúng chỗ yếu hại của hắn.
 
 	Triển Khai Thao đã đem ngoại môn trở thành chính mình dễ như chơi rồi hả? Liền hắn Thái Thanh Huyền Tri ra ngoài môn chuyển một chuyến, đều cảm thấy không thoải mái? Liền hắn Thái Thanh Huyền Tri quyết định cũng muốn đả đảo?
 
 	Chuyện cười! Tuy nhiên những năm này cảm thấy tinh lực bất lực, hay bởi vì đối với Tịch Diệt cảnh sợ hãi, hắn quyết định đem phần lớn thời gian đều dùng tại trên việc tu luyện, vô tâm đi quản ngoại môn sự vụ, nhưng cơ nghiệp là hắn đấy! Triển Khai Thao muốn làm gì? !
 
 	Còn có, Tào Ngọc nghĩa tại thời điểm, Triển Khai Thao vẫn đối với Tào Ngọc nghĩa tất cung tất kính, quả thực tựu giống như con ruột hiếu kính lão tử đồng dạng, như thế nào? Tào Ngọc nghĩa đi vào rồi Tịch Diệt cảnh, tử kỳ gần, ngươi Triển Khai Thao ngược lại rất sung sướng sao? Cũng bởi vì ngươi cầm quyền rồi hả? !
 
 	"Diệp hộ pháp, ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi a." Thái Thanh Huyền Tri nhìn nhìn Diệp Tín: "Còn có, tân trang thoáng một phát chính mình, như thế nào không hiểu thấu lưu khởi râu ria đến rồi?"
 
 	"Ha ha. . . Ta đã thành rồi hộ pháp, sợ người khác lấn ta còn trẻ ah." Diệp Tín cười nói.
 
 	Thái Thanh Huyền Tri cũng cười, lắc đầu, dùng bao hàm thâm ý ánh mắt quét Diệp Tín liếc: "Ta đi trước, ngươi có chuyện gì, trực tiếp bàn giao Thủ Dật đi làm."
 
 	Hắn quyết định đi Bảo Trang, là vì nghe nói Thái Thanh tông luyện tiểu đội trung xuất hiện một cái rèn luyện xuất thánh quyết tuổi trẻ tuấn kiệt, các loại bái kiến rồi Diệp Tín, phát hiện Diệp Tín trên người ẩn ẩn tản mát ra rồi Nhân Hoàng chi khí, hắn đối với Diệp Tín coi trọng trình độ lại gia tăng lên rất nhiều, các loại trải qua phen này trường đàm, hắn lại đột nhiên phát hiện, Diệp Tín đáng sợ nhất không phải thánh quyết, cũng không phải thần bí truyền thừa, mà là yêu nghiệt y hệt ý nghĩ!
 
 	Triển Khai Thao từ đầu tới đuôi chỉ nói hai ba câu nói, rất lơ lỏng bình thường, ít nhất hắn không có nghe xuất cái gì đó ra, mà Diệp Tín rõ ràng phân tích xuất nhiều như vậy, lại để cho trong lòng của hắn nhấc lên từng cơn sóng to gió lớn.
 
 	Thái Thanh Huyền Tri đột nhiên nhớ tới bốn chữ: Vô Song quốc sĩ.
 
 	Đây là hắn sắp đi vào Thái Thanh tông trước kia, cố thổ quốc chủ đối với hắn độ cao đánh giá, giờ phút này hắn phát hiện, cái này đánh giá tựa hồ càng áp dụng tại Diệp Tín, ít nhất tại gặp hơi biết lấy năng lực lên, hắn và Diệp Tín so sánh với kém đến thực sự quá xa.
 
 	Bất quá, đến bây giờ hắn hay là bán tín bán nghi đấy, hết thảy đều phải đợi Triển Khai Thao sẽ hay không không để ý hắn muốn bế quan, tìm tới tận cửa rồi ồn ào náo động!
 
 	Phương Thủ Dật một mực canh giữ ở cửa ra vào, gặp Thái Thanh Huyền Tri chạy ra, vội vàng nghênh tiếp trước: "Bái kiến Thái Thượng."
 
 	"Đến hỏi hỏi Diệp hộ pháp có chuyện gì cần ngươi hỗ trợ đấy." Thái Thanh Huyền Tri nhàn nhạt nói ra: "Thủ Dật, mấy ngày này ngươi chịu khó một ít, nhớ kỹ, phàm là Diệp hộ pháp đối với ngươi có chút bất mãn, ta tại đây tựu chứa không nổi ngươi rồi, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó a."
 
 	"Mời Thái Thượng yên tâm, ta sẽ đem Diệp hộ pháp trở thành chủ thượng, coi chừng hầu hạ đấy." Phương Thủ Dật gấp nói gấp.
 
 	"Ngươi tâm lý nắm chắc là tốt rồi." Thái Thanh Huyền Tri nhẹ gật đầu.
 
 	Nhìn xem Thái Thanh Huyền Tri đi xa, Phương Thủ Dật nhẹ chân nhẹ tay đi tới đại sảnh, gặp Diệp Tín ngồi tại vị trí trước suy tư về cái gì, hắn chờ giây lát, sau đó ho khan một tiếng: "Hộ pháp, có thể có chuyện gì cần ta đi làm hay sao?"
 
 	"Thủ Dật, ngươi đã đến rồi." Diệp Tín ngẩng đầu: "Hộ pháp trong nội đường có hay không chỗ ở của chúng ta?"
 
 	"Có, sớm tựu chuẩn bị xong." Phương Thủ Dật nói ra.
 
 	"Ta có người đệ tử, còn có một tùy tùng, phải hay là không ở bên ngoài?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngay tại phòng trước, ta đã để mấy cái tôi tớ hầu hạ các nàng rồi."Phương Thủ Dật nói ra.
 
 	"Làm cho các nàng tới a, trước tìm một chỗ an dừng một cái, ta còn muốn cẩn thận muốn một sự tình." Diệp Tín nói ra.
 
 	Phương Thủ Dật làm cho người đi ra bên ngoài đem Thanh Đồng cùng Nguyệt mời đi qua, lại tự mình dẫn đường, đem Diệp Tín ba người dẫn tới hậu viện, Tào Ngọc nghĩa sau khi rời khỏi, hắn đã từng dùng một ít gia sản đều bị vận chuyển đến rồi Tư Hương thành, mà mới gia sản còn không có an bài, bởi vì Bắc Sơn liệt mộng không có tiền nhiệm, ai cũng không rõ ràng lắm Bắc Sơn liệt giấc mơ yêu thích, cho nên tại đây bài trí đều rất đơn giản, cũng có chút ít cổ xưa.
 
 	Diệp Tín là không quan tâm những điều này, chọn trúng chỗ ở của mình, hắn và Thanh Đồng, Nguyệt đều ở tại một cái trong đại viện, sau đó đuổi đi Phương Thủ Dật, chính mình ngồi một mình ở trong nội viện, mới đến, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn cẩn thận suy nghĩ một phen, ngày mai hành trình, hắn đã nghĩ kỹ, chuyện thứ nhất tựu là đi Tư Hương thành bái vọng Tào Ngọc nghĩa, hiện tại Triển Khai Thao khẳng định vội vàng đến các nơi thò tay, không để ý đến Tào Ngọc nghĩa, hoặc là nói, Triển Khai Thao vốn là loại này tính tình, dù sao Tào Ngọc nghĩa cũng đã mất đi giá trị lợi dụng, không cần phải sẽ đi qua nịnh bợ, hơn nữa hiện tại cần phải xử lý sự tình rất nhiều, cũng thoát thân không ra.
 
 	Nếu như hắn Diệp Tín lập tức đi ngay bái vọng Tào Ngọc nghĩa, ít nhất chiếm được Tôn lão danh phận, Thái Thanh Huyền Tri bên kia cũng sẽ cảm thấy thật cao hứng.
 
 	Lúc này, Thanh Đồng cùng Nguyệt sửa sang lại tốt rồi gian phòng của mình, trước sau đi tới, chứng kiến Diệp Tín đang trầm tư, Thanh Đồng do dự một chút, thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, cuộc sống sau này, ngươi khả năng trôi qua sẽ không rất nhẹ nhàng rồi."
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Ta phía trước sảnh thời điểm, cùng mấy cái thị nữ còn có hộ pháp đường tu sĩ hàn huyên rất nhiều, cũng hỏi không ít chuyện." Thanh Đồng thấp giọng nói: "Hữu hộ pháp Triển Khai Thao tại ngoại môn là dưới một người trên vạn người đấy, khí thế ngập trời, hiện tại ngoại môn hơn hai mươi cái áo bào màu vàng khách khanh, hơn 100 cái áo bào màu bạc khách khanh, đại đa số đều là người của hắn, ta xem chủ thượng cá tính cũng rất mạnh cứng rắn, chỉ sợ sẽ không cam tâm khuất tùng ở đằng kia Triển Khai Thao phía dưới, các ngươi mười phần ** muốn đấu lên."
 
 	"Hắn đã là thứ chết người đi được." Diệp Tín lắc đầu: "Ta hiện tại muốn muốn đấy, là cho hắn an bài một cái thích đáng chết kiểu này, lại để cho hắn đừng bị chết quá khó nhìn, như vậy mới có thể mọi người vui mừng."
 
 	"Chủ thượng chẳng lẽ là lại để cho ta đi ám sát hắn?" Thanh Đồng ngẩn ngơ, gấp nói gấp: "Không được đấy! Ta cùng cái kia Triển Khai Thao cảnh giới kém quá lớn, không có khả năng đắc thủ, tựu tính toán trở thành, cũng sẽ cho chủ thượng mang đến hoạ lớn."
 
 	Hiện tại Thanh Đồng cùng trước kia Thiên Tội Doanh tướng sĩ đồng dạng, trên thực tế Diệp Tín uy vọng là từng giọt từng giọt dựng đứng lên, hắn mỗi một lần nói có thể đánh hạ cái này tòa thành , có thể giết chết một vị đại triệu quốc Đại tướng , có thể phá vòng vây đi ra ngoài vân...vân, đợi một tý sự tình lúc, Thiên Tội Doanh tướng sĩ vốn là không tin đấy, nhưng Diệp Tín mỗi một lần đều làm được
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn