Chương 118: Cởi chuông phải do người buộc chuông
 
 	Tại Diệp Tín cùng Diệp Tùy Phong triển khai trò chuyện thời điểm, Vương thành trong trong cung điện, cũng có một hồi trọng yếu phi thường nói chuyện, Thiết Tâm Thánh ngồi ở Vương tọa thượng, tham gia nghị sự thần tử cũng không nhiều, chỉ có Đặng Tri Quốc, Thẩm Vong Cơ, Quan Hàn Vũ cùng Thu Tường vài người.
 
 	"Diệp Tín . Diệp Tín ." Thiết Tâm Thánh tự mình lẩm bẩm, hôm nay hai chữ này hắn đã lặp lại vô số lần, tựa hồ trong lòng có ký kết khó có thể buông.
 
 	"Xem biển ngộ hại việc tuy rằng cùng cô không quan hệ, nhưng cô lúc đó quả thực không có đứng ra ngăn cản, vốn muốn là mượn cơ hội giết 1 giết xem biển nhuệ khí, khiến hắn sau này không muốn nữa như vậy bướng bỉnh, không ngờ tới sau cùng dĩ nhiên đến tai như vậy kết quả ." Thiết Tâm Thánh thở dài một hơi: "Mấy vị, các ngươi đều là cô trọng thần, loại thời điểm này cũng không cần có lo lắng, thật muốn bắt đầu dùng Diệp Tín sao? Một khi hắn cánh chim trưởng thành, quấn quýt với xem ngành hàng hải tình, mọi chuyện cùng cô đối nghịch, cô lại nên dùng cái gì tự xử?"
 
 	"Chủ thượng!" Thu Tường thứ nhất đi ra: "Bách tính ở giữa có một câu nói tục ngữ, nói xong rất chuẩn xác, lòng người đều là thịt dài! Chỉ cần chủ thượng có thể đối Diệp Tín ân sủng có thừa, trước đây những thứ kia không nhanh, tự nhiên sẽ bị chậm rãi buông, kỳ thực vi thần xem ra, Diệp Tín là một trọng tình người, hắn và Tam điện hạ quan hệ cũng không tệ, chính là 1 cái chứng minh, nếu như hắn thật tâm mang ghen ghét, chỉ sợ sớm đã cùng Tam điện hạ sơ viễn."
 
 	"Tổng viện lời ấy đại thiện." Thẩm Vong Cơ trầm giọng nói: "Diệp Tín đối tiểu nữ có nhiều chiếu cố, thậm chí được một Vô Giới Thiên Lang, chỉ vì tiểu nữ trước đây giúp qua Diệp Linh, hơn nữa theo ta được biết, Lang kỵ lương bổng là Nguyên thạch, theo tháng phát ra, tiểu nữ chỉ là cùng Diệp Tín cùng đi chuyến Đại Triệu quốc, ha hả . Tiểu nữ vừa đi vào Tiên Thiên Vũ Sĩ cảnh, cùng Lang kỵ so sánh với kém đến xa, căn bản không giúp được Diệp Tín bận, cho dù như vậy, nàng cũng mang về 10 viên Nguyên thạch." Đưa đò nhất hạ: Hắc nói cách là được miễn phí không đạn cửa sổ quan sát
 
 	"Chủ thượng, Diệp Tín tâm tính cùng Lang soái không giống với." Thu Tường lại nói bổ sung: "Có lẽ là bởi vì Diệp gia thay đổi rất nhanh, còn có hắn bị đánh vào Thiên Tội Doanh duyên cớ, tính cách trở nên có chút quái đản, năm gần đây thuở nhỏ càng sâu, nhưng lại rất nặng tình xưa, Diệp Tín không chỉ là cùng Tam điện hạ quan hệ tốt, nghe nói Thái Lệnh đại nhân chi tử Vương Mãnh cũng phải một Vô Giới Thiên Lang đây."
 
 	"Tiểu nữ nói cho ta biết, nàng nghe được Diệp Tín nói cho Ôn Dung, khiến Ôn Dung đem Hoành Nhâm đưa Diệp gia đi an ở." Thẩm Vong Cơ nói: "Chẳng qua lấy Hoành Nhâm bản tính, chỉ sợ là không biết đáp ứng."
 
 	"Thiên Tội Doanh ." Thiết Tâm Thánh nhăn lại mi, đây cũng là 1 cọc tâm sự, lúc đầu đúng là hắn tự mình hạ chiếu lệnh, đem Diệp Tín nhốt vào Thiên Tội Doanh.
 
 	"Chủ thượng, hiện tại có lời đồn đãi, nói lúc đầu Diệp Tín là bị người vu hãm.
 
 	" Thu Tường biết vâng lời nói, dù sao cái đề tài này quá mẫn cảm: "Nhưng mặc kệ lời ấy thật hay giả, Diệp Tín lúc đó hội họp làm, một mặt là bởi vì tuổi nhỏ, dễ dàng bị người xúi giục, về phương diện khác hẳn là đối Thất công chúa cũng có vài phần u mê chi tình ah."
 
 	"Thu Tường, ngươi . Đây là ý gì?" Thiết Tâm Thánh hỏi.
 
 	"Chủ thượng, cởi chuông phải do người buộc chuông a!" Thu Tường mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Ngươi là nói . Hủy thật?" Thiết Tâm Thánh ngây ngẩn cả người.
 
 	* * * *
 
 	Chạng vạng, một chiếc xe ngựa dừng ở Tín Nghĩa Lâu bên cạnh cửa nách trước, Diệp Tín nhảy xuống xe ngựa, chậm rãi đi vào.
 
 	Cửa nách sau có 2 cái hán tử, thấy Diệp Tín đi tới, vội vàng muốn lên trước ngăn cản, Diệp Tín giơ tay lên đem một khối màu đen thẻ bài ném tới, đó là Nghĩa Minh lão Đại Mặc Diễn tín vật, kia 2 cái hán tử liếc mắt nhìn nhau, lặng lẽ thối lui đến một bên.
 
 	Nghĩa Minh tổng bộ nội, Mặc Diễn đang ngồi ở bên cạnh bàn, chăm chú viết cái gì, mà kia tử xe tro tượng giống như con khỉ không thành thật, lại có thể ngay trên bàn ngồi xếp bằng, cúi đầu nhìn Mặc Diễn.
 
 	"Mặc Diễn, vốn có không nghĩ lắm miệng, có thể ta thực sự không nhịn được." Tử xe tro than thở: "Ngươi chiêu thức ấy chữ . Thật là xấu được nhất tuyệt, quả thực cùng cứt gà không sai biệt lắm!"
 
 	"Chí ít ta biết viết." Mặc Diễn nhàn nhạt nói, sau đó thần sắc hắn dừng một chút, tựa hồ cảm ứng được cái gì: "Đại nhân có lệnh, mỗi ngày đều muốn học 10 cái chữ, đồng thời làm được sẽ viết, thời gian dài như vậy tới ngươi một mực lười biếng ah?"
 
 	"Hắc hắc hắc . Ngươi quản ta?" Tử xe tro mắt lé nhìn về phía Mặc Diễn.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ lớn người biết xử phạt ngươi?" Mặc Diễn nói.
 
 	"Nhiều như vậy huynh đệ đây, lão Đại tổng không biết chỉ nhìn ta chằm chằm 1 cái ah?" Tử xe tro tùy tiện nói: "Hơn nữa ta liền không rõ, lão tử có thể làm đao chặt người, còn không được? Nhận thức chữ gì a, có đôi khi a, ta cảm giác lão Đại quả thực tượng ta khi còn bé mẹ, suốt ngày toái toái niệm toái toái niệm, có phiền hay không?"
 
 	"A ." Mặc Diễn thở ra một hơi thật dài, sau đó rất thích ý nheo lại mắt: "Thật là thoải mái ."
 
 	"Cái gì thoải mái?" Tử xe tro hỏi.
 
 	"Trong lòng ta thoải mái, nhưng ngươi lập tức liền muốn không thoải mái." Mặc Diễn than thở.
 
 	"Bằng ngươi?" Tử xe tro cho rằng Mặc Diễn đang gây hấn với: "Nếu như là tại ngàn mét ở ngoài, ta đây phục ngươi, khiến ta quản ngươi gọi cha đều thành, hiện tại chúng ta cự ly chẳng qua 3 mét, có tin ta hay không đem ngươi người đầu óc đánh thành chó đầu óc?"
 
 	"Ta không cùng ngươi đánh." Mặc Diễn không mặn không nhạt trả lời: "Chẳng qua, ngươi bây giờ chậm rãi xoay qua chỗ khác, hướng cửa xem."
 
 	"Xem lông a?" Tử xe tro xoay người, bỗng nhiên thấy Diệp Tín liền lẳng lặng đứng ở cửa, hắn hù vừa nhảy, suýt nữa từ trên bàn trồng đi xuống, sau đó vội vàng xoay người rơi trên mặt đất, cười theo nói: "Lão Đại, ngài đã trở về nha? Ha ha ha . Ta nhớ ngươi muốn chết ."
 
 	"Mặc Diễn, sau này ngươi cho ta nhìn hắn." Diệp Tín không để ý tử xe tro: "Liên tục 10 ngày, mỗi ngày đều sẽ phải viết 50 cái chữ, không làm được quân pháp làm!"
 
 	Tử xe tro sắc mặt thật bụi, trước đây mỗi ngày nhận thức 10 cái chữ, hắn đều thống khổ được nghiến răng nghiến lợi, mỗi ngày 50 cái chữ, đơn giản là muốn mạng hắn.
 
 	"Là, đại nhân." Mặc Diễn lộ ra âm hiểm cười.
 
 	"Lúc này đây được nhiều ít viên Nguyên thạch?" Diệp Tín cầm xe tro đá phải một bên, cùng Mặc Diễn đối diện ngồi xuống.
 
 	"Tổng cộng là 4 vạn  6147 viên." Mặc Diễn lật trong tay sổ sách: "Thượng Tam phẩm có 3 viên, trong Tam phẩm có  3109 viên, hạ Tam phẩm có 2 vạn  9822 viên, còn lại đều là không vào phẩm Nguyên thạch."
 
 	"Thu hoạch không nhỏ a." Diệp Tín thở dài một hơi.
 
 	"Đại nhân, ta đã tốn mất hơn một ngàn viên Nguyên thạch." Mặc Diễn nói: "Các huynh đệ cũng không thể trắng bận một hồi, Quỷ tiên sinh cùng ta muốn 500 viên, Chu Tổng Bộ bên kia cũng cần an tâm."
 
 	"Ừ, đây là ngươi sự, chính ngươi làm chủ, ta không hỏi tới." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn thoại phong nhất chuyển: "Hồng tiền bối đã đến?"
 
 	"Đến rồi." Mặc Diễn gật đầu nói: "Ngay phía sau, đại nhân muốn gặp hắn?"
 
 	Vị kia Hồng tiền bối chính là Diệp Tín khiến Tiết Bạch Kỵ xuất ra 600 viên Nguyên thạch đi mời lên Trụ Quốc cấp cường giả, cũng chính là Diệp Tín theo như lời biến hóa thế cân bằng vì thắng thế cái điểm kia, thời gian mấy tháng, hắn rốt cuộc tại Diệp Tín chuẩn bị phát động trước khi chạy tới.
 
 	"Ừ, mang ta đi qua." Diệp Tín nói.
 
 	"Bên này đi." Mặc Diễn đứng lên.
 
 	Diệp Tín cùng Mặc Diễn rời khỏi phòng, tử xe tro lại một cử động nhỏ cũng không dám, vẫn như cũ đứng tại chỗ, hắn là cái không sợ trời không sợ đất nhân vật, chỉ sợ Diệp Tín, tại Thiên Tội Doanh thời điểm, bị Diệp Tín chơi đùa thảm, lòng còn sợ hãi, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tàn bạo nhìn chằm chằm Mặc Diễn bóng lưng, trong miệng nói thầm đến: "Tốt ngươi cái Mặc Diễn, ngươi dám Âm ta ."
 
 	Chỉ chốc lát, Mặc Diễn mang theo Diệp Tín đi vào một gian rất u tĩnh tiểu viện, Mặc Diễn đi tới viện môn trước, cao giọng nói: "Hồng tiền bối thế nhưng nghỉ ngơi?"
 
 	"Vào đi." Mặt trong có 1 cái thanh âm già nua nói.
 
 	Hai người đẩy ra viện môn, đi vào nhà giữa, thấy 1 cái qua tuổi sáu mươi lão giả chính ngồi ngay ngắn ở phía trước cửa sổ, Mặc Diễn mỉm cười nói: "Hồng tiền bối, đây chính là ta nhà Thiếu chủ." Nói xong hắn nhìn một chút Diệp Tín, sau đó xoay người đi ra ngoài.
 
 	Lão giả kia dừng ở Diệp Tín, tiếp theo, hắn chậm rãi đứng lên, đây là đối Diệp Tín một loại tôn trọng, ngược không phải là bởi vì Diệp Tín thân phận, đến rồi hắn loại cảnh giới này cường giả, đối khí tức cảm ứng phi thường nhạy cảm, mà Diệp Tín lúc này lại không che giấu bản thân, tuy rằng còn không cách nào chuẩn xác phân rõ Diệp Tín thực lực, nhưng hắn có thể nhìn ra được Diệp Tín cường đại.
 
 	"Ra mắt Hồng tiền bối." Diệp Tín hơi hơi cung kính cung thắt lưng: "Vãn bối biết được Đại Trần quốc có Nam Tông bắc hồng nói đến, hôm nay có may mắn nhìn thấy tiền bối, quả nhiên phi phàm."
 
 	"Tiểu giáo viên chớ có khách khí, mời ngồi." Lão giả kia hướng một bên để cho khiến.
 
 	Song phương đồng thời ngồi xuống, lão giả kia hơi trầm ngâm một chút: "Nếu tiểu giáo viên đi thẳng vào vấn đề, lão phu kia cũng liền đi thẳng về thẳng, Tông Biệt Ly quả thực tại Cửu Đỉnh thành?"
 
 	"Ngay Cửu Đỉnh thành." Diệp Tín nói: "Trước đó vài ngày, hắn còn bên ngoài khắp nơi chạy nhanh, hiện tại hẳn là đã trở về, chỉ là . Ta tạm thời tìm không được hắn giấu ở địa phương nào."
 
 	"Hắn tại là tốt rồi." Lão giả kia ánh mắt lộ ra lưỡi đao kiểu hào quang: "Sớm muộn gì sẽ đụng phải. "
 
 	"Hồng tiền bối là tâm buồn thiên hạ ẩn sĩ." Diệp Tín cười nói: "Ta thuộc hạ nói cho ta biết, hắn tìm được Hồng tiền bối, muốn dùng 600 viên Nguyên thạch thỉnh Hồng tiền bối ra 1 lần tay, nhưng bị Hồng tiền bối cự tuyệt, về sau hắn nhắc tới Tông Biệt Ly tại Cửu Đỉnh thành, Hồng tiền bối lại không chút suy nghĩ, lập tức đáp ứng, ha hả . Tông gia thời đại đạt được quý chủ thượng tin trọng, vốn nên tan xương nát thịt để Quân Ân mới là, dĩ nhiên từ quý quốc trốn tránh, lão này chưa trừ diệt, quý quốc trên dưới chi tâm khó an a!"
 
 	"Tiểu giáo viên, liền chớ để tại lão phu trên mặt dát vàng." Lão giả kia khe khẽ thở dài: "Lão phu nguyện tới Cửu Đỉnh thành, chỉ vì thù riêng! Hồng gia bị người từ Lệ Thuỷ đuổi sau khi ra ngoài, lão phu cũng không có cái gì chủ thượng."
 
 	"A?" Diệp Tín ngẩn người, đối phương như vậy thản nói, hoặc là còn khác biệt dụng ý.
 
 	"Chẳng qua, lão phu chỉ có một người, Tông gia đã có rất nhiều chó săn." Lão giả kia trứu khởi mi: "Không phải là lão phu khiếp chiến, sợ rằng ."
 
 	"Cái này xin hãy tiền bối yên tâm." Diệp Tín nói: "Ta ngồi xuống có không ít tinh nhuệ, tự nhiên cho tiền bối chừa lại 1 cái công bình chiến cuộc, kỳ thực . Tiền bối chỉ cần ngăn chặn Tông Biệt Ly nhất thời nửa khắc là tốt rồi, đợi cho chuyện, hắn cũng liền có chạy đằng trời, hơn nữa, kế hoạch gặp phải một ít biến động, có thể muốn mấy tháng sau khi, mới có thể làm phiền đến tiền bối."
 
 	"Cái gì biến động?" Lão giả kia hỏi.
 
 	"Cửu Đỉnh thành sắp tới gặp phải một ít việc lớn, Tông Biệt Ly chưa chắc hiện thân, nhưng tiếp được tới, liền không được phép hắn tọa sơn quan hổ đấu." Diệp Tín nói: "Tiền bối muốn an tâm chờ một đoạn thời gian."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: