Chương 349: Thánh anh nhập thế
 
 	"Ta?" Diệp Tín lắc đầu liên tục: "Nha đầu kia tính tình càng lúc càng lớn, nhất là đối với ta, trái 1 cái không quen nhìn, phải 1 cái không quen nhìn, không phát hiện gần nhất ta cuối cùng là cách xa nàng xa sao?"
 
 	Trình Tế Lân dừng một chút, tầm mắt chuyển đến Quỷ Thập Tam trên người, còn không đợi hắn nói chuyện, Quỷ Thập Tam đã tại xua tay: "Đừng tìm ta, những chuyện khác đều dễ thương lượng, khiến ta đi rủi ro, kia còn là thôi đi, muốn đi chính ngươi đi."
 
 	Cái này tử Trình Tế Lân không có biện pháp, hắn có vẻ dị thường quấn quýt, thì thào nói: "Rốt cuộc là luyện xảy ra điều gì đan đây . Có thể có loại này tình cảnh ."
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi tới Nê Sinh trước mặt: "Tiền bối, có nhận hay không được thứ này?" Nói xong, Diệp Tín đem khối kia đầu khớp xương đem ra.
 
 	"Ta xem một chút." Nê Sinh tiếp nhận đầu khớp xương, cân nhắc, chân mày đột nhiên nhíu lại: "Đây là Ma văn, ngươi từ nơi nào làm được?"
 
 	"Là Nghĩa Minh Võ sĩ tìm được." Diệp Tín nói: "Ma văn . Ma văn là dùng làm gì?"
 
 	"Không có gì dùng." Nê Sinh nói: "Là Ma tộc quý duệ dùng để dẫn âm đồ vật mà thôi, hơn nữa, chắc là Thượng Cổ Ma ngữ, chúng ta cũng xem không hiểu."
 
 	Nói xong, Nê Sinh lấy tay tại đầu khớp xương thượng ma sát, 1 đạo màn sáng xuất hiện, còn là vừa mới những quỷ kia vẽ bùa đồ vật, tại màn sáng trong không ngừng lóe ra.
 
 	"Tiền bối cũng không hiểu?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta nơi đó có thời gian học cái này." Nê Sinh nở nụ cười.
 
 	Lúc này, vẻ mặt thất thần Tiêu Ma Chỉ chậm rãi hướng bên này đi tới, hắn tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm lóe ra màn sáng, thậm chí có thể rõ ràng thấy hắn trên gương mặt cơ thể tại co quắp.
 
 	Diệp Tín chưa từng ra mắt Tiêu Ma Chỉ thất thố như vậy, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hỏi dò: "Hẳn là Tiêu soái nhận được những này?"
 
 	Tiêu Ma Chỉ đột nhiên đã tỉnh hồn lại, hắn cũng phát hiện mình thất thố, vội ho một tiếng, tận khả năng bình phục quay cuồng nỗi lòng, sau đó chậm rãi nói: "Ta đã thấy."
 
 	"Tiêu soái đã gặp ở nơi nào?" Diệp Tín lập tức hỏi tới.
 
 	"Không dối gạt chủ thượng, ta tại rất nhỏ thời điểm, chiếm được một quyển Thiên Thư, ta bản mạng kỹ chính là từ Thiên Thư trung học tới." Tiêu Ma Chỉ nói: "Điểm này cùng chủ thượng trái lại rất có sâu xa, có người nói chủ thượng Thiên Lang kình cũng là từ trong sách mà đến."
 
 	Không đợi Diệp Tín nói chuyện, Nê Sinh tại vừa nói: "Ngươi quả thực nhận được Thượng Cổ Ma ngữ?"
 
 	"Đây là Thượng Cổ Ma ngữ sao ." Tiêu Ma Chỉ dừng một chút: "Ta không biết, bất quá ta đạt được Thiên Thư hẳn không phải là nguyên bản, mà là một cái tu sĩ sao chép, mỗi trang đầu đi đều là loại vật này, phía dưới chia làm vài người chữ viết, giống như đều ở đây phiên dịch mặt trên văn tự, ta xem nhiều, mơ hồ cũng minh bạch vài thứ kia là có ý gì."
 
 	"A? Vậy ngươi tới nói nói xem, trên đó viết cái gì?" Nê Sinh hỏi.
 
 	Tiêu Ma Chỉ híp mắt, tỉ mỉ quan sát đến màn sáng, một lúc lâu, hắn chậm rãi nói: "Hình như là đang tìm cái gì đồ vật, nhưng không có thể tìm được tung tích, hi vọng nhiều người hơn qua đây."
 
 	Lúc này, màn sáng lóe lên một cái, nhanh chóng trở nên lờ mờ, sau đó liền biến mất.
 
 	"Phía dưới còn có một chút chữ, ta không thấy rõ." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	Nê Sinh lại duỗi thân tay tại đầu khớp xương thượng ma sát, màn sáng lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	Tiêu Ma Chỉ nhìn chỉ chốc lát, dùng ngón tay điểm đạo: "Hai cái này ta nhận được, chắc là Thánh anh, trước sau ta đều không biết rõ."
 
 	"Thánh anh ." Nê Sinh thì thào nói, hắn cũng không hiểu đây là ý gì, nhưng sau một khắc, hắn ngửi được một ít khiến hắn bất an khí tức, để sát vào khối kia đầu khớp xương, lại chợt ngửi một cái khí, thần sắc đại biến, thanh âm có vẻ dị thường nghiêm khắc: "Có huyết tinh khí? Khối này Ma văn là mới? !"
 
 	"Chắc là mới ah." Diệp Tín nói: "Nghĩa Minh Võ sĩ một ngày trước phát hiện 1 con từ Thiên Không rơi xuống cự ưng, liền đem con kia cự ưng kéo đi làm thịt canh, sau đó từ cự ưng trong thân thể phát hiện cục xương này ."
 
 	Nói đến đây, Diệp Tín đột nhiên nhớ tới Mặc Diễn phá quan ra lúc, đối về Thiên Không phát ra mũi tên kia, hắn lúc đó thấy được, Mặc Diễn mặc dù không có bắn ra thật mũi tên, nhưng trên bầu trời xẹt qua 1 con cự ưng lại ứng tiếng trồng rơi, lẽ nào Nghĩa Minh Võ sĩ phát hiện chính là con kia cự ưng? Sau đó lại từ cự ưng trong thân thể chiếm được Ma văn? Đây cũng quá trùng hợp!
 
 	Nê Sinh sắc mặt trở nên hắng giọng, tay hắn đem khối kia đầu khớp xương cầm được kẽo kẹt rung động, chỉ chốc lát, choảng một tiếng, khối kia đầu khớp xương lại bị Nê Sinh bóp nát bấy.
 
 	"Tiền bối, làm sao vậy?" Diệp Tín có vẻ phi thường giật mình.
 
 	"Ta còn tưởng rằng, khối này Ma văn là trăm ngàn năm trước di vật . Không nghĩ tới lại là mới!" Nê Sinh mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Tiền bối, cũ mới có cái gì khác biệt?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cũ tự nhiên râu ria." Nê Sinh nói: "Mới chứng minh có Ma tộc mới vừa tiến vào cái này phiến Phù Trần Thế, hơn nữa còn là Ma tộc quý duệ!"
 
 	Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều có thể thấy trong mắt đối phương khiếp sợ, Ma tộc?
 
 	"Thế đạo này thế nào càng ngày càng rối loạn . Ma tộc tới xem náo nhiệt gì ." Nê Sinh thì thào nói, sau đó hắn cầm trong tay xương hồng nhạt bỏ rơi, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Diệp Tín vốn định đuổi theo hỏi cho rõ, nhưng nhìn ra được Nê Sinh tâm tình thật không tốt, thậm chí có thể nói, đối truyền thuyết kia trong Ma tộc, Nê Sinh cầm thật sâu sợ hãi.
 
 	Có thể Nê Sinh không muốn nói, chỉ có thể đem chuyện này tạm thời buông, chờ sau này có cơ hội hỏi lại, đảo mắt qua hơn mười ngày, Tinh Đường tiến hóa có thể dùng biến chuyển từng ngày để hình dung, vừa chiếm được rộng lượng tài nguyên, hiện tại lại ở vào tạm thời đình chiến kỳ, có bó lớn thời gian, mấy quốc tinh anh tụ tập cùng này, Chân Chân lại là rất có năng lực Dược sư, có thể coi như là thiên thời địa lợi nhân hoà đều có đủ.
 
 	Ngày này, Diệp Tín tại trong thư phòng cùng Thương Đố Binh đám người thương nghị sự tình.
 
 	"Chủ thượng, xem ra ta hẳn là đi một chuyến nữa Tinh Môn." Khúc Vân Lộc vừa cười vừa nói: "Chúng ta có nhiều tu sĩ như vậy, tổng nên muốn nữa một ít Tinh vị."
 
 	Hiện tại Tinh Đường, bỏ Nê Sinh không đề cập tới, Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong có một người, Thương Đố Binh, có ngụy đan tư nhuận, Trình Tế Lân cùng Hầu Luân Nguyệt đều đột phá bích lũy, thăng vào Ngưng Khí cảnh Cao giai, Khúc Vân Lộc lần trước bế quan thất bại, nhưng hắn không có đánh mất lòng tin, chỉ cần ngụy đan không ngừng, hắn sớm muộn sẽ tấn chức.
 
 	Ngưng Khí cảnh Trung giai có 4 người, Diệp Tín, Khúc Vân Lộc, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ, trước đây Tiêu Ma Chỉ cùng bọn chúng tiếp xúc rất ít, nhưng trong khoảng thời gian này một mực Diệp phủ bên trong, tiếp xúc hơn nhiều, hắn tiến cảnh là không khả năng giấu diếm được, chí ít không thể gạt được Nê Sinh cùng Thương Đố Binh.
 
 	Ngưng Khí cảnh sơ cấp nhân số càng nhiều, trong đó để cho người kinh diễm chính là Mặc Diễn, hắn đột phá trần tục bích lũy sau khi, Diệp Tín làm hắn đến Thanh Nguyên Tông tìm hiểu địch tình, Mặc Diễn chỉ đi 5 ngày, liền vội vã trở lại, sau đó lần nữa bế quan, chờ hắn đi ra thời điểm, đã là Ngưng Khí cảnh sơ cấp tu sĩ.
 
 	Ngư Đạo cũng đi vào Ngưng Khí cảnh sơ cấp, còn có Thẩm Vong Cơ, Ninh Cao Ngộ, Hồng Vô Cấu đám người, Thẩm Vong Cơ khác nói, Ninh Cao Ngộ đám người một đời làm tướng, đánh đông dẹp tây, đánh nhau kịch liệt vô số, bọn họ không thiếu căn cốt, thiếu là tài nguyên.
 
 	Tựa như một mảnh hoang vu sa mạc, đột nhiên rót vào vô cùng vô tận nguồn nước, cây khô cũng sẽ gặp Xuân, cái loại này sinh cơ bừng bừng như biển gầm kiểu dâng trào, thế không thể đỡ, cho nên bọn họ trong thời gian thật ngắn có thể liên tiếp đột phá bình chướng.
 
 	Về phần đi vào Sơ Manh cảnh tu sĩ, càng không cần phải nói, cả nhánh Lang kỵ, hầu như có hai phần ba kỵ sĩ hoàn thành trong đời khó khăn nhất cũng là cơ bản nhất lột xác, Diệp Linh, Thẩm Diệu đám người bởi vì thời gian dài tại Bách Điểu Triều Phượng đại trận trong tu luyện, rốt cuộc đi tới Trụ Quốc cảnh, chỉ là các nàng còn quá trẻ tuổi, lúc này cho các nàng Chứng Đạo Đan, có nóng vội chi ngại, mặc kệ Diệp Linh đám người thế nào nháo, Diệp Tín một mực chắc chắn, chí ít 1 năm sau khi, mới có thể cho các nàng 1 lần cơ hội.
 
 	"Hiện tại Tinh Đường cuối cùng là có bản thân tình cảnh, chủ thượng cũng là chân chính Chủ tinh." Trình Tế Lân có vẻ rất là cảm khái.
 
 	Có thể nói lúc đó Diệp Tín là bị Nê Sinh mạnh mẽ đẩy lên cái vị trí kia, căn bản không có cơ sở, ngồi xuống trừ Thương Đố Binh chờ 4 cái ngoại viện ở ngoài, 1 cái tu sĩ cũng không có, đây là Tinh Đường Chủ tinh? Truyền tới bản thổ, nhất định sẽ khiến các tông các tu sĩ cười đến rụng răng.
 
 	Lúc này Diệp Tín, rốt cuộc có thể đường đường chính chính đi ra ngoài, coi như là bản thổ những thứ kia Tinh Đường, thực lực cũng không gì hơn cái này!
 
 	"Cũng tốt, lão Khúc, ngươi sẽ thấy khổ cực một chuyến ah." Diệp Tín nói.
 
 	"Không khổ cực không khổ cực!" Khúc Vân Lộc lắc đầu, mặt mang vẻ đắc ý: "Nói thật đi, lần trước đi Tinh Môn, mặc dù có Tôn sứ mặt mũi tại chống, Truyền Huyền Thượng Nhân đối với ta cũng nhiều thêm trông nom, nhưng cũng là bị không ít điểu khí, lúc này đây sao . Hắc hắc hắc . Rốt cuộc đến phiên ta mở mày mở mặt!"
 
 	"A? Vậy ngươi lần trước trở về thế nào không nói với chúng ta lên qua?" Thương Đố Binh hỏi.
 
 	"Cùng các ngươi nói cái gì?" Khúc Vân Lộc nói: "Ta vẫn là Quang Minh Tinh, điểm đạo lý này ta còn là hiểu, cùng các ngươi nói, không chỉ một điểm tác dụng cũng không có, ngược lại sẽ cho các ngươi sinh ra oán niệm, Quang Minh Tinh bên ngoài khổ cực chạy nhanh, là vì tăng mỗi cái Tinh Đường trong lúc đó hữu nghị, hướng chúng ta lẫn nhau càng thêm tín nhiệm, mà không phải khắp nơi gây xích mích thị phi."
 
 	"Vậy ngươi bây giờ vì sao lại nói?" Hầu Luân Nguyệt cười nói.
 
 	"Hiện tại ai dám xem nhẹ chúng ta?" Khúc Vân Lộc nói: "Tình cảnh không giống với, tâm tính cũng biết biến hóa, hiện tại ta và các ngươi nói, các ngươi chỉ bất quá cười mà thôi, ai sẽ thật để bụng đây?"
 
 	"Lão Khúc, ngươi làm được đối." Diệp Tín nói, hắn dừng một chút: "Tại bản thổ thực lực mạnh nhất Tinh Đường là kia 1 đường? Có bao nhiêu tu sĩ? Các ngươi biết không?"
 
 	Diệp Tín hỏi cái này nói, là thành lập so sánh tâm tư, không phải là vì tranh cường háo thắng, mà là đang so sánh trong đối bản thổ tình trạng có chuẩn xác hơn lý giải.
 
 	"Thực lực mạnh nhất chắc là Xích Luyện Tinh Đường cùng Đại Quân Tinh Đường." Thương Đố Binh nói: "Hơn nữa hai cái này Tinh Đường Chủ tinh đều đã đi vào Chứng Đạo cảnh, không phải chuyện đùa, ngồi xuống đều có mười mấy cái Tinh Hội, mấy trăm cái tu sĩ, chúng ta so sánh với bọn họ, còn là kém một bậc."
 
 	"Lão Thương, ngươi khi đó chính là Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, thế nào chỉ là Bát phẩm Tướng tinh?" Diệp Tín hỏi: "Ngươi tu vi so sánh với bọn họ, chẳng qua là kém một chút điểm mà thôi."
 
 	"Một chút này liền như Thiên Địa chi kém a." Thương Đố Binh than thở.
 
 	"Kỳ thực lão Thương quả thật có chút ủy khuất." Hầu Luân Nguyệt nói: "Dựa theo hắn tu vi và tư lịch, chí ít hẳn là đi Tinh Hội làm Bát phẩm Chủ tinh, chỉ là bởi vì lão Thương sư môn cùng một chút tu sĩ thành lập tranh chấp, cho nên bị liên lụy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: