Chương 690: Trăm năm sự tình
 
 	Mấy vị Thái Thanh biết Hạo Ca đại quang minh muốn tới, đã để người đem chính sảnh bố trí không sai biệt lắm, chỉ có một cái thủ tọa, cái khác Thái Thanh muốn phân ngồi hai bên, lấy đó đối Quang Minh sơn tôn trọng, thậm chí đối lực lượng tôn sùng, hiện tại Hạo Ca đại quang minh muốn ở bên cạnh thêm chỗ ngồi, để mấy vị Thái Thanh có chút sửng sốt. .
 
 	"Diệp Tín có tài đức gì, sao dám lên thủ tọa!" Diệp Tín vội vàng nói.
 
 	"Để ngươi đến ngươi liền đến." Cái kia Hạo Ca đại quang minh cười nói.
 
 	"Nơi này đều là Diệp Tín trưởng bối, như vậy quá quá vượt qua, Diệp Tín trong nội tâm khó có thể bình an." Diệp Tín vẫn lắc đầu.
 
 	Hạo Ca đại quang minh nhất định phải làm cho Diệp Tín tới, Diệp Tín liền là đủ kiểu từ chối, một lát, cái kia Hạo Ca đại quang minh thấy Diệp Tín thái độ rất kiên quyết, không khỏi cười nói: "Ngươi là lo lắng mấy vị này Thái Thanh có ý tưởng? Chư vị, Diệp thái thanh năng lực cùng cảnh giới các ngươi hẳn là so ta càng kết luận, nói câu không dễ nghe, Thanh Tông tương lai, trong vòng trăm năm có lẽ hay là hợp mưu hợp sức cục diện, trăm năm về sau, tất từ Diệp thái thanh làm chủ, ta nói không sai chứ? Hắn là lo lắng các ngươi, cho nên không dám ngồi, các ngươi lúc này dù sao cũng nên khuyên một chút "
 
 	Huyền Đạo mở miệng nói ra: "Diệp thái thanh, đại nhân như thế thưởng thức ngươi, ngươi cũng không cần khiêm nhượng."
 
 	Huyền Tri vậy nói ra: "Đúng vậy a, Diệp thái thanh, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, xứng đáng đây thủ tọa."
 
 	Hạo Ca đại quang minh mấy câu nói đó, nói đến mấy vị Thái Thanh ở sâu trong nội tâm, không sai, trong vòng mấy chục năm, bọn hắn vẫn còn, Thanh Tông đại sự tự nhiên muốn mọi người cùng nhau thương nghị, có thể trăm năm về sau, nếu như Diệp Tín còn có đầy đủ số phận, có lẽ sẽ trở thành có tư cách khiêu chiến bán thánh Sư Đông Du đại tồn tại, vị trí kia, sớm muộn là Diệp Tín!
 
 	Hiện tại bọn hắn có thể dựa vào liên hợp, khống chế Diệp Tín khuếch trương, nhưng lại cần gì chứ? Đợi đến bọn hắn người đi trà lạnh, Diệp Tín có thể nhẹ nhõm đem thiên lại biến về đi.
 
 	Huyền Giới mấy người cũng tiếp lấy tỏ thái độ, Diệp Tín thấy muôn miệng một lời, đành phải đi lên, ngồi ở Hạo Ca đại quang minh bên cạnh thân, hắn không có đang ngồi, mà là nghiêng nghiêng thân thể, lấy đó đối Hạo Ca đại quang minh thậm chí đối mấy vị Thái Thanh tôn trọng.
 
 	Hạo Ca đại quang minh cười ha hả nhìn xem Diệp Tín, trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng, lòng người liền là như thế quái, ở hắn để Diệp Tín thượng tọa thời điểm, nếu như Diệp Tín thực nghênh ngang đi lên, trong miệng hắn mặc dù sẽ không nói cái gì, trong lòng tất là không thích, mà Diệp Tín đủ kiểu chối từ, biểu hiện ra đối với hắn cực lớn tôn trọng, để hắn thật cao hứng, nhìn xem Diệp Tín ánh mắt cũng liền càng thêm hiền lành.
 
 	"Huyền Thể, ngươi nói tiếp." Hạo Ca đại quang minh nói ra.
 
 	Vừa mới Huyền Thể chỉ nói đến một nửa, hắn vội ho một tiếng, lại theo vừa mới câu chuyện nói.
 
 	Chờ đến Huyền Thể đem nên nói đều nói xong, Hạo Ca đại quang minh lộ ra trầm mặc, thật lâu hắn ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Diệp thái thanh, Nhân Đồng uyên thực cùng Tinh Điện cấu kết đến cùng nhau?"
 
 	"Cái này ta nói không chính xác." Diệp Tín nói ra: "Theo đạo lý nói, bọn hắn không nên cùng Tinh Điện hợp tác, Tinh Điện tu sĩ xuất hiện thời gian thật trùng hợp, lần này Tinh Điện phái ra đều là Thiên Hành Giả Địch Chiến tâm phúc, rõ ràng muốn vì Đàm Trung Duy cùng Diêm Khách Tâm báo thù rửa hận, có thể Tinh Điện làm sao lại biết ta tới U thành? Lại thế nào biết ta hẹn Nhân Đồng uyên đại tu ở nơi nào gặp mặt? Lúc ấy mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, ta nhìn ra được, Tinh Điện tu sĩ sớm đã mai phục tại  Tình Tuyết hà hai bên bờ."
 
 	Diệp Tín rất am hiểu cân nhắc lòng người, giống đại quang minh dạng này cường giả, đều sẽ có độc lập phán đoán, sẽ không dễ dàng bị người chi phối, nếu như hắn một ngụm cắn chết Nhân Đồng uyên đã làm phản đầu hàng địch, ngược lại sẽ cho người cảm thấy có ý khác.
 
 	"Không sai, bọn hắn khả năng không lớn cùng Tinh Điện hợp tác, chúng ta có thể cho bọn hắn, Tinh Điện có thể không cho được." Hạo Ca đại quang minh nhẹ gật đầu: "Bất quá. . . Ta cũng không dám khẳng định, nói không chừng thật sự có người nào sinh ra bội phản chi tâm, chí ít Nhân Đồng uyên bên trong tất có Tinh Điện gian tế, mà lại địa vị còn không thấp, nếu không sẽ không biết Diệp thái thanh động tĩnh."
 
 	"Đại nhân, lúc ấy cái kia Quỳnh Thủy Anh còn cùng Tinh Điện tu sĩ hợp tác, vây công Diệp thái thanh." Huyền Thể nói ra.
 
 	"Còn có việc này? !" Hạo Ca đại quang minh trong mắt lấp lóe một luồng sắc mặt giận dữ.
 
 	"Cái kia Quỳnh Thủy Anh khẳng định không phải gian tế." Diệp Tín cười nói: "Nàng là thật xuẩn, cho nên mới sẽ cùng Tinh Điện tu sĩ đương mặt hợp tác, dạng này người nơi nào có tư cách làm gian tế? !"
 
 	"Ha ha. . ." Hạo Ca đại quang minh cười ra tiếng, sau đó gương mặt ngưng tụ: "Coi như nàng không phải gian tế, lần này ta vậy không tha cho nàng! Cùng Tinh Điện tu sĩ hợp tác, vây công Diệp thái thanh, đây đã là coi chúng ta là thành địch nhân rồi! ! !"
 
 	"Đại nhân, Quỳnh Thủy Anh cùng Hồng Lạp Anh đều ở chúng ta nơi này giam giữ, muốn hay không gặp bọn hắn một chút?" Huyền Thể nói ra.
 
 	"Bọn hắn cũng xứng? !" Hạo Ca đại quang minh cười lạnh một tiếng, sau đó hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Diệp Tín trên thân: "Diệp thái thanh lần này tới Nhân Đồng uyên, là vì cứu đệ tử của mình?"
 
 	"Đúng thế." Nhấc lên cái đề tài này, Diệp Tín không khỏi lộ ra lo nghĩ thần sắc, năm phần là thật tâm, năm phần là cố ý.
 
 	"Ngươi khẳng định nàng đúng là Nhân Đồng uyên? Liền là các ngươi Thanh Tông mua người thị nữ kia?" Hạo Ca đại quang minh hỏi.
 
 	"Tuyệt đối chính là nàng!" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi không cần lo lắng, việc này ta chắc chắn toàn lực giúp ngươi." Hạo Ca đại quang minh nói ra.
 
 	Diệp Tín vội vàng đứng người lên, hướng về Hạo Ca đại quang minh khom người thi lễ: "Đa tạ đại nhân."
 
 	Mục đích của hắn đã đạt đến, đem đối Tinh Điện cao tầng phán đoán, thông qua Huyền Thể miệng chuyển cáo cho Quang Minh sơn, liền là hi vọng Quang Minh sơn có thể ở Long Tiểu Tiên trong chuyện này giúp hắn một chút.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi quá đa lễ." Hạo Ca đại quang minh cười khoát khoát tay, sau đó trầm ngâm một chút: "Huyền Thể, lấy giấy bút ra, ta muốn cho Khánh Vân Anh viết một phong thư, để hắn lập tức đến nơi này tới gặp ta."
 
 	"Đại nhân, chúng ta có phải hay không hẳn là vọt thẳng tiến Nhân Đồng uyên? Vạn nhất bọn hắn đem Diệp thái thanh đệ tử giấu đi, chúng ta liền tra không chứng minh thực tế." Huyền Sơn chen vào nói.
 
 	"Bọn hắn lại không biết Diệp thái thanh là vì sao mà đến, lo lắng cái gì? Huống chi cùng làm phản đầu hàng địch tội danh so sánh, Diệp thái thanh đệ tử liền không như vậy trọng yếu, hiện tại bọn hắn nghĩ, là thế nào để cho ta tin tưởng bọn họ không có lòng khác." Hạo Ca đại quang minh cười nói, sau đó nhãn châu xoay động: "Diệp thái thanh, Huyền Thể đối ngươi là khen không dứt miệng, nói ngươi tài trí độc nhất vô nhị, thiên phú dị bẩm, như vậy ta hỏi ngươi, ta tại sao phải cho Khánh Vân Anh viết thư, để hắn đến U thành thấy ta?"
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lát, hắn nghĩ không phải đáp án, mà bản thân nên hay không nên nói thật.
 
 	"Đại nhân đối Nhân Đồng uyên vẫn còn có chút lo nghĩ, vạn nhất Nhân Đồng uyên thực cùng Tinh Điện cấu kết ở cùng một chỗ, chúng ta mạo muội đi qua, bọn hắn mượn dùng sơn môn pháp trận đối kháng, chúng ta đoán chừng muốn mũi dính đầy tro." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Cho nên đại nhân muốn thử thăm dò bọn hắn, để bọn hắn đi ra, Hồng Lạp Anh cùng Quỳnh Thủy Anh bị chúng ta chế trụ, tự tay viết thư vậy đưa về Nhân Đồng uyên, nghĩ đến Nhân Đồng uyên đại tu đều đã bị kinh động, đại nhân đi vào U thành, về tình về lý, bọn hắn đều hẳn là ra ngoài đón, không đến, nhất định trong lòng có quỷ."
 
 	"Nếu như trong lòng có quỷ vậy quay đầu đi ra đây? Chúng ta nên như thế nào vạch trần hắn?" Huyền Giới nói ra.
 
 	"Không có khả năng." Diệp Tín lắc đầu nói: "Nếu như Nhân Đồng uyên bên trong thật có gian tế, lại biết âm mưu của bọn hắn thất bại, đại nhân vậy đã chạy tới U thành, làm sao dám đi ra thấy đại nhân? Vừa vặn có thể thừa dịp đồng tông rời núi nghênh đón đại nhân thời điểm, dọn dẹp một chút đồ vật, sau đó đi đường, đi tìm nơi nương tựa Tinh Điện."
 
 	Hạo Ca đại quang minh nụ cười trên mặt càng đậm, sau đó gật gật đầu: "Không sai không sai! Các ngươi hẳn là nhiều cùng Diệp thái thanh học, nhất là ngươi, Huyền Thể! Chỉ dựa vào cảnh giới của mình còn thiếu rất nhiều, ngươi cho rằng ta ở trên vị trí này ngồi mấy trăm năm, sừng sững bất động, chỉ dựa vào tu vi của ta a? Sai, còn cần cái này." Nói xong, Hạo Ca đại quang minh dùng đầu ngón tay điểm một cái đầu của mình: "Chờ Nhân Đồng uyên người đi ra, ta đi gặp bọn hắn, các ngươi không muốn đi theo. Một phương diện đâu, ta quát lớn bọn hắn, nhưng các ngươi vậy ở bên cạnh ồn ào, chỉ sợ cũng muốn để bọn hắn cảm thấy làm nhục, dù là chỉ là nhìn xem cũng không tốt, sẽ ở hai người các ngươi tông tầm đó tạo thành ngăn cách; một phương diện khác đâu, Nhân Đồng uyên gian tế nghe được ta tới, tám chín phần mười chọn bỏ chạy, các ngươi đi hướng Nhân Đồng uyên mặt phía nam tuần tra, nếu quả như thật có người bỏ chạy, cho ta làm trận đánh chết!"
 
 	"Đại nhân, chỉ có ngài một cái, vạn nhất Nhân Đồng uyên muốn bí quá hoá liều. . ." Huyền Thể lẩm bẩm nói.
 
 	"Bọn hắn không sao mà to gan như vậy, cũng không có bản lãnh lớn như vậy." Hạo Ca đại quang minh nói ra, sau đó hắn đưa tay ở Diệp Tín vỗ vỗ lên bả vai: "Diệp thái thanh, ngươi cứ việc yên tâm, đệ tử của ngươi ta khẳng định sẽ không bị thương chút nào cứu ra."
 
 	Đây là Hạo Ca đại quang minh lần thứ hai đối Diệp Tín đương mặt nhận lời, đủ để chứng minh hắn đối Diệp Tín coi trọng.
 
 	Kỳ thật từng cái tông môn đều có nhân tài của chính mình, cũng có thiên tài, đương phát hiện thiên tài trước tiên, thế lực khắp nơi đều sẽ bản năng lựa chọn đi lôi kéo kết giao, tựa như Hạo Ca đại quang minh như bây giờ, càng là thiên tài càng là muốn giẫm, loại chuyện này cơ bản sẽ không phát sinh, trừ phi cái kia thiên tài đã minh xác gia nhập đối địch trận doanh.
 
 	"Đa tạ đại nhân." Diệp Tín nói ra.
 
 	Hạo Ca đại quang minh đứng người lên, hắn khẽ thở dài: "Năm đó Tinh Điện ra một cái Địch Chiến, chỉ dùng năm năm liền bước vào viên mãn cảnh đỉnh phong, đồng thời tu thành thánh quyết, rất nhiều tông môn đều coi là, thiên hạ khí số đã về Tinh Điện, mà chúng ta mấy cái lão cốt đầu cả ngày thở dài thở ngắn, là thân hậu sự lo lắng, hiện tại a. . . Chúng ta vậy có một cái Diệp thái thanh, đủ để cùng Địch Chiến cùng so sánh, ha ha ha ha. . . Thiên đạo quả nhiên vẫn là công bằng!"
 
 	"Đại nhân quá khen rồi." Diệp Tín nói ra: "Ta hiện tại chỉ sợ không phải cái kia Địch Chiến đối thủ, điểm ấy tự mình hiểu lấy ta vẫn là có."
 
 	"Chưa hẳn, ta nhìn ngươi mạnh hơn Địch Chiến!" Hạo Ca đại quang minh nói ra: "Địch Chiến ở mấy năm này bên trong, tiêu hao Tinh Điện nhiều ít tài nguyên? Lúc này mới có hắn hôm nay! Mà ngươi một mực phiêu linh khắp nơi, vừa mới đi vào Thanh Tông, liền liên tiếp khám phá bình cảnh, hoa nhánh bừng bừng phấn chấn, lại trải qua thêm vài chục năm, thành tựu của ngươi chắc chắn siêu việt cái kia Địch Chiến!"
 
 	Lúc này, hai cái tu sĩ bưng giấy bút đi đến, Huyền Thể tiếp nhận giấy bút, chuyển cho Hạo Ca đại quang minh, Hạo Ca đại quang minh đơn giản viết mười mấy câu, để Huyền Thể phái người đem thư mang đến Nhân Đồng uyên, tiếp xuống liền phải chờ Nhân Đồng uyên phản ứng.