Chương 213: Tự do chợ
 
 	"Không chỉ là Đoạn Kiếm Tông, Lạc Hà Sơn, Thanh Nguyên Tông, Cửu Hoa Tông những tông môn kia, cũng đều có tu sĩ tại Thiên Duyên thành trong đi lại. , ." Thương Đố Binh nói: "Ta và kia Từ Thủ Nghĩa trò chuyện thời điểm, thiếu chút nữa lọt đáy, nếu ta là Lạc Hà Sơn tu sĩ, đối Thiên Duyên thành sự tình hẳn là nhiều ít có chút ít giải."
 
 	"Bọn họ tại Thiên Duyên thành làm cái gì" Diệp Tín bộc phát không hiểu.
 
 	"Ta trái lại hiểu một ít." Thương Đố Binh nói: "Thiên Duyên thành thế lực khắp nơi hỗn loạn, cho tới bây giờ đều tranh không ra một cái đầu lĩnh tới, không phải nói thủy chung không xuất hiện tuấn kiệt, mà là mỗi cái tông môn không hi vọng Thiên Duyên thành chỉnh hợp thành một nhà, Thiên Duyên thành có ẩm ướt địa cùng Cổ rừng rậm, nhiều đếm không xuể Hung thú ở trong đó ngang dọc, còn có các loại kỳ hoa dị thảo, thuốc đan, luyện khí, Phù Đạo 3 môn, là nhất rườm rà, thần bí nhất, chỉ là thuốc đan, theo ta được biết thì có số lấy vạn tính đan phương, ta tu hành hơn trăm năm, có thể biết giải cũng là trăm không đủ 1."
 
 	"Quả thực như vậy." Hầu Luân Nguyệt gật đầu nói: "Trừ số ít vài loại phá quan đan, rất nhiều loại đan dược đều có thể lẫn nhau thay thế, có thối thể, có tụ khí, có bồi nguyên, có Địa Thủy Hỏa Phong, kỳ thực luyện khí. Phù Đạo cũng đồng dạng phức tạp."
 
 	"Rất nhiều thứ, đặt ở trước mặt chúng ta, chúng ta chỉ có thể cảm ứng được nguyên lực ba động, nhưng căn bản không biết nên làm có ích lợi gì đường, cùng phế vật không có ý định." Thương Đố Binh nói: "Nhưng đối với có người tới nói, đây là khó có được bảo bối, Thiên Duyên thành là mỗi cái tông môn bù đắp nhau địa phương, cái khác công quốc cũng không thích hợp, ai cũng không muốn đi người khác địa bàn."
 
 	"Ta đây liền hiểu." Diệp Tín nói, Thiên Duyên thành là 1 cái tự do đại thị trường, mỗi cái tông môn cũng không cho phép những tông môn khác tại Thiên Duyên thành chiếm chủ đạo quyền, lấy bảo đảm giao dịch hợp lý, cũng thuộc về với 1 cái riêng thời kì, riêng địa duyên kết quả, hắn tại Thiên Duyên thành ngây người 2 năm, căn bản không phát hiện có tu sĩ, là bởi vì khi đó hắn nhãn giới quá thấp. Tiếp xúc không được thượng tầng, sau đó Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, than thở: "Tốt huyền ta đã sớm có chỉnh hợp Thiên Duyên thành dự định. Cũng chuẩn bị khiến mấy cái huynh đệ hãy đi trước, may mà đi trước một chuyến Vô Giới Sơn. Khiến ta tìm được rồi mục tiêu mới, không tinh lực quản cái khác, nếu quả thật tùy tiện đi qua, nói không chừng sẽ gây thành đại họa."
 
 	"Ta đối Thiên Duyên thành thật tò mò." Thương Đố Binh nói: "Chủ thượng, chờ Lạc Hà Sơn tình thế ổn định một ít, chúng ta cùng đi chuyển Nhất chuyển ah."
 
 	"Tốt." Diệp Tín đáp, hắn tầm mắt chuyển qua đi tới Lang kỵ, chỉ nhìn Hác Phi, Phù Thương đám người hình dạng. Diệp Tín liền biết được một trận chiến này khẳng định đánh cho cực kỳ thảm thiết.
 
 	Hàn Đạt Thăng mấy ngày này đưa qua đây Nguyên thạch đều đặt ở soái doanh trong, cũng được Đại Vũ quốc binh sĩ trọng điểm mục tiêu công kích, mà rất nhiều Lang kỵ đi Lạc Hà Sơn cùng Cửu Hoa Phủ, ở đây chỉ còn lại có hơn 40 cưỡi, thừa nhận rồi áp lực thật lớn.
 
 	Thấy Phù Thương viền mắt có chút ướt át, Diệp Tín trong lòng không khỏi đánh đột, trầm giọng hỏi: "Có người thương vong "
 
 	"Ừ" Phù Thương cúi đầu lên tiếng, nước mắt rốt cuộc nhịn không được rớt xuống.
 
 	"Có còn hay không cứu" Diệp Tín hỏi tới.
 
 	"Cái cổ chặt đứt" Phù Thương tốn sức nói.
 
 	Diệp Tín nhất thời nói không ra lời, từ hắn giải tán Thiên Tội Doanh đến bây giờ, đã 3 năm. 3 năm thời gian, tất cả huynh đệ đều bình an sống, đột nhiên nghe được tin dữ. Khiến Diệp Tín có một loại cảm giác xa lạ.
 
 	Lúc này, Diệp Linh, Thẩm Diệu đám người cũng đã đi tới, các nàng cùng Phù Thương đám người không sai biệt lắm, hầu như người người mang thương.
 
 	"Ca" Diệp Linh kêu một tiếng, sau đó đem 1 con cánh tay đi vòng qua phía sau, chỉ dùng một tay nắm chuôi này trầm trọng đại đao, có vẻ có chút tốn sức.
 
 	Diệp Linh đao phỏng chế Diệp Tín Sát Thần Đao, tuy rằng chất liệu kém không ít, nhưng dùng cũng là khó có được tinh cương. Phi thường trầm trọng.
 
 	"Ngươi bị thương" Diệp Tín nhăn lại mi.
 
 	"Không có việc gì, một điểm nhỏ thương." Diệp Linh cười nói.
 
 	"Qua đây khiến ta xem một chút." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Linh có chút không tình nguyện. Chẳng qua thấy Diệp Tín sưng mặt lên, chỉ phải chậm rãi đi tới.
 
 	Diệp Tín bắt được Diệp Linh vai. Đem Diệp Linh giấu ở phía sau cánh tay lôi đi ra, tại Diệp Linh cánh tay chỗ, có một cái nhìn thấy mà giật mình vết đao, cứng cỏi trọng giáp lại có thể bị chém rách, có thể thấy mặt trong thật dài vết máu.
 
 	"Ca, thật không có sự." Diệp Linh lắc lắc cánh tay, cố nén đau đớn, cố ý thể hiện mặt mày rạng rỡ hình dạng: "Ca ta trận chém 11 cái địch tướng "
 
 	"Không phải địch tướng đều là tiểu binh, người cuối cùng mới là, có thể ngươi lại bị thua thiệt." Thẩm Diệu mím môi cười nói.
 
 	Diệp Tín cảm thấy đau lòng, đây là trong quân không tướng hậu quả, nếu như do Ngư Đạo cùng Tiết Bạch Kỵ tới chỉ huy, hoặc là hắn Diệp Tín tại soái doanh, không chỉ sẽ làm Lang kỵ sức chiến đấu trên diện rộng kéo lên, còn có thể đội ngũ trong lúc đó hình thành rất tốt bảo vệ liên, có một số việc không phải là dựa vào học tập có thể học được, cần thiên phú, cần đầu óc, Ngư Đạo cùng Tiết Bạch Kỵ đều là khó được tướng tài, Tạ Ân tính một nửa, về phần những người khác, kém không ít, Hác Phi tính tình có chút cực đoan, một khi giết đỏ cả mắt rồi, liền quên hết tất cả, không phải là 1 cái tốt quan chỉ huy.
 
 	"Muốn ngươi nói." Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Có hay không sợ" Diệp Tín nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Thứ nhất địch tướng khi chết thời gian, tiếng kêu quá dọa người, ta quả thật có chút sợ, nhưng chém giết cái thứ 2 thời điểm, tâm tình là tốt rồi nhiều." Diệp Linh nói: "Kỳ thực ta không hẳn là thụ thương, không nghĩ tới tên kia sức lực lớn như vậy, chỉ một cái tử đem ta từ phía trên vén đi xuống."
 
 	"Ta tất cả nói, nữ hài tử hẳn là lấy xảo trí thắng, ngươi ra mắt cô bé kia thay phiên loại này đại đao chặt người" Diệp Tín nói: "Nói nhiều lần như vậy, vì sao chính là không nghe ta "
 
 	Diệp Linh cúi đầu không nói.
 
 	"Đưa đao cho ta." Diệp Tín vươn tay: "Ta cho ngươi tìm một thanh tốt nhất bảo kiếm "
 
 	"Ta không" Diệp Linh quật khởi miệng lui về phía sau một bước: "Ta liền ưa thích đại đao, nhất là cùng ca ca dùng một dạng đại đao "
 
 	"Chuôi này bảo kiếm rất thần kỳ đây." Diệp Tín nói, sau đó xoay người nhìn về phía Hầu Luân Nguyệt: "Lão Hậu, đem chuôi này kiếm gãy đưa cho ta ah."
 
 	Hầu Luân Nguyệt cười cười, từ Sơn Hà túi trong đem chuôi này kiếm gãy lấy ra ngoài, đưa cho Diệp Tín.
 
 	"Không muốn không muốn không muốn" Diệp Linh có chút nóng nảy, liên tục lui về phía sau.
 
 	"Ngươi cho là thanh kiếm này thế đoạn, sẽ không lợi hại" Diệp Tín nói: "Nói cho ngươi biết, đây là ta ra mắt nhất "
 
 	"Ta chính là không muốn" Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Chủ thượng, loại chuyện này cưỡng cầu không được." Thương Đố Binh vội vàng nói: "1 cái tu sĩ tuyển chọn pháp bảo thời điểm, nhất định muốn phát ra từ thật tâm yêu thích, như vậy mới có thể làm cho mình ngộ tính đạt được lớn nhất, nếu như ngươi làm cho Diệp Linh dùng không thích pháp bảo, sau cùng chỉ có thể bị hủy nàng."
 
 	"Chủ thượng, là đạo lý này." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Ngươi a" Diệp Tín cảm thấy rất bất đắc dĩ.
 
 	Thấy Diệp Tín bỏ qua, Diệp Linh lộ ra vui vẻ: "Ca, Sơn Pháo vì bảo vệ ta bị thương."
 
 	"A "
 
 	"Không có gì đáng ngại, chỉ là thương tổn tới da lông mà thôi." Sau đó cộc lốc thanh âm, Sơn Pháo từ phía sau đã đi tới, trên bả vai hắn có vết máu, nhưng chỉ có một chút, xem ra quả thực chỉ là vết thương nhẹ.
 
 	"Ta trước đây vẫn cho là Sơn Pháo sững sờ, không nghĩ đến hắn như vậy có tâm nhãn." Thẩm Diệu cười nói: "Lúc trước thấy hắn đã giết tiến trận địa địch, về sau chúng ta chiến hàng bị tách ra, hắn lập tức lui về tới một mực bảo vệ chúng ta."
 
 	"Thẩm Diệu, ngươi cũng bị thương" Diệp Tín thấy Thẩm Diệu trên người cũng có vết máu.
 
 	"Ta và Vương Mãnh đều không có việc gì." Thẩm Diệu nhìn một chút bản thân cánh tay: "Đây là tiểu Linh máu."
 
 	Diệp Tín tầm mắt rơi vào Vương Mãnh trên người, tiếp theo vừa nhìn về phía Đặng Đa Khiết, Đặng Đa Khiết cũng bị thương, sắc mặt có chút tái nhợt, làm cho một loại hoảng hồn ban đầu định cảm giác, nàng rèn luyện ra bản mạng kỹ, nhưng này loại bản mạng kỹ ở trên sa trường là hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	"Tốt lắm, có thương tích đều đi về nghỉ, không có thụ thương giúp đỡ quét tước chiến trường." Diệp Tín nói: "Đố Binh, ngươi trước không cần đi, còn có một số việc muốn ngươi hỗ trợ."
 
 	"Minh bạch." Thương Đố Binh gật đầu nói.
 
 	Đến rồi sau nửa đêm, Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc rốt cuộc đã trở về, bọn họ khắp cả người huyết quang, thẳng đi hướng Diệp Tín soái trướng, Diệp Tín cũng không có nghỉ ngơi, một mực chờ bọn họ.
 
 	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc sắc mặt đều thật không tốt xem, ngồi xuống sau khi thở hổn hển, nhất thời không có người nói chuyện, chỉ chốc lát, Đặng Tri Quốc tâm tình có chút khôi phục, hắn than nhẹ một tiếng: "May là Thái úy đại nhân trước đó có chút cảnh giác, bằng không lúc này đây thật là trọn đời thoát thân không được "
 
 	Đặng Tri Quốc gật đầu: "Quân ta thương vong đã vượt lên trước 3 nghìn."
 
 	Ôn Nguyên Nhân lộ ra cười khổ: "Ta bên kia coi như đỡ, vừa tới 2 nghìn."
 
 	Tại vật lộn tràng thượng, rất lâu, thụ thương liền đại biểu cho tử vong, chỉ cần ngã xuống, mấy giây bên trong liền có thể có thể bị người hoặc là tọa kỵ tươi sống giết chết, huống hồ còn có địch binh thuận lợi bổ đao, ví như nói Sơn Pháo một mực bảo vệ Diệp Linh đám người, Thẩm Diệu cùng Vương Mãnh không có thụ thương, chỉ Diệp Linh suýt nữa gặp nạn, chính là bởi vì nàng bị đánh rơi tọa kỵ, khiến Sơn Pháo cứu không kịp.
 
 	Cái gọi là số thương vong chữ, trên cơ bản chính là tử vong chữ số, kém không biết rất lớn.
 
 	"Ở trên chiến trường, thương vong là khó tránh khỏi." Diệp Tín nói: "Hoàng Thiển đã chết, ta biết được, Phùng Dương cùng Lý Hồng các đây đuổi theo bọn họ sao "
 
 	"Không phát hiện." Đặng Tri Quốc nói: "Sắc trời quá tối, vừa không có ánh trăng, chúng ta chỉ có thể hướng phía nhiều người địa phương đuổi giết, bọn họ chắc là thừa dịp loạn trốn."
 
 	"Trốn là trốn không thoát." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Tính là chúng ta buông tha bọn họ, Hàn Đạt Thăng cũng biết xuất thủ."
 
 	"Hắn hắn làm sao sẽ động thủ giết bản thân trọng thần" Đặng Tri Quốc hỏi.
 
 	"Bởi vì hắn không thể không giết." Diệp Tín nói: "Ta Quân trận vong tướng sĩ trước không vùi lấp, để lại tại Hồng Hải thành dưới thành, xếp đặt chỉnh tề."
 
 	"Thái úy đại nhân, đây là "
 
 	"Khiến Hàn Đạt Thăng tận mắt vừa nhìn." Diệp Tín nheo mắt lại: "Phan Viễn Sơn cướp ta Cửu Đỉnh thành tử đỉnh, Hàn Đạt Thăng ngay mặt nhận sai nói áy náy, lại bán mất Phan Viễn Sơn, sau cùng vẫn cùng ta ký kết khế ước, lúc này đây ta Quân trận vong tướng sĩ đã tiếp cận 5 nghìn, ta rất muốn biết được, hắn có thể xuất ra cái gì đây "
 
 	Đặng Tri Quốc cùng Ôn Nguyên Nhân nhìn nhau liếc mắt, Đặng Tri Quốc ánh mắt lộ ra tàn khốc: "Thái úy đại nhân, chúng ta vậy không bằng toàn bộ đem Đại Vũ quốc chiếm ah "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: