Chương 326: Lang Vương cứu chủ
  
  	Lang kỵ lại có thể thấy thương vong, đây là tự Diệp Tín trùng kiến Lang kỵ sau, chưa từng phát sinh qua sự, doanh trại quân đội bị tập kích, Lang kỵ cũng không tại, không có chính mắt thấy, tuy rằng rất bi thương, nhưng đối với nội tâm trùng kích cũng không lớn, mà giờ khắc này huyết hoa phụt ra tràng diện liền tại bọn họ phát sinh trước mắt!
  
  	Không chỉ là kỵ sĩ bị tại chỗ đánh chết, ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang cũng bị đánh cho huyết nhục mơ hồ, chỉ là trong nháy mắt, Lang kỵ xông trận ở giữa liền xuất hiện một đại khối chỗ trống khu vực.
  
  	Kia Hải tộc tu sĩ trở tay lại là một quyền, đánh phía Lang kỵ.
  
  	Dùng mắt thường liền có thể rõ ràng thấy, quyền áp nơi đi qua, không khí đều trở nên vặn vẹo, Tiết Bạch Kỵ đám người thấy tình thế không ổn, lập tức hướng mặt bên tách ra, chẳng qua Diệp Linh cùng Ôn Dung đều ở vào phạm vi công kích chính giữa, tuy rằng các nàng ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang đang liều mạng né tránh, nhưng vẫn là không cách nào chạy thoát được.
  
  	Diệp Linh trong mắt hiện ra một luồng bi thương, nàng thân hình đột nhiên toát ra hoa quang, 1 đạo to lớn Hạc Ảnh bao phủ ở thân thể nàng, tiếp theo Diệp Linh như thiểm điện kiểu lướt trên, lại lấy tay bắt được Ôn Dung y lĩnh, hướng cánh ** **.
  
  	Oanh . Quyền áp oanh kích trên mặt đất, lại có 2 cái Lang kỵ bị quyền áp bắn trúng, Diệp Linh cùng Ôn Dung tọa kỵ cũng bị quyền áp nghiền thành mơ hồ huyết nhục, mà các nàng thân thể bị bộc phát ra sóng xung kích cuốn ra thật xa.
  
  	Diệp Linh tại quay đầu lại trông được đến rồi bản thân tọa kỵ thảm trạng, không khỏi phát ra tiếng thét chói tai, nói cho đúng, kia thất Vô Giới Thiên Lang là nàng sinh mệnh thứ nhất chiến hữu, chẳng qua, lấy nàng hiện tại năng lực đem Ôn Dung cứu ra đã rất không dễ dàng, còn nghĩ làm nhiều chút sự tình, chỉ do si tâm vọng tưởng, hơn nữa sẽ cũng bồi thường đi vào.
  
  	"Tản ra!" Quỷ Thập Tam phát ra tiếng thét chói tai.
  
  	Mặc Diễn hai mắt đỏ lên, tiếp theo toàn lực vận chuyển Nguyên mạch, giật lại trong tay trường cung, tiếp theo một mũi tên bắn ra.
  
  	Mặc Diễn mũi tên vừa thoát ly dây cung, liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt, hoặc là nói, là chi kia mũi tên tốc độ đã vượt qua mắt thường chỗ coi giới hạn.
  
  	Kia Hải tộc tu sĩ còn muốn vung ra quyền thứ 3, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, chợt giơ tay lên hướng không trung chộp tới.
  
  	Oanh . Mặc Diễn mũi tên như U Linh kiểu xuất hiện, sẽ ở đó Hải tộc tu sĩ lòng bàn tay nổ tung, kia Hải tộc tu sĩ thân hình chấn động, phát ra chói tai tiếng rống giận dử, nàng nữa không khống chế được bản thân thân hình, nghiêng hướng trong sông trồng rơi.
  
  	Làm sao có thể? Mặc Diễn trợn mắt hốc mồm, chú ý hắn không đi lên chà lau từ trong lỗ mũi chảy ra máu tươi, ngơ ngác nhìn đến kia Hải tộc tu sĩ thân ảnh, đây chính là hắn toàn lực một mũi tên, dĩ nhiên kia Hải tộc tu sĩ ngạnh sinh sinh chặn!
  
  	Trên đỉnh núi Tiêu Ma Chỉ ngược hít một hơi khí lạnh, ánh mắt của hắn rời đi kia Hải tộc tu sĩ, gắt gao đinh ở tại Mặc Diễn trên người.
  
  	Nếu như nói mỗi một cái chiến sĩ đều có bản thân đặc biệt công phòng luỹ thừa, đại khái đều ở đây chừng một trăm, như vậy Tiêu Ma Chỉ lực công kích vượt qua xa 100, phe phòng ngự mặt thì phải kém một ít, có lẽ là bản năng trong tồn tại sầu lo, cho nên Tiêu Ma Chỉ đem Ma quân chế tạo thành một chi vô cùng lực phòng ngự quân đội, chính là vì bảo vệ hắn, đồng thời có thể cho hắn tranh thủ thời gian.
  
  	Tiêu Ma Chỉ đã từng cho rằng, bản thân sát chiêu là độc bộ thiên hạ, hắn tại thượng Trụ Quốc cảnh liền có thể vượt cấp đánh chết tu sĩ, hơn nữa không chỉ một lần, thử hỏi ai có thể so sánh với hắn?
  
  	Nhưng hôm nay, kiêu ngạo Tiêu Ma Chỉ bỗng nhiên phát hiện, Thiên Tội Doanh trong xuất hiện một người, có tuyệt không hơn hắn sát chiêu!
  
  	Trách không được, lần thứ nhất đi Cửu Đỉnh thành nhìn thấy Diệp Tín thời gian, trong chỗ u minh luôn luôn cảm giác được có chút bất an, cái loại cảm giác này cũng thúc đẩy hắn bảo trì thấp tư thế, nhiều lần đối Diệp Tín nhượng bộ, nguyện ý phối hợp Diệp Tín hành sự, nguyên lai, thật có nguy hiểm!
  
  	Kia Hải tộc tu sĩ có thể ngăn ở trí mạng một mũi tên, không có nghĩa là hắn Tiêu Ma Chỉ cũng có thể đở nổi, Tiêu Ma Chỉ rất rõ ràng bản thân yếu hạng là cái gì.
  
  	Sau một khắc, kia ngã vào nước sông Hải tộc tu sĩ vừa giận gào thét xông lên trên cao, nàng tầm mắt cũng khóa được Mặc Diễn, tiếp theo huy quyền hướng Mặc Diễn phương hướng xoắn tới.
  
  	Mặc Diễn toàn lực phóng xuất ra một mũi tên, Nguyên lực đã hao hết, hắn chỉ có thể dùng hết dư lực khống chế bản thân thân hình, để cho mình tránh cho từ Vô Giới Thiên Lang trên lưng té xuống đi, về phần có thể hay không né tránh, toàn bộ cần nhờ thiên ý.
  
  	Đúng lúc này, Thương Đố Binh thân hình cướp tới, xa xa chắn Mặc Diễn bầu trời, từng con một to lớn cánh tay từ sau lưng của hắn quang ảnh trong lộ ra tới, hình thành một mặt lá chắn tường, chắn hắn phía trước.
  
  	"Thiên thủ đạo ." Kia Hải tộc tu sĩ hơi sửng sờ, có vẻ có chút do dự, nhưng sau đó ánh mắt chuyển nghiêm, tiếp tục thúc giục Quyền thế, áp hướng về phía Thương Đố Binh.
  
  	Oanh . Thương Đố Binh phóng xuất ra to lớn cánh tay trong cùng một lúc bị xoắn được nát bấy, thân hình hắn về phía sau trở mình lui, đồng thời lớn tiếng quát dẹp đường: "Đi!"
  
  	Thương Đố Binh tuy rằng có Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong chiến lực, nhưng dù sao cũng là vượt cấp khiêu chiến, có thể thừa nhận ở địch nhân khủng bố công kích, đã là làm được cực hạn.
  
  	Lúc này, kia giơ trường phiên lão giả bước chậm từ trong sông đi ra, trong tay trường phiên nhẹ nhàng nhất cử, Trường Hồng Hà trên dưới bơi nước sông dĩ nhiên trong nháy mắt toàn bộ bị trường phiên cuốn tới, tụ tập thành 1 đạo chừng hơn trăm mét cao sóng lớn, cuốn theo đến Thiên Địa chi uy, gầm thét lăn lộn hướng về Lang kỵ cuốn đi.
  
  	Tại sóng lớn trước mặt, tung hoành thiên hạ Lang kỵ biến thành 1 con con kiến nhỏ, chỉ có thể mọi nơi chạy trốn, hơn nữa trốn cũng trốn không thoát, sóng lớn cuốn lên tốc độ cực nhanh, đảo mắt đã nhào tới bọn họ bầu trời, một khi bị sóng lớn cuốn vào, bọn họ căn bản không cách nào cùng Hải tộc chiến sĩ chống lại.
  
  	Đột nhiên, 1 viên quang cầu từ trên núi cao xuất hiện, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, thẳng tắp xuyên vào sóng lớn bên trong, phô thiên cái địa sóng lớn, tùy theo dừng hình ảnh, phảng phất giống như thời gian ngưng kết thông thường.
  
  	Hiện tại thời tiết vốn là cực lạnh, nhiệt độ tựa hồ lại giảm xuống rất nhiều, vẫn chưa tới nửa hơi thời gian, Lang kỵ đám liền phát hiện mình tứ chi trở nên rất trầm trọng, hô hấp ra không khí lại trước mắt biến thành từng mảnh một vụn băng, mà một thất Vô Giới Thiên Lang lại đột nhiên phát ra hưng phấn tiếng kêu gào.
  
  	Kỳ thực thời gian còn tại lưu chuyển, bởi vì Lang kỵ vẫn như cũ tại chạy trốn, dừng hình ảnh chỉ là sóng lớn, còn có giẫm ở đỉnh sóng thượng Hải tộc tu sĩ, cùng với kia giơ trường phiên lão giả.
  
  	1 đạo chừng hơn 10 mét to to lớn Lôi trụ từ trên cao trong thẳng tả xuống, chính đánh vào dừng hình ảnh sóng lớn thượng, sau một khắc, dừng hình ảnh sóng lớn hóa thành hàng vạn hàng nghìn khối nghiền nát khối băng, hướng mọi nơi phụt ra.
  
  	Kia Hải tộc tu sĩ cùng giơ trường phiên lão giả cũng bị Lôi trụ bao phủ ở bên trong, Lôi quang qua đi, kia Hải tộc tu sĩ phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng, phụt ra ra máu tươi trong nháy mắt liền đem thân thể nàng nhuộm đỏ bừng, mà kia giơ trường phiên lão giả trực tiếp bị Lôi quang nổ nát bấy, chỉ còn lại có 1 viên trụi lủi đầu bay ra thật xa, vừa khớp là, viên kia đầu chính lăn xuống đến Diệp Tín trước người.
  
  	Một thân hình cực kỳ khổng lồ Vô Giới Thiên Lang xuất hiện ở trên đỉnh núi, tiếp theo xuống phía dưới phương cướp tới, nó tung nhảy lực phi thường kinh người, mỗi một lần nhún nhảy đều có thể cướp ra vài trăm thước xa, thân hình ưu nhã trên không trung trượt, phảng phất giống như biết bay thông thường, gần nghìn mét cự ly, chỉ là nhảy 2, 3 lần, liền tới gần Trường Hồng Hà bờ sông.
  
  	1 con mạnh mẽ báo tuyết cũng xuất hiện, nó đầu tiên là ngửa mặt lên trời phát ra thét dài tiếng, tựa hồ tại tuyên cáo bản thân xuất hiện, sau đó theo kia thất Vô Giới Thiên Lang bên người.
  
  	Khô vàng sắc đỉnh núi đột nhiên biến thành một mảnh tuyết trắng, vô số Vô Giới Thiên Lang cùng báo tuyết đầy khắp núi đồi chạy, toát ra, như thủy triều hướng bên này vọt tới.
  
  	Kia Hải tộc tu sĩ đã mất đi một cái cánh tay, đồng thời cũng mất đi ý chí chiến đấu, nàng rơi vào đóng băng trên mặt sông sau khi, lập tức nhảy đánh đứng lên, hướng về thác nước phương hướng lao đi.
  
  	Vô Giới Thiên Lang cùng báo tuyết sát chiêu cố nhiên lợi hại, nhưng nếu như chúng nó là tự lực cùng một vị Chứng Đạo cảnh tu sĩ chiến đấu, tính là có thể thắng cũng muốn tiêu hao thời gian nhất định, hoặc là trả giá thật lớn, chẳng qua, làm chúng nó liên thủ sau khi, lực sát thương trở nên kinh khủng dị thường.
  
  	Có thể, chúng nó cũng biết liên thủ sẽ mang đến cái dạng gì ưu thế, cho nên tại Lang Vương quyết định ly khai Vô Giới Sơn thời điểm, báo đàn cũng đi theo ra ngoài.
  
  	Diệp Tín chậm rãi ngồi dậy, hắn bị thương, nhưng thương thế cũng không trọng, Hạt Giáp cung cấp đầy đủ phòng ngự năng lực, chỉ là bởi vì gần gũi thừa nhận rồi kia Hải tộc tu sĩ toàn lực một kích, khiến hắn Nguyên mạch cùng Nguyên phủ chấn động được lợi hại, nhất thời không bò dậy nổi.
  
  	Nhìn đến kia lão giả đầu, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, tiếp theo hướng bờ sông đi đến.
  
  	Rất nhanh, Diệp Tín đi tới chi kia trường phiên trước người, khom lưng đem trường phiên nhặt lên, trường phiên không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, thừa nhận kinh khủng như vậy sét đánh, chủ nhân đều bị Lôi quang xé rách đến nát bấy, có thể trường phiên như trước bảo trì nguyên trạng, ngay cả cờ bố cũng không có xuất hiện phá huỷ chỗ.
  
  	Tại trường phiên lay động trong, Xuân Hải Thánh Mẫu quang ảnh đột nhiên động, nàng tựa hồ biết được trường phiên đã rơi vào Diệp Tín chi thủ, đầu lâu, còn có thật dài cổ đang điên cuồng vũ động, một đôi trong con ngươi tràn đầy hận ý ngập trời.
  
  	Diệp Tín cười cười, đem trường phiên cuốn lại, sau đó cắm ở sau lưng mình.
  
  	Lúc này, Lang Vương đã nhảy đến Diệp Tín trước người, 1 năm không gặp, Lang Vương hình thể nếu so với khi đó khổng lồ nhiều lắm, chỉ cần là 1 viên to lớn đầu sói, cũng đủ để để được với Diệp Tín lớn nửa người, lưng cao không sai biệt lắm có 2 mét hơn, muốn quỳ rạp trên mặt đất khả năng cùng Diệp Tín trình độ đối diện.
  
  	Lang Vương tầm mắt có vẻ rất hữu hảo, chứng minh nó còn nhớ rõ Diệp Tín, đầu tiên là phát ra cúi đầu nức nở tiếng, tiếp theo xoay người, hướng về phía Trường Hồng Hà thượng du hộc ra 1 viên quang cầu.
  
  	Phụ cận mấy chục mét đường sông đã bị nổ tung khối băng tắc nghẽn, nước sông đang từ từ dâng lên, viên kia quang cầu rơi vào trong sông, sau đó ầm ầm nổ tung, nồng đậm sương mù dọc theo đường sông lan tràn lên phía trên, nơi đi qua, nước sông đều bị đóng băng, giấu ở đường sông trong tất cả Hải tộc chiến sĩ, đều biến thành băng điêu.
  
  	Sương mù còn tại lan tràn lên phía trên, sau một khắc, ngay cả mấy chục mét cao thác nước cũng biến thành dừng lại, tại thác nước phía trên, xuất hiện 1 đạo tường băng, theo trên mặt nước cao, tường băng đã ở từ từ thêm dày, thêm cao.
  
  	Lang Vương thả người nhảy lên, hướng về phương xa tường băng phóng đi, chỉ là mấy cái lên xuống, nó dĩ nhiên nhảy lên mấy chục mét cao thác nước, rơi vào phía trên tường băng, sau đó hướng về phía hồ nước liên tiếp phun ra mấy viên quang cầu.
  
  	Diệp Tín sợ ngây người, làm sao có thể? Một năm trước Lang Vương còn là nhỏ yếu như vậy, chỉ là chống lại Lạc Hà Sơn cùng Cửu Hoa Phủ tu sĩ, liền gặp phải diệt tộc nguy hiểm, làm sao có thể tại 1 năm trong thời gian tiến hóa đến kinh khủng như vậy hoàn cảnh? !
  
  	Lúc này, rậm rạp bầy sói cùng báo đàn từ sau phương lướt vào, Diệp Tín đột nhiên thấy được 1 con thần sắc 10 phần thanh ngưu, đó là . Ngũ Linh Đan Ngưu? !
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: