Chương 271: Phân phối
 
 	Diệp Tín tại trong sảnh tĩnh tọa có mấy cái giờ, mới chậm rãi đi ra ngoài, mà Hầu Luân Nguyệt đám người một mực chờ ở bên ngoài, thấy Diệp Tín đi tới, bọn họ vội vàng tiến lên đón, Hầu Luân Nguyệt thấp giọng nói: "Chủ thượng, Tôn sứ đến cùng nói chút gì? Thần sắc hắn . Như có chút không đúng a."
 
 	"Hắn quyết định tới một lần hào đánh cuộc, cho nên nỗi lòng có thể là có chút mất khống chế." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Hào đánh cuộc? Đánh cuộc gì?" Hầu Luân Nguyệt hỏi.
 
 	"Đánh cuộc ta tương lai." Diệp Tín nói.
 
 	Đúng lúc này, Diệp phủ góc đông bắc đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, Diệp Tín sửng sốt, mà Hầu Luân Nguyệt đám người lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, đều có vẻ dường như không có việc ấy.
 
 	"Bên kia đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín cau mày hỏi.
 
 	"Chắc là Chân Chân cô nương đang luyện chế Chứng Đạo Đan ah." Hầu Luân Nguyệt nói: "Vân Lộc từ bản thổ mang tới lò luyện đan tuy rằng vô cùng tốt, nhưng Chân Chân cô nương còn chưa biện pháp hoàn toàn khống chế, thường xuyên gặp chuyện không may, ha hả . Chúng ta cũng đã quen rồi."
 
 	"Ngược lại chúng ta có đầy đủ Linh thảo, liền do được Chân Chân cô nương chơi đùa ah." Thẩm Vong Cơ cười nói.
 
 	"Đoạn thời gian trước, ta mỗi ngày đều có thể nghe được mười mấy tiếng bạo tạc, hiện tại bạo tạc số lần càng ngày càng ít, xem ra Chân Chân cô nương thành tựu một mực đề cao a." Vương Phương nói.
 
 	"May là kia lò luyện đan đủ rắn chắc, nếu như là tầm thường lò luyện đan, phỏng chừng sớm đã bị nổ tứ phân ngũ liệt." Hồng Vô Cấu bổ sung một câu.
 
 	Kỳ thực nếu như là thường ngày, bọn họ nhất định sẽ vì bị Chân Chân đạp hư dược thảo mà đau lòng, nhưng Chân Chân từ lâu biểu hiện ra bản thân năng lực, quan trọng hơn là, hiện tại Chân Chân luyện chế là Chứng Đạo Đan, bọn họ khát vọng đã lâu, chỉ cần có thể thành công, mặc kệ nỗ lực cái dạng gì đại giới bọn họ đều là sẽ không tiếc.
 
 	Đột nhiên, Hác Phi vội vội vàng vàng từ cửa hông vọt ra, chạy về phía chính sảnh. Hắn mặt một mảnh đen sẫm, trên người trường bào đã bị xé rách thành mảnh nhỏ, có vẻ rất chật vật. Thấy Diệp Tín bọn người đứng ở chính sảnh bên ngoài, hắn vội vàng dừng bước lại. Đối Diệp Tín cười hì hì nói: "Đại nhân, ngươi xuất quan a."
 
 	"Chuyện gì như vậy vội vội vàng vàng?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta là tới báo hỉ! Thành!" Hác Phi kêu lên.
 
 	"Luyện ra Chứng Đạo Đan?" Thẩm Vong Cơ kêu lên, theo lý thuyết, hắn không nên lướt qua Diệp Tín vấn đề, nhưng đối mặt Chứng Đạo Đan mê hoặc, cho dù hắn thân là Thái Các nhiều năm, cũng không cách nào khống chế bản thân tâm cảnh.
 
 	"Ừ." Hác Phi gật đầu.
 
 	Không khí đột nhiên trở nên yên lặng, Chứng Đạo Đan luyện thành. Nhưng muốn phân cho ai, thượng là 1 cái không biết bao nhiêu, chuyện này muốn do Diệp Tín làm chủ.
 
 	Phân biệt đối xử, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương muốn xếp hạng ở phía trước, Hồng Vô Cấu so sánh với bọn họ muốn tra xét một ít, luận thân cận cùng tín nhiệm, liền muốn thuộc Thiên Tội Doanh tướng sĩ.
 
 	Lúc này, đồng dạng chật vật Chân Chân từ cửa hông nội đi ra, trong tay nàng bưng 1 con Kim chén, Kim chén thượng thủ sẵn đồng dạng có Hoàng Kim chế thành che.
 
 	Thấy Diệp Tín. Chân Chân cười đùa nói: "Di? Ngươi rốt cuộc bỏ được từ bên trong đi ra?"
 
 	"Ngươi luyện chế được mấy viên Chứng Đạo Đan?" Diệp Tín trong lòng khẽ động, Chân Chân có vẻ vui vẻ ra mặt, cao hứng như thế không nên chỉ có 1 viên Chứng Đạo Đan.
 
 	"6 viên." Chân Chân giả bộ thở dài: "Ta còn là chưa quen thuộc lò luyện đan tính nóng. Bằng không cái này một lò hẳn là đi ra 9 viên Chứng Đạo Đan, phế đi 3 viên."
 
 	"Lợi hại lợi hại!" Thẩm Vong Cơ cười đến mặt mày hớn hở, hắn biết không quản thế nào sắp xếp cũng có bản thân một phần: "Chân Chân cô nương quả thật cũng coi là thần dược đạo người thứ nhất!"
 
 	"Kém xa." Chân Chân lắc đầu: "Tinh Môn Truyền Huyền Thượng Nhân mới là chân chính đệ nhất nhân, ta chút bản lãnh này coi là cái gì."
 
 	Không khí trở nên buông lỏng, 6 viên Chứng Đạo Đan xuất hiện, đại biểu cho Tinh Đường vô cùng có khả năng nhiều hơn nữa ra 6 cái tu sĩ!
 
 	"Tiếp theo." Chân Chân cầm trong tay Kim chén đưa cho Diệp Tín, sau đó than thở: "Tôn sứ nói Hải tộc tàn sát bừa bãi sắp tới, khiến ta toàn lực luyện chế Chứng Đạo Đan, kỳ thực ta đã sớm có thể luyện chế ra tới. Nhưng Hầu tiên sinh nhất định khiến ta dùng mới lò luyện đan, ta lại chưa quen thuộc tính nóng. Lãng phí vô ích mấy vạn viên Nguyên thạch."
 
 	"Không phải là mấy vạn viên, là mấy chục vạn viên ." Thẩm Vong Cơ lông mi run lên.
 
 	"Có nhiều như thế sao?" Chân Chân một mực đem toàn bộ tâm thần dùng tại luyện chế đan dược thượng. Đối số chữ không có khái niệm, nàng phất phất tay: "Ai nha, mặc kệ nhiều như vậy, ngược lại hiện tại luyện thành."
 
 	"Chân Chân cô nương, cho ngươi dùng mới lò luyện đan, ta là có khổ tâm." Hầu Luân Nguyệt than thở: "Đệ nhất, đây chính là Truyền Huyền Thượng Nhân đưa cùng ngươi lò luyện đan, nếu so với chúng ta bên này lò luyện đan mạnh đến nổi rất nhiều, thứ 2, luyện dược 1 đạo, không có may mắn, nghĩ quen thuộc lò luyện đan tính nóng, chỉ có thể thông qua lần lượt luyện chế, bước này tránh không được, ngươi càng sớm quen thuộc lò luyện đan tính nóng, đối mọi người chỗ tốt lại càng lớn."
 
 	Diệp Tín đưa tay nhẹ nhàng xốc lên che, thâm hậu mà lại cực nóng đan thơm lập tức hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra, hắn thở dài ra một hơi thở: "Hác Phi!"
 
 	"Tại." Hác Phi vội vàng đáp.
 
 	"Phái người đi Lạc Hà Sơn cùng Cửu Hoa Phủ, đem Mặc Diễn cùng Tạ Ân triệu hồi tới." Diệp Tín nói.
 
 	Thẩm Vong Cơ đám người minh bạch, cái này một lò Chứng Đạo Đan, phải có Mặc Diễn cùng Tạ Ân số định mức, tuy rằng không rõ tại sao là bọn họ, nhưng Diệp Tín khẳng định có bản thân suy tính, phương diện này quyết đoán tại Diệp Tín quyền lực bên trong.
 
 	"Nhiều gọi mấy cái huynh đệ trở về ah." Chân Chân có vẻ rất là hăng hái, một ngụm 1 cái huynh đệ, rất có gia trưởng khí khái, nếu như nói Diệp Tín là Thiên Tội Doanh đại ca đại, nàng kia tự nhiên là đại tỷ đại: "Ta nghỉ ngơi trước một ngày, chờ ngày mai nữa luyện chế Chứng Đạo Đan, hiện tại ta nắm chặt so trước đây lớn hơn."
 
 	"Đối với chúng ta Nguyên thạch dự trữ đã không nhiều lắm." Thẩm Vong Cơ nói: "Không biết Lạc Hà Sơn cùng Cửu Hoa Phủ Nguyên thạch lúc nào có thể đưa đến?"
 
 	"Không phải là do Nguyên dịch sao? Dùng Nguyên dịch ngươi xác xuất thành công sẽ càng cao ah?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tôn sứ nói, dùng Nguyên dịch luyện chế Chứng Đạo Đan là phung phí của trời." Chân Chân lắc đầu nói: "Dùng Nguyên dịch luyện chế ngụy đan mới là chính đồ."
 
 	"A?" Diệp Tín ngẩn người, hiện tại Tinh Đường người tuyệt đại bộ phân còn là Võ sĩ, khiến nhiều người hơn lướt qua bước ngoặt, mới chắc là tối trọng yếu sự ah?
 
 	"Ta trái lại minh bạch Tôn sứ nghĩ cách." Hầu Luân Nguyệt nói: "Tôn sứ là từ Trường Sinh Thế đi tới, hắn từng trải nếu so với chúng ta nhiều hơn, không biết trải qua bao nhiêu lần phân tranh, nếu như Hải tộc ghê gớm thật nhóm xuất hiện, chúng ta nhiều hơn mấy cái hoặc là mấy chục cái tu sĩ, ảnh hưởng cũng không lớn, ừ . Nên nói như thế nào đây . Chỉ có khiến chân chính tinh nhuệ thủy chung bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, mới có khả năng nghịch chuyển chiến cuộc, như vậy . Ngụy đan nếu so với Chứng Đạo Đan quan trọng nhiều lắm."
 
 	"Ta không nghĩ nhiều như vậy." Chân Chân nói: "Ta chỉ biết được, Tôn sứ kiến thức so sánh với chúng ta, có khác nhau một trời một vực, cũng sẽ không hại chúng ta, dựa theo lão nhân gia ông ta nói đi làm, tóm lại là không sai."
 
 	"Cũng được, thế nào luyện dược chính ngươi quyết định." Diệp Tín nói, hắn là rất sáng suốt, cũng không gặp qua độ tự tin, nhất là tại bản thân xa lạ lĩnh vực, hắn hiểu được đi tôn trọng nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	"Ta hiện tại chỉ có thể luyện chế Chứng Đạo Đan, ít nhất phải trước quen thuộc lò luyện đan tính nóng." Chân Chân nói: "Chờ Lạc Hà Tinh Hội đem 4 Thần chở tới đây sau khi, ta nữa luyện chế ngụy đan cũng không chậm."
 
 	"Tôn sứ nói qua, chúng ta hẳn là còn có 6 tháng thời gian đúng không?" Thẩm Vong Cơ nói: "Mắt thấy liền muốn đến mùa đông, nhiệt độ không khí đối Hải tộc ảnh hưởng phi thường lớn."
 
 	"Có khả năng sẽ sớm một ít." Diệp Tín nhăn lại mi, hắn nhớ lại kia Xuân Hải Thánh Mẫu, cũng nghĩ thành lập Xuân Hải Thánh Mẫu tràn ngập cừu hận rống lên một tiếng.
 
 	"Vì sao?" Thẩm Vong Cơ không giải thích được hỏi.
 
 	"Vừa mới đã quên cùng Tôn sứ nói." Diệp Tín nói: "Ta tại Thiên Duyên thành, bị hủy Hải tộc Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn, ta không rõ ràng lắm . Bị hủy Nguyên hồn sau khi nàng bản thể sẽ trở nên thế nào, nhưng ta có thể cảm nhận được Nguyên hồn diệt vong lúc cừu hận, có thể, Hải tộc sẽ sớm phát khởi thế công, không thể không đề phòng."
 
 	"Vậy thì phiền toái." Chân Chân nhíu mày: "Hôi Thần tại Lạc Hà Sơn có rất nhiều, nhưng chúng ta nửa năm trước mới đến rồi Thanh Thần, Bạch Thần cùng Hắc Thần hạt giống, hiện tại cũng không đủ Nguyệt a! Ta không có khả năng luyện chế ra nhiều như vậy ngụy đan, miễn cưỡng luyện đan, tiêu hao nhiều lắm."
 
 	"Thiên Tru Liên đây? Ta đang bế quan thời điểm không thấy được nó, các ngươi đem thả đi nơi nào?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Đoạn thời gian trước không biết thế nào làm, Thiên Tru Liên đột nhiên bị thương nặng Nguyên khí, ta chỉ phải đem nó ôm đến ta trong phòng ngủ đi." Chân Chân nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, nó tuyệt đối sẽ không có việc."
 
 	"Ngụy đan sự, ngươi làm hết sức mà thôi." Diệp Tín nhìn về phía Thẩm Vong Cơ: "Thẩm đại nhân, Vương đại nhân, Hồng lão, mấy người các ngươi về trước đi đem bản thân sự tình thông báo một chút, ngày mai bắt đầu các ngươi liền muốn bế quan."
 
 	Thẩm Vong Cơ, Vương Phương cùng Hồng Vô Cấu đều trở nên vui động nhan sắc, vội vàng gật đầu xác nhận, sau đó vội vã đi ra ngoài, thật vất vả trông Chứng Đạo Đan, ngày mai? Bọn họ làm sao có thể chờ được cùng? ! Lập tức đi đem bản thân sự tình khai báo đi xuống, sau đó hôm nay liền muốn bắt đầu bế quan.
 
 	"Chân Chân, nếu như ngươi đột phá bích lũy, đối với ngươi luyện dược cũng có lợi thật lớn ah?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nhớ tới ta?" Chân Chân cười: "Cũng coi như tỷ tỷ không bạch thương ngươi."
 
 	"Nói chính sự đây." Diệp Tín không thể làm gì nói.
 
 	"Luyện dược còn phải xem hỏa hậu, ảnh hưởng không lớn." Chân Chân nói: "Chẳng qua, có thể ta có thể sớm khiến 4 Thần thăng trăng tròn."
 
 	"Thế nào không nói sớm? Ta đây cho ngươi lưu 1 viên Chứng Đạo Đan." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta sự tình trong lòng mình đều biết." Chân Chân lắc đầu nói: "Bây giờ còn không phải lúc, sau này ta biết cho mình luyện chế 1 viên phi thường đặc thù Chứng Đạo Đan, loại này Chứng Đạo Đan ta mới không cần đây."
 
 	"Đặc thù Chứng Đạo Đan?" Hầu Luân Nguyệt ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Lời nói này được . Ta đều nghĩ đi làm Dược sư."
 
 	Chân Chân theo như lời đặc thù Chứng Đạo Đan khẳng định không cách nào lượng sản, đó là nàng vì mình lượng thân chế tác, đây cũng là Dược sư chỗ tốt, không hiểu thần dược chi Đạo tu sĩ, chỉ có trông mà thèm phần.
 
 	"Lúc nào luyện chế cho ta 1 viên đặc thù ngụy đan?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Không cần ngươi nói, ngươi đã đang suy nghĩ." Chân Chân nói: "Sau này khẳng định cho ngươi 1 cái kinh hỉ lớn."
 
 	"Chân Chân, nếu như không có ngươi . Ta nên sống thế nào a." Diệp Tín than thở.
 
 	"Cút sang một bên!" Chân Chân tức giận kêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: