         	Chương 22: 8 cấp
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Ở Tiếu Bằng đẳng cấp đến cấp tám thời điểm, cái thứ nhất đạt đến cấp mười player xuất hiện. Đối với game thủ này, Tiếu Bằng vẫn có như vậy một chút ấn tượng, dù sao hắn lúc đó nhưng là ước ao người khác đã lâu tới.
 
 	Gió xoáy đại đao bốn người đã sớm lên tới cấp chín, thế nhưng khoảng cách cấp mười còn có mức độ nhất định, hết cách rồi, cấp chín lên tới cấp mười, cần mười vạn điểm EXP, so với cấp tám thăng cấp chín cao nhanh gấp đôi.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Tiếu Bằng ngày ngày theo gió xoáy đại đao mấy người quét mới tay FB, trang bị cái gì cũng coi như là miễn cưỡng hợp lệ, ngoại trừ bao cổ tay cùng giầy bên ngoài, hắn bốn cái thông thường vị trí trang bị, đều đổi thành cấp năm lục trang, thuộc tính phương diện, tăng lên trình độ lớn vô cùng.
 
 	Đến cấp tám sau đó, tân thủ thôn thứ hai FB, sa đọa giả nơi đóng quân cũng đúng Tiếu Bằng mở ra. Có điều bởi vì lên tới cấp tám thời điểm, đã là hơn bảy giờ tối, vì lẽ đó Tiếu Bằng cũng liền từ bỏ lập tức đi xoạt cái này FB dự định, hắn nghe gió xoáy đại đao mấy người nói tới cái này FB, bất kể là FB độ khó vẫn là cần tiêu hao thời gian, đều không phải cấp năm tân thủ FB có thể so với.
 
 	Điểm này, Tiếu Bằng kỳ thực vẫn tính là ngang ngược rõ ràng. Hắn đời trước chơi thú tộc chiến sĩ thời điểm, liền lĩnh hội quá cấp năm tân thủ FB cùng cấp tám chính quy FB khác nhau.
 
 	Cấp tám FB sa đọa giả nơi đóng quân cùng tân thủ FB khác biệt lớn nhất chính là, sa đọa giả nơi đóng quân có hai loại hình thức, phân biệt là đơn giản hình thức cùng khó khăn hình thức. Trong đó khác biệt, là cái thông minh người bình thường đều rõ ràng.
 
 	Gió xoáy đại đao bọn họ hiện tại liền đơn giản hình thức đều không thể qua cửa đây, chớ nói chi là khó khăn hình thức, đều vẫn không có giải khóa.
 
 	Đặc biệt Táng Hoa Phong Vân cái tên này, ngày ngày ở Tiếu Bằng trước mặt nói khoác cái này FB có cỡ nào khó, nếu không chính là tân thêm pháp sư đội hữu lại cỡ nào cỡ nào món ăn. Hiện tại tốt rồi, Tiếu Bằng đẳng cấp đến cấp tám, ngày mai là có thể tự mình đi thử một lần.
 
 	Lên tới cấp tám sau đó, Tiếu Bằng trở lại tân thủ thôn, mở ra chính mình bạn tốt lan, phát hiện gió xoáy đại đao lại còn ở tuyến, liền cho hắn phát ra cái tin tức quá khứ.
 
 	"Đội trưởng, ta lên tới cấp tám."
 
 	"Há, ngươi này tốc độ lên cấp, cũng thật là nhanh a. Trước tiên chúc mừng ngươi, ngày mai chúng ta cùng đi xoạt sa đọa giả nơi đóng quân, rốt cục không cần lại thêm tán nhân, không bẫy người thực sự là quá thiếu." Gió xoáy đại đao kỳ thực cũng là có lời oán hận, mẹ trứng, cùng Tiếu Bằng đồng thời xoạt FB xoạt hơn nhiều, mới biết như vậy pháp sư có cỡ nào hiếm thấy đây.
 
 	"Ân ân, vẫn quy củ cũ?"
 
 	"Quy tắc cũ, tám giờ sáng tả hữu ở khu an toàn tập hợp. Tốt rồi, ta cũng rơi xuống. Đi đem cái tin tức tốt này nói cho bọn họ biết ba cái." Gió xoáy đại đao hồi phục đến.
 
 	"Đội trưởng bye bye."
 
 	"Bye bye, ngươi cũng nghỉ sớm một chút a." Gió xoáy đại đao về xong sau, trực tiếp lựa chọn lại tuyến.
 
 	... . . . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, cấp năm lục trang không chỉ có không có tiện nghi hạ xuống, trái lại là càng ngày càng quý giá. Hết cách rồi, trên thực tế càng ngày càng nhiều người tiến vào Thần Tích đại lục đây, nhu cầu cao, giá cả cũng dĩ nhiên là tăng đi tới. Nguyên bản mười cái ngân tệ tả hữu liền có thể mua được một cái cấp năm lục trang, hiện tại đã bị sao đến mười lăm ngân tệ, hơn nữa chợ đêm tiền đồng cùng hiện thực tệ hối đoái phần trăm, cũng tăng trưởng không ít.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với Tiếu Bằng tới nói, kỳ thực cũng coi như là khá là có lợi. Chí ít, tên nhóc lừa đảo Thiên Tuyệt mỗi ngày hội cho hắn ngân tệ càng ngày càng nhiều. Trải qua khoảng thời gian này tích lũy, Tiếu Bằng đã tồn hạ xuống sắp tới ba mươi viên ngân tệ, trong này có 80% trở lên đều là tên nhóc lừa đảo cống hiến cho hắn.
 
 	Đối với tên nhóc lừa đảo loại này ngay thẳng gia hỏa, Tiếu Bằng cũng không tính chán ghét, tuy rằng hắn là làm ra chuyện thất đức. Có điều này dù sao cũng là một loại đến tiền thủ đoạn, trên bản chất, cùng một ít mặt ngoài phong quang người là như thế, có điều một trực tiếp, một gián tiếp. Hơn nữa, nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, Tiếu Bằng tự cho là mình là không làm được Thiên Tuyệt như vậy. Hắn nhiều nhất liền bưu ký ba ngày ngân tệ, sau đó quả đoán xoá nick, thay cái hào làm lại, nếu như vậy, hệ thống khế ước thì sẽ không có hiệu lực, dù sao ất phương là game nhân vật Thiên Tuyệt,
 
 	Mà không phải cái gì bách tuyệt a, vạn tuyệt a loại hình.
 
 	Được rồi, cũng có thể là tên nhóc lừa đảo cũng không có nghĩ tới chỗ này.
 
 	Tuy rằng càng ngày càng nhiều player dũng vào Thần Tích đại lục, nhưng Tiếu Bằng vị trí tân thủ thôn, player số lượng nhưng là cũng không có tăng cường, trái lại là giảm thiểu rất nhiều. Này cùng game giả thiết có quan hệ, cùng loại trong tộc tân thủ thôn là có thể lẫn nhau truyền tống, có điều muốn thu lấy không ít truyền tống phí dụng, bằng không, lấy tên nhóc lừa đảo loại kia đi lừa gạt phương thức, sợ là đã sớm chuột chạy qua đường, người người gọi đánh.
 
 	Đương nhiên, hắn bây giờ cũng không tốt qua bao nhiêu, đã có không ít player ở trên diễn đàn mở topic tử nói mình bị một người tên là 'Thiên Tuyệt' player cho lừa. Có điều lừa người còn có rất nhiều lão điểu, tên nhóc lừa đảo cũng không phải nổi danh nhất cái kia một nhóm, vì lẽ đó miễn cưỡng còn có thể sống đến mức xuống, dù sao rất nhiều người mới là sẽ không xem diễn đàn, hơn nữa coi như là xem diễn đàn, cũng sẽ không đúng loại này thiếp mời cảm thấy hứng thú, bọn họ càng nhiều chính là tìm cái gọi là kỹ thuật thiếp cùng hướng dẫn thiếp.
 
 	... . . . .
 
 	Lên tới cấp tám sau, Tiếu Bằng đem thu được năm điểm tự do thuộc tính điểm toàn bộ thêm đến ma lực mặt trên, trước hắn lưỡng cấp thuộc tính điểm nhưng là năm điểm bỏ thêm tinh thần, năm điểm bỏ thêm ma lực, luân đến. Lúc này, Tiếu Bằng thuộc tính liền khá là khả quan.
 
 	Quên đáng thương lượng máu cùng phòng ngự tới nói, Tiếu Bằng ma pháp công kích đạt đến 48-50, pháp lực trị cũng vừa vừa tới đạt 500 điểm, cùng cấp năm thì thuộc tính so ra, quả thực chính là một trên trời, một chỗ dưới. Kỳ thực cái này cũng là hiện tượng bình thường, chỉ là thăng cấp mang đến hữu dụng thuộc tính điểm, thì có 21 điểm, còn có trang bị phương diện tăng lên, một cái cấp năm màu xanh lục pháp trượng, liền để hắn ma pháp công kích tăng lên năm điểm.
 
 	Đổi lại tinh xảo học đồ pháp trượng, Tiếu Bằng cũng không có bán hết dự định, mặc dù nói cái này pháp trượng có thể vì là Tiếu Bằng mang đến ít nhất mười cái ngân tệ thu vào. Không chỉ là pháp trượng, Tiếu Bằng sau đó đào thải hạ xuống trang bị, ra những kia bạch bản bên ngoài, đều sẽ lưu lại, những này ở sau đó nhưng là có lớn vô cùng tác dụng, là Tiếu Bằng trong kế hoạch rất trọng yếu một khâu.
 
 	Tám giờ vừa đến, vốn là sáng sủa bầu trời trong nháy mắt liền tối lại, tân thủ trong thôn cũng sáng lên sáng loáng đèn đuốc. Mặc dù nói đã gặp rất nhiều thứ cảnh tượng như vậy, nhưng Tiếu Bằng vẫn vẫn bị lắc có chút hoa cả mắt.
 
 	Màn đêm vừa xuống, tân thủ thôn NPC môn sẽ rất ít cùng player tiếp xúc. Trừ phi là những kia đi giao nhiệm vụ player, hoặc là độ thiện cảm đạt tới trình độ nhất định player. Nhưng kẻ sau mà, ở giai đoạn này thực sự là hiếm như lá mùa thu, bởi vì ở không phải chân thực hình thức player trong mắt, NPC là rất cứng nhắc. Mà NPC đây? Đối với không phải chân thực hình thức player, bọn họ cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Trở lại quán trọ, điểm một phần giá rẻ bữa tối, Tiếu Bằng hướng về phòng của mình đi lên, hắn ngày hôm nay cũng rất mệt đây.
 
 
             		      