         	Chương 26: Đệ 3 cái cửa ải
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Ở hướng về phía trước đi một điểm, liền có thể nhìn thấy sa đọa giả nơi đóng quân. Dấu vết, ta trước tiên nói với ngươi nói chuyện nơi đó tình huống." Gió xoáy đại đao một bên đi về phía trước vừa nói: "Nơi đóng quân ngoại vi có năm mươi con tiểu quái, chia làm mười tiểu đội, tiểu đội nghề nghiệp đồng dạng là ở chiến sĩ, đạo tặc, pháp sư bên trong tùy cơ, nhưng mỗi loại nghề nghiệp ít nhất hội có một. Cùng chúng ta vừa mới giết chết con kia tiểu đội như thế, này mười tiểu đội đều là một con tinh anh quái thêm vào mười con quái bình thường. Mỗi tiểu đội cừu hận đều là nối liền cùng nhau, chúng ta mỗi lần đều là kéo một tiểu đội trách đến, giết chết sau đó ở kéo khác một tiểu đội."
 
 	"Nói cách khác, cần để cho ta đi kéo cừu hận ah?" Tiếu Bằng ngay lập tức phản ứng lại, Gió xoáy đại đao muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	"Ân, mỗi cái tiểu đội trong lúc đó khoảng cách khá là tiếp cận, cận chiến đi kéo quái, rất dễ dàng đồng thời dẫn tới hai làn sóng trở lên quái, tiểu đội chúng ta có thể không có cách nào ăn đi." Gió xoáy đại đao gật gù, hắn xác thực là ý này.
 
 	"Được, ta một người đan luyện thời điểm, đúng quái vật cừu hận còn là hiểu rõ một chút." Tiếu Bằng đồng ý, còn không chút biến sắc vì chính mình tìm cái cớ.
 
 	"Dấu vết huynh đệ, ngươi có thể đến chú ý một điểm a. Ngươi không có tới thời điểm, chúng ta thường thường ở đây đoàn diệt, những kia viễn trình nghề nghiệp thực sự là có chút vua hố, không cẩn thận liền kéo hơn nhiều." Trời lạnh tiểu trư trư tựa hồ là hồi tưởng lại cái gì không tốt trải qua như thế, rùng mình một cái.
 
 	"Xì xì. . . . Ngày hôm trước gặp phải một pháp sư, phỏng chừng cũng là không nhỏ tâm đi, một lần lôi lưỡng tiểu đội lại đây, này còn không có gì, then chốt là cái kia lưỡng chi trong tiểu đội gộp lại có tới năm con pháp sư quái, trong đó còn có một con là tinh anh, mấy vòng bắn một lượt liền đem tiểu trư làm ngã, lưu phong thêm huyết đều thêm không tới đây chứ, tiểu trư nhưng là phiền muộn đã lâu đây." Táng Hoa Phong Vân bật cười, thuận tiện trả lại Tiếu Bằng nói rồi một hồi.
 
 	"Ha ha. . . . ." Tiếu Bằng cũng cười khẽ lên, hắn đúng là có thể rõ ràng loại cảm giác đó, một thuẫn chiến sĩ, kiên trì mấy giây liền ca ca, loại tâm tình này a, thực sự là không thể nói.
 
 	"Này này này, ngươi đừng nói ra a, rất mất mặt có được hay không?" Trời lạnh tiểu trư trư bất mãn nói, vốn là kiện khứu sự, nói như vậy đi ra, cũng quá thật không tiện đi.
 
 	"Yên tâm đi, tiểu trư, ta đúng chính ta kéo cừu hận kỹ thuật vẫn còn có chút tự tin." Tiếu Bằng vỗ ngực bảo đảm nói.
 
 	... ...
 
 	Nói như thế nào đây, chơi hơn mười ngày pháp sư, Tiếu Bằng đúng nghề nghiệp này cũng hiểu chút đỉnh. Một người ở đan luyện thời điểm, cũng là có ý thức sử dụng tới kiếp trước những kia tương đối thích hợp pháp sư nghề nghiệp kỹ xảo nhỏ, tượng cái gì di động thi pháp a, bán hình cung ngâm xướng a chờ chút kỹ xảo nhỏ. Một lúc mới bắt đầu, xác thực là có chút không quen, nhưng dùng hơn nhiều, cũng là thông thạo lên.
 
 	Mà tượng kéo cừu hận loại kỹ xảo này, thật không tiện, Tiếu Bằng hoàn toàn không cần luyện tập. Một chơi hơn mười năm kẻ già đời, đúng quái vật cừu hận cơ chế có thể nói đã xem như là thuộc làu. Tuy rằng chỉ cùng những này sa đọa tinh linh tiếp xúc qua mấy lần, Tiếu Bằng cũng vẫn là tính toán ra chúng nó đại khái cừu hận phạm vi, đến thời điểm hơi hơi thăm dò một hồi là tốt rồi.
 
 	Nơi đóng quân bên ngoài sa đọa giả môn, cừu hận sở dĩ không hảo lạp, cũng theo chân chúng nó tự thân có nguyên nhân. Những này sa đọa tinh linh môn là vẫn đang di động, mặc dù là có quy luật qua lại di động, nhưng đối với những này vẫn tính là tân thủ các người chơi tới nói, thật sự rất khó nắm cừu hận khoảng cách.
 
 	Thế nhưng Tiếu Bằng liền không giống nhau, hắn tự thân quan sát một hồi, liền đã xác định nên làm gì ra tay.
 
 	Sa đọa tinh linh môn tuần tra phương thức là phân cấp độ qua lại tuần tra. Tiếu Bằng ở phía ngoài cùng cái kia một đội sa đọa tinh linh mới vừa quay đầu lại thời điểm, quăng một viên phép thuật bắn tới, bắn trúng phía trước nhất sa đọa tinh linh phía sau lưng, đó là một con sa đọa tinh linh chiến sĩ.
 
 	Mình bị người công kích, sa đọa tinh linh chiến sĩ lập tức phản ứng lại, bắt chuyện chính mình đội viên môn hướng về công kích kẻ thù của chính mình chạy đi đâu đi. Mà cùng chúng nó tiểu đội khoảng cách gần nhất cái kia một tiểu đội, nhưng xoay người đi rồi trở lại.
 
 	"Thành công,
 
 	Dấu vết quả nhiên lợi hại a." Trời lạnh tiểu trư trư tự nhiên là không nhìn ra bên trong môn đạo, gặp lại Tiếu Bằng thành công dẫn ra một tiểu đội sau đó, hắn ngay lập tức sẽ xông ra ngoài, Gió xoáy đại đao nhưng là theo sát ở phía sau hắn, Táng Hoa Phong Vân đã sớm tiềm hành sờ lên, cùng Tiếu Bằng duy trì khoảng cách nhất định, chờ đợi thời cơ.
 
 	Tiếu Bằng dẫn tới được này chi sa đọa tinh linh tiểu đội, là do hai tên chiến sĩ, hai tên đạo tặc, cùng một tên pháp sư tạo thành, người cầm đầu là một tên đạo tặc, đương nhiên, nó cũng là tiểu đội này duy nhất tinh anh quái.
 
 	Vẫn quy củ cũ, trời lạnh tiểu trư trư tiến lên đem quái vật tiếp được, sau đó do Táng Hoa Phong Vân lôi kéo đạo tặc tinh anh chạy khắp nơi, Tiếu Bằng nhưng là ưu tiên đem sa đọa tinh linh pháp sư cho đánh chết, sau đó đi trợ giúp Gió xoáy đại đao cùng trời lạnh tiểu trư trư, cuối cùng lại do năm người hợp lực giải quyết đi này chỉ tinh anh quái.
 
 	Sáng tỏ phân công để Tiếu Bằng năm người ở ngăn ngắn hai phút trong thời gian, liền giải quyết đi này chi sa đọa tinh linh tiểu đội, Gió xoáy đại đao đem rơi xuống item thu hồi đến.  rất buồn cười, lần này chỉ là rơi xuống một chút tiền. Có điều đây là chuyện rất bình thường, trang bị là không có như vậy dễ dàng rơi xuống.
 
 	Nghỉ ngơi một chút, đem trạng thái về mãn, Tiếu Bằng lại một lần nữa đi dẫn quái. Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này Tiếu Bằng thì càng thêm thông thạo, dễ dàng liền đem đệ nhị chi sa đọa tinh linh tiểu đội cho dẫn đi ra.
 
 	Tiểu đội này do hai tên chiến sĩ, một tên đạo tặc cùng hai tên pháp sư tạo thành, tinh anh quái là một con sa đọa tinh linh chiến sĩ. Hai con sa đọa tinh linh pháp sư thương tổn, để trời lạnh tiểu trư trư có chút không chịu nổi, cũng may Tiếu Bằng phát ra ra sức, phối hợp Gió xoáy đại đao nhanh chóng giết rớt một cái sa đọa tinh linh pháp sư, mới để cục diện ổn định lại.
 
 	... . . .
 
 	"Đội trưởng, tiếp tục như vậy không được a." Tiếu Bằng ngồi dưới đất về lam thời điểm, đúng một bên Gió xoáy đại đao nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Gió xoáy đại đao hỏi.
 
 	"Chờ đợi nếu như gặp phải tinh anh quái là pháp sư thời điểm, chúng ta đánh như thế nào a?" Tiếu Bằng hỏi, pháp sư nhưng là tấn công từ xa a, Táng Hoa Phong Vân lấy cái gì đi dẫn quái? Nếu như vậy, Tiếu Bằng bọn họ vẫn sử dụng chiến thuật liền không thành lập.
 
 	"Đến thời điểm Táng Hoa liền không đi kéo tinh anh quái, mà là phối hợp các ngươi ưu tiên đem pháp sư tinh anh giết chết. Yên tâm đi, chúng ta trước đây cũng đã gặp qua tình huống như thế, pháp sư tinh anh quái giòn vô cùng, mới 1200 HP, phòng ngự cũng thấp, chính là ma kháng hơi hơi cao một điểm, ba người chúng ta rất nhanh liền có thể đưa nó giết chết." Gió xoáy đại đao hồi đáp.
 
 	"... ." Tiếu Bằng không hề trả lời, hắn ở dẫn quái thời điểm nhưng là nhìn thấy, trong đó một tiểu đội có ba tên pháp sư, hơn nữa một tên trong đó vẫn là tinh anh, ba con pháp sư quái phát ra, trời lạnh tiểu trư trư cũng không thể kháng đạt được bao lâu a?"Chẳng lẽ nói. . ." Tiếu Bằng nhếch miệng lên một vệt cười khổ.
 
 
             		      