         	Chương 36: Thu mua trang bị
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Hay là bởi vì tâm thái không giống duyên cớ đi, Tiếu Bằng cũng không có loại kia cấp thiết muốn tăng lên chính mình khoẻ mạnh lực ý nghĩ. Vì lẽ đó hắn đúng tân thủ trong thôn NPC môn giải không sâu, vẻn vẹn là đem quan hệ giữa bọn họ cho làm rõ.
 
 	Dưới tình huống này, Tiếu Bằng là rất khó nhận được những kia ẩn giấu nhiệm vụ, mà tượng những kia tốt hơn thu được ẩn giấu nhiệm vụ, không có chỗ nào mà không phải là độ khó cực cao loại kia. Nói thí dụ như Tiếu Bằng liền biết đại khái một độ khó nghi tự vì là cấp A ẩn giấu nhiệm vụ, sở dĩ nói là biết đại khái, chủ yếu hay là bởi vì Tiếu Bằng không thể 100% xác thực định, hắn hiện tại chỉ có một chút từ NPC nơi đó tìm hiểu đi ra tin tức ngầm. Nhưng hắn có thể khẳng định chính là, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể tìm tới nhiệm vụ này.
 
 	Đương nhiên. . . . . Có thể hay không hoàn thành vẫn là chưa biết.
 
 	Hết cách rồi, hắn hiện tại chỉ là một tiểu pháp sư, tuy rằng trải qua hơn nửa tháng quen thuộc, đúng nghề nghiệp này đã có rất tốt giải. Nhưng khẳng định là không đuổi kịp hắn đúng nghề nghiệp chiến sĩ quen thuộc trình độ, lại nói, coi như Tiếu Bằng lựa chọn chính là nghề nghiệp chiến sĩ, hắn cũng không có 100% nắm có thể hoàn thành độ khó vì là cấp A nhiệm vụ.
 
 	Trở lại tân thủ thôn, Tiếu Bằng chính mình đi tới hòm thư nơi, lấy ra tên nhóc lừa đảo bưu ký cho hắn sắp tới bốn cái ngân tệ, sau đó lại đi tân thủ ngoài thôn diện đi lên. Mục đích của hắn chính là khu an toàn thương nhân tụ tập địa.
 
 	Tân thủ thôn thương nhân kỳ thực vẫn là ngang ngược nhiều, Tiếu Bằng qua loa đếm một hồi, đến có hai mươi vài cái. Những thương nhân này nhìn thấy Tiếu Bằng đi tới bọn họ chờ địa phương, một hai cái đều hung tợn nhìn chằm chằm Tiếu Bằng. Cái này tân thủ thôn đánh số là hơn 1,400 hào, xem như là cái rất cao tân thủ thôn, hơn nữa cái này tân thủ trong thôn không cái gì nổi danh địa phương, vì lẽ đó nhân số rất ít đến đạt quá ba ngàn người hạn mức tối đa. Rất nhiều người mới player làm mấy cái tân thủ nhiệm vụ, tồn đủ một điểm tiền, liền trực tiếp thông qua truyền tống đi tới hắn tân thủ thôn, tìm chính mình thân bằng bạn tốt đi tới.
 
 	Cũng bởi vậy, thương nhân chuyện làm ăn rất khó thực hiện. Lưu lại đại thể đều là kẻ già đời, không nói nhiều rõ ràng giá hàng, nhưng ít ra có cái khái niệm, biết món đồ gì là thứ tốt, món đồ gì là rác rưởi, sẽ không cho những thương nhân này kiếm phễu : điểm yếu cơ hội.
 
 	Hơn nữa bởi vì người mới player giảm thiểu, cấp thấp nhiệm vụ có rất ít player đi làm, tượng cái gì da lông a, hàm răng a, xương ngón chân a loại hình vật liệu liền ít đi rất nhiều. Thêm một cái thương nhân, liền mang ý nghĩa bọn họ có thêm một người cạnh tranh, không thích Tiếu Bằng cũng là bình thường.
 
 	Tiếu Bằng cũng không để ý tới những người này, hắn cũng không có ý định cùng những thương nhân này đoạt mối làm ăn. Hắn mục đích tới nơi này chỉ là vì thu một ít trang bị.
 
 	"5 ngân tệ thu cấp một bố giáp nghề nghiệp lục trang, 10 ngân tệ thu cấp năm bố giáp bao cổ tay, bán mmmmmmmmm." Tiếu Bằng trực tiếp ở trước mặt kênh gọi hàng. Cái giá này cũng coi như là công đạo, cấp bậc thấp lục trang, đào thải tốc độ rất nhanh, mặc dù nói người mới player tương đối nhiều, nhưng giá cả cũng không tính quá cao, năm ngân tệ, vừa vặn.
 
 	Mà cấp năm lục trang giá cả cũng cùng trang bị vị trí cùng nhu cầu nghề nghiệp có quan hệ. Hiện nay quý nhất chính là chủy thủ cùng pháp trượng cùng áo giáp mũ giáp, thuộc tính bình thường đều muốn hai mươi ngân tệ tả hữu, chớ nói chi là loại kia rất cực phẩm.
 
 	Tiện nghi nhất chính là áo giáp giầy cùng pháp sư bao cổ tay, mười viên ngân tệ cũng rất dễ dàng thu được.
 
 	"Lão huynh, ngươi thu những thứ đồ này làm gì?" Tiếu Bằng bên người một thương nhân nhìn thấy Tiếu Bằng trên đầu bốc lên tự, liếm mặt cười hướng về Tiếu Bằng hỏi.
 
 	"Đương nhiên là dùng a, không phải vậy còn có thể làm gì?" Tiếu Bằng liếc si nhìn cái kia thương nhân một chút.
 
 	". . . . Đây là cho bằng hữu của ngươi thu chứ?" Thương nhân sửng sốt một chút, vẫn là duy trì khuôn mặt tươi cười của chính mình.
 
 	"Phí lời, ta đều cấp tám, làm sao có khả năng còn dùng những trang bị này a?" Tiếu Bằng không chút khách khí trả lời.
 
 	"Ha ha. . . . Ta đã nói rồi." Thương nhân đánh cái ha ha, không ở cùng Tiếu Bằng trò chuyện. Trong lòng hắn cũng là thở phào nhẹ nhõm, người pháp sư này không phải đến đoạt mối làm ăn là tốt rồi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tiếu Bằng liền thu được hai cái cấp một bố giáp trang bị, phân biệt là mũ cùng giầy, trên người ngân tệ cũng là đi tới nhanh một phần ba dáng vẻ.
 
 	Hắn có cấp một màu xanh lục pháp trượng, còn kém áo, dưới trang, cùng bao cổ tay. Cấp năm trang bị, hắn đúng là tề cực kì, chỉ có bao cổ tay không phải lục trang. Hắn tính toán một chốc, đem cần trang bị thu đủ, vừa vặn đem trên người mình tiền tiêu xong.
 
 	Những trang bị này đương nhiên là cho Lý Tương Nhi thu thập, hắn dự định cấp một thu thập một bộ, cấp năm thu thập một bộ, tám đến cấp mười thu thập một bộ, sau đó chính là mười lăm cấp thu thập một bộ, đợi được level 20, hắn là có thể vượt qua chủng tộc phân bố khu, đi tìm Lý Tương Nhi bản thân, khi đó, cũng sẽ không dùng lại cho nàng thu thập trang bị.
 
 	Đem quý giá ngân tệ dùng để làm loại chuyện này, Tiếu Bằng cũng là xa xỉ không được. Hết cách rồi, ai bảo trước hắn hoàn thành cái ẩn giấu nhiệm vụ, thu hoạch hai tấm thuốc phương pháp phối chế đây? Đợi được lên tới cấp mười, nhậm chức cấp phó nghiệp, chỉ bằng này hai tấm thuốc phương pháp phối chế, Tiếu Bằng là có thể bảo đảm, hắn một ngày ít nhất phải chuyển một kim tệ dáng vẻ. Đó mới là phát tài thời điểm đây.
 
 	... ...
 
 	Thu rồi hai giờ dáng vẻ,  Tiếu Bằng cuối cùng đem chính mình cần trang bị cũng thu xong, tổng cộng bỏ ra hắn ba mươi sáu ngân tệ. Mẹ trứng, cái kia bán hắn cấp năm màu xanh lục bao cổ tay gia hỏa, nhất định phải mười một ngân tệ mới bán, Tiếu Bằng còn kém cái kia cuối cùng một cái, cũng là không cùng hắn xả bao lâu, bỏ ra mười một ngân tệ mua lại.
 
 	Những này ngân tệ một hoa, Tiếu Bằng liền lại thành nghèo rớt mồng tơi một tên, trên người tổng tư sản chỉ còn dư lại một ngân tệ không 12 viên tiền đồng. Có điều người khác vẫn là rất vui vẻ, bởi vì tám đến cấp mười lục trang, hoàn toàn có thể chờ sau này ra tân thủ thôn lại đi thu thập.
 
 	Tính toán thời gian, gần như còn có một tháng dáng vẻ, thế giới tận thế sẽ tới. Khi đó, hầu như hết thảy player đều sẽ xoá nick một lần nữa đã tới, từng có một lần game kinh nghiệm các người chơi, sẽ rất nhanh lên tới cấp mười, đi ra tân thủ thôn. Mà còn lại số lượng có điều ba trăm chân thực hình thức player thì lại hội bảo lưu chính mình vốn có đẳng cấp, ở cấp ba trong thành phố yên lặng tiến hành động tác của chính mình.
 
 	Vào lúc ấy, chính là Tiếu Bằng trữ hàng tài sản thời điểm. Hắn hiện tại đã ở kế hoạch, chờ hắn lên tới cấp mười, hoàn thành chuyển chức sau đó, sẽ dừng lại thăng cấp bước tiến, toàn lực sinh sản hai loại thuốc, trữ hàng tài chính, vì là sau đó tính toán.
 
 	Ngược lại, hắn cả đời này là sẽ không lại giống như đời trước như vậy, đi làm nhiều như vậy vất vả không có kết quả tốt sự tình, thực lực a cái gì, đủ là được.
 
 	Tiếu Bằng trở lại tân thủ thôn, đem thu được những trang bị kia toàn bộ bỏ vào hắn cho thuê trong kho hàng, sau đó mở ra bạn tốt lan, cho Gió xoáy đại đao phát ra cái tin tức quá khứ.
 
 	"Ta xong việc, các ngươi ở nơi nào? Ta đi tìm các ngươi." Gió xoáy đại đao một canh giờ trước liền cho hắn gởi thư tín tức, để hắn đi cùng bọn họ đồng thời xoạt dã quái thăng cấp.
 
 	"Ân, chúng ta ở 1855, 35875 phụ kiện, ngươi đến liền có thể nhìn thấy chúng ta."
 
 
             		      