         	Chương 39: Uống say Gió xoáy đại đao
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Đại biểu ca họ Trương tên mạnh, hắn mẹ là Gió xoáy đại đao cha đại tỷ, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Hắn ở mười tám tuổi tốt nghiệp trung học sau đó liền từ bỏ học nghiệp, lựa chọn trở thành một tên quân nhân.
 
 	Mười mấy năm trôi qua, hắn dựa vào chính mình nỗ lực trở thành một tên sĩ quan, ở một cái căn cứ nghiên cứu cho người khác làm trợ thủ. Ở cái căn cứ này bên trong, hắn biết rất nhiều bí mật không muốn người biết, trong đó liền bao quát thế giới tận thế sắp đến cùng nhân loại đem chuyển đến Thần Tích đại lục này khoản cái gọi là giả lập hiện thực trong game.
 
 	Ở trưởng quan ngầm đồng ý bên dưới, Trương Cường để cho mình biểu đệ từ công tác, tiến vào Thần Tích đại lục trò chơi này bên trong. Bắt đầu Gió xoáy đại đao khẳng định là không muốn, hắn công tác khỏe mạnh, công tác mặc dù nói không cao lắm, nhưng cũng là trung đẳng thiên trên, vì là mao muốn đi chơi một game a?
 
 	Nhưng Trương Cường công tác chính là du thuyết, hắn khẩu tài thật tốt a? Không mấy ngày liền đem Gió xoáy đại đao cho nói mơ mơ hồ hồ, sau đó hoan vui mừng hỉ lôi kéo hắn mấy cái tiểu đồng bọn tiến vào vào Thần Tích đại lục, muốn đi lang bạt một phen.
 
 	Đúng với mình biểu đệ cùng hắn ba cái bằng hữu kỹ thuật, Trương Cường trong lòng vẫn có cái để. Hắn cũng không chỉ nhìn bọn họ có thể có một phen thành tựu, chỉ cần sớm làm quen một chút Thần Tích đại lục quy tắc, phòng ngừa sau đó rối loạn tấm lòng là có thể.
 
 	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình biểu đệ lại còn nói bọn họ tiểu đội đem sa đọa giả nơi đóng quân cái này FB cho qua cửa. Trương Cường phản ứng đầu tiên chính là không tin, thế nhưng dựa theo chính mình biểu đệ tính cách, hắn là không thể lừa gạt mình. Mà nếu như Gió xoáy đại đao nói chính là thật, vậy thì có ý tứ.
 
 	Sa đọa giả nơi đóng quân cái này FB, xác thực đã có player qua cửa quá, nhưng người khác là cái gì đội hình a? Năm cái đều là đẳng cấp đạt đến cấp mười player, trang bị phương diện, thuẫn chiến sĩ có ít nhất một cái cấp mười màu xanh lam mũ giáp dùng để chống đỡ ma kháng, hắn đều là cấp tám trở lên lục trang. Mục sư, trị liệu lượng có thể đạt đến 70+, tấm chắn trị có thể đạt đến 130+, pháp lực trị 700+, toàn bộ hành trình lam dược uống. Phát ra yêu cầu có thể sẽ thấp một ít, nhưng ít nhất cũng đều muốn cấp tám trở lên lục trang, trang sức đầy đủ hết loại kia.
 
 	Liền loại này đội hình, qua cửa suất đều chỉ có 50% tả hữu.
 
 	Nhìn lại một chút Gió xoáy đại đao tiểu đội đội hình, đẳng cấp ít nhất chênh lệch cấp một, trang bị trên căn bản đều là cấp năm cùng cấp tám lục trang hỗn khớp, cá biệt trên người còn có một hai cái bạch trang. Trang sức năm người gộp lại cũng là bảy cái, thuộc tính hoàn toàn là một cái thiên một cái địa, lấy cái gì đi cùng người khác so với?
 
 	Nhưng mà chính là loại này đội hình, lại ba lần đều thành công thông qua sa đọa giả nơi đóng quân cái này FB, hơn nữa từ Gió xoáy đại đao trong giọng nói, Trương Cường có thể nghe được, hắn nói chính là rất dễ dàng, hoàn toàn không có loại kia vui mừng ngữ khí, thật giống như bọn họ tiểu đội vốn là nên qua cửa cái này FB như thế.
 
 	... .
 
 	"Đến đến đến, biểu đệ, ta mời ngươi một chén nữa." Trương Cường bưng chén rượu lên, quay về Gió xoáy đại đao nói rằng.
 
 	"Không không không, ca, nên ta mời ngươi mới là, đến, chúng ta đi một." Gió xoáy đại đao hào phóng bưng chén lên, một cái muộn. Trương Cường cũng một cái đem trong ly uống rượu đến miệng bên trong, yết hầu lăn, nhưng cũng cũng không có đem rượu nuốt xuống, mà là thừa dịp Gió xoáy đại đao không chú ý thời điểm phun ra ngoài.
 
 	"Dùng bữa dùng bữa. . . . Lão bà a, ngươi tại sao vẫn chưa ra a?" Gió xoáy đại đao thoải mái thở dài, bắt đầu thúc lão bà mình.
 
 	"Lập tức tới ngay, ngươi trước tiên bồi biểu ca uống." Nguyễn Linh Linh ở trong phòng bếp hồi đáp.
 
 	"Được rồi." Gió xoáy đại đao trong lòng vui vẻ, đây chính là ngươi nói để ta uống a. . . . Hắn lại cầm bình rượu lên, cho Trương Cường ngã một mãn chén rượu, "Ca, trở lại một chén." Sau đó lại cho mình đổ đầy.
 
 	"Tiểu tử ngươi uống ít một chút." Trương Cường ngoài miệng nói, nhưng cũng cũng không có ngăn cản.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì. . . . ." Gió xoáy đại đao không đáng kể vung vung tay, lôi kéo Trương Cường tán gẫu nổi lên dài hơn.
 
 	Hai cái người đông xả một câu tây xả một câu, thỉnh thoảng ngươi khuyên ta một chén, ta khuyên ngươi một chén, uống chính là thật vui vẻ. Nguyễn Linh Linh ở một bên xem sinh khí, nhưng Trương Cường ở đây,
 
 	Nàng lại không tốt nói cái gì, có thể một mãn chiếc đũa một mãn chiếc đũa cho lão công mình đĩa rau, hi vọng ngăn chặn hắn miệng.
 
 	"Ngươi cùng ngươi ba cái bằng hữu gộp lại không phải bốn người à? Còn có cái đội hữu là ai vậy?" Xem ra đã chóng mặt Trương Cường đột nhiên vỗ đầu một cái, hướng về Gió xoáy đại đao hỏi.
 
 	"Há, cũng là ta một người bạn, hắn gọi. . . Dấu vết. . . . Là cái pháp sư. . . Rồi. . . . Ca, ta nói với ngươi a, chúng ta có thể qua cửa FB, dựa cả vào Dấu vết cái tên này. V~lều, hắn lại có thể một người kéo sa đọa pháp sư tinh anh năm, sáu phút. . . . Ngươi là chưa từng thấy, hắn tẩu vị cái kia lợi hại a. . . . Quả thực chính là một loại nghệ thuật. . ." Gió xoáy đại đao một nghe Trương Cường vấn đề, con mắt giống như muốn tỏa ánh sáng như thế, ba nuôi kéo liền đem Tiếu Bằng cho bàn giao đi ra.
 
 	"Như thế lợi hại a? Hắn khẳng định là cái đại thần." Trương Cường tán đồng gật gù, trong lòng cười càng hoan.
 
 	"Đúng đúng đúng, hắn nói cho chúng ta, hắn trên thực tế liền luyện mười năm võ thuật, người như thế, làm sao có khả năng không lợi hại a." Gió xoáy đại đao vỗ đùi, than thở trả lời.
 
 	"Võ thuật? ? ? Ha ha. . . ." Trương Cường hoàn toàn không nghĩ tới chính mình chỉ là thuận miệng đáp lời một câu, Gió xoáy đại đao liền đem loại này tin tức nói cho hắn. Gió xoáy đại đao không biết, nhưng hắn còn có thể không biết sao? Trên thực tế cái gọi là cái kia gì đó võ thuật a, tán đả a, Tae Kwon Do a loại hình, tiến vào game, cùng người bình thường chênh lệch rất nhỏ, làm sao có khả năng hội có Gió xoáy đại đao nói nhẹ nhõm như vậy a? Vẫn cùng tinh anh pháp sư một mình đấu năm, sáu phút. . . . . Cái này gọi Dấu vết pháp sư, khẳng định có vấn đề.
 
 	"Ân ân, ca, ta nói với ngươi a. . . . ." Gió xoáy đại đao như là bị kéo dài máy hát như thế, bắt đầu cho Trương Cường nói tới hắn cùng Tiếu Bằng nhận thức quá trình, từ đầu tới đuôi đều ở khen Tiếu Bằng lợi hại bao nhiêu, sau đó từ mặt bên nói rõ ánh mắt của chính mình lợi hại bao nhiêu, từ nhiều người như vậy bên trong, chọn trúng thời đó mới vừa lên tới cấp năm Tiếu Bằng, dẫn hắn dưới FB.
 
 	Trương Cường một bên đáp lời, một bên làm ra một bộ rất kinh ngạc dáng vẻ, hắn hiện tại dù sao cũng là say rượu trạng thái, chỉ cần không phải quá khác người sự tình, cũng không sợ có người hoài nghi, hơn nữa hắn đối với mình biểu đệ biểu muội tính cách vẫn tính là giải, cũng không sợ bọn họ có thể nhìn ra cái gì đến.
 
 	"Ca, ngươi đêm nay uống nhiều như vậy được rượu, cũng đừng trở lại, ngược lại vẫn còn phòng trống, ngươi liền ở ngay đây ở một đêm đi." Không uống rượu Nguyễn Linh Linh xem Trương Cường lảo đảo đứng lên đến phải đi, mau mau giữ lại đến.
 
 	"Khà khà. . . . Lão muội a, ta còn có. . . Rồi. . . . Chuyện rất trọng yếu đây. . . . Không. . . Không cần phải để ý đến ta." Trương Bằng lớn đầu lưỡi, cố chấp đi ra ngoài cửa.
 
 	"Ca. . . . . Trương ca. . . . . Làm sao như thế tính bướng bỉnh a?" Nhìn càng chạy càng xa Trương Cường, Nguyễn Linh Linh thở dài, trở lại gian nhà, có thoáng nhìn nằm nhoài trên bàn đang ngủ say lão công mình, nhất thời liền giận không chỗ phát tiết, nàng săn : vén tay áo, mang theo cười gằn đi tới.
 
 
             		      