         	Chương 47: Bật hack Tiếu Bằng
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Khiếp sợ quy khiếp sợ, Casey Bass như thế nào đi nữa nói cũng là truyền kỳ cấp độ vực sâu ác ma, rất nhanh liền đem tâm thái điều chỉnh trở về.
 
 	"Pháp sư, ngươi như thế có thể trốn? Đến nếm thử ta này một chiêu đi." Casey Bass hai tay duỗi về phía trước, một cái trong suốt trưởng trượng đột nhiên xuất hiện ở hai tay của hắn trên. Nó đem trưởng trượng đỉnh chỉ về Tiếu Bằng, nắm đấm to nhỏ hắc pháp cầu đùng đùng đùng chính là một ba liền phát, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng về Tiếu Bằng bay đi.
 
 	Dực ma gảy liên tục: Casey Bass liên tục phóng thích ba viên hắc ám phép thuật đạn, không viên phép thuật đạn đều có thể đối địch phương đơn vị tạo thành 50+60% ma pháp công kích ám thuộc tính thương tổn. Nếu như đồng thời trúng mục tiêu hai viên, thì lại hội đối với kẻ địch tạo thành đánh bay hiệu quả, nếu như đồng thời trúng mục tiêu ba viên, thì lại ngoại trừ tạo thành đánh bay hiệu quả bên ngoài, còn có thể đối với kẻ địch gây một ăn mòn trạng thái, không ba giây giảm thiểu 10% to lớn nhất HP, kéo dài 15 giây.
 
 	"Chuyện này. . . ." Tiếu Bằng nhìn truyền kỳ dực ma tân cho thấy đến skill sau đó, nhíu mày lên. Hắn nhớ tới rất rõ ràng, vì lẽ đó đạt đến truyền kỳ cấp độ trở lên dực ma, đều có một tên là biến thân loại skill. Thế nhưng pháp sư loại BOSS, đều sẽ tất mang một tương tự với phép thuật đạn skill, làm lạnh thời gian siêu cấp ngắn loại kia.
 
 	Nhưng mà Casey Bass tổng cộng chỉ có là cái skill, hiện tại đã xuất hiện ba cái. Nói cách khác, Casey Bass chỉ có một cột skill, cái kia vấn đề liền đến.
 
 	Làm ít ỏi truyền kỳ cấp độ pháp sư hình dực ma, Casey Bass còn lại cái kỹ năng đó, đến cùng là cái nào loại hình đây? Tiếu Bằng biểu thị, chính mình cũng đoán không được. Đương nhiên, đoán quy đoán, Tiếu Bằng vẫn rất có chuẩn bị né tránh dực ma gảy liên tục skill này.
 
 	Dực ma gảy liên tục ba viên quả cầu năng lượng là hiện 'Phẩm' tự hình hướng về Tiếu Bằng bay qua, hơn nữa tốc độ so với trước hắc ám năng lượng đạn còn phải nhanh một chút. Thế nhưng phạm vi công kích liền nhỏ rất hơn nhiều, Tiếu Bằng chỉ là đi phía trái bước một bước nhỏ, tối tới gần hắn cái kia viên quả cầu năng lượng liền sát bên Tiếu Bằng thân thể bay qua, hệ thống phán định, tránh né thành công, không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì cùng skill hiệu quả.
 
 	Casey Bass miệng há thật to, nó mặc dù là truyền kỳ cấp độ, nhưng đẳng cấp dù sao chỉ có cấp mười, nói cách khác, nó phạm vi hoạt động, chính là các tộc tân thủ thôn mà thôi, cho nên nói a, nó có thể có cái gì kiến thức đây? Có điều nói đi nói lại, Tiếu Bằng loại này né tránh kỹ xảo, xác thực là cùng mở ra phần mềm hack như thế, rất đáng sợ.
 
 	... . . .
 
 	"Rất tốt, pháp sư, xem ra là ta coi thường ngươi. Tiếp đó, ta cũng sẽ không đại ý hơn nữa, chịu chết đi." Casey Bass phải là một nói nhảm, còn là một Chuunibyou thời kì cuối nói nhiều, nói để Tiếu Bằng lúng túng không biết nên làm sao tiếp theo mới được, đơn giản Tiếu Bằng cũng sẽ không trả lời, dùng hành động thực tế đi nói rõ tất cả đi.
 
 	"Xem ta. . . . . Vô hạn dực ma đạn. . . . Ha ha ha. . . . ." Casey Bass cười to hướng về Tiếu Bằng phất lên pháp trượng, mỗi vung một lần, pháp trượng đỉnh sẽ xuất hiện một viên nắm đấm to nhỏ năng lượng màu đen cầu, hướng về Tiếu Bằng bay đi, dáng vẻ cùng trước dực ma gảy liên tục giống như đúc.
 
 	Dực ma đạn: Chế tạo một viên tràn ngập ám thuộc tính năng lượng phép thuật đạn công kích kẻ địch, đúng trúng mục tiêu kẻ địch tạo thành 10+100% ma pháp công kích ám thuộc tính thương tổn. Làm lạnh thời gian: 1 giây.
 
 	Chú: Bản skill vì là dực ma Casey Bass chuyên môn skill, thương tổn tăng cường 10%, làm lạnh thời gian giảm thiểu 30%.
 
 	Vốn là làm lạnh thời gian liền quá ngắn dực ma gảy tại phối hợp chuyên môn skill bổ trợ, làm lạnh thời gian cũng chỉ có ngăn ngắn 0. 7 giây, vì lẽ đó nó mới có thể làm đến về một lần pháp trượng liền thả ra một viên dực ma đạn.
 
 	Loại này khoảng cách quá ngắn màn đạn hình công kích, dù cho là Tiếu Bằng, cũng không cách nào làm qua một bên né tránh, một bên giáng trả. Bởi vì tránh né loại này dày đặc trình độ công kích thì, nhất định phải đem sự chú ý hoàn toàn tập trung lên, không được có chút qua loa.
 
 	Trằn trọc xê dịch, Tiếu Bằng ở một cái rất nhỏ trong phạm vi vặn vẹo thân thể, hầu như mỗi một viên dực ma đạn đều là dán vào hắn ma pháp bào bay qua, xem ra liền cực hạn không được.
 
 	"Trốn a, ngươi tiếp tục trốn a,
 
 	Ha ha ha. . . Pháp sư, ta xem ngươi có thể trốn tới khi nào." Casey Bass cười dị thường buông thả, pháp lực của nó trị là vô hạn, vậy thì đại biểu nó có thể duy trì loại này nhanh chóng thi pháp trạng thái mười ngàn năm. Mà Tiếu Bằng đây? Mỗi lần đều là cực hạn né tránh nó skill, một xem liền biết kiên trì không được bao lâu.
 
 	Tiếu Bằng gương mặt lạnh lùng, cũng không muốn cùng Casey Bass nhiều BB, bởi vì cái kia không có chút ý nghĩa nào. Ánh mắt của hắn bắt đầu từ từ mất đi thần thái, đây là một loại chạy xe không trạng thái, đem thân thể giao do bản năng đi khống chế, trạng thái như thế này nhất định phải là hoàn toàn nắm giữ sự công kích của đối phương tiết tấu có khả năng sử dụng đi ra.
 
 	Rất đáng tiếc, Casey Bass công kích tiết tấu quá rõ ràng, 0. 7 giây một, tần suất là nhanh vô cùng, nhưng biến hóa quy luật nhưng căn bản không có, Tiếu Bằng có một trăm loại phương thức đi né tránh loại kỹ năng này. Nếu như Casey Bass lại thông minh một điểm, 0. 7 giây thả một dực ma đạn, 1 giây thả một dực ma đạn, 0. 9 giây thả một dực ma đạn như vậy không có quy luật chút nào đi công kích Tiếu Bằng, cái kia Tiếu Bằng mới hội đau đầu đây.
 
 	... . . . . .
 
 	Chiến đấu kéo dài 3 phút, Casey Bass vẫn còn đang cười lớn đúng Tiếu Bằng phóng thích giả nó chuyên môn skill, mặc dù nói này 3 phút bên trong, Casey Bass một đòn đều không có trúng mục tiêu. Thế nhưng nó không có chút nào hoảng, bởi vì hiện tại nó là đứng ở thế bất bại, Tiếu Bằng ở trình độ như thế này công kích dưới, căn bản là không có cách nào làm ra phản kích động tác đến.
 
 	"OK, thành công suất 90% trở lên, XXX."
 
 	Ở này ba phút đồng hồ bên trong, Tiếu Bằng đương nhiên không phải cái gì cũng không làm, hắn đem thân thể giao do bản có thể khống chế sau đó, liền bắt đầu tự hỏi giết chết Casey Bass phương án chiến đấu, hiện tại, hắn đã nghĩ đến, hơn nữa thành công suất phi thường cao.
 
 	Tiếu Bằng thân thể bỗng nhiên đi phía trái tung bay, né tránh vài viên dực ma đạn, lớn như vậy phạm vi động tác, là vừa nãy hoàn toàn chưa từng xuất hiện. Casey Bass cũng không hoảng hốt, điều chỉnh lại vị trí công kích, tiếp tục công kích Tiếu Bằng, nó tuy rằng không biết Tiếu Bằng đang suy nghĩ gì, nhưng này có trọng yếu không?
 
 	Mức độ lớn không quy luật động tác để Tiếu Bằng càng dễ dàng né tránh Casey Bass skill, Casey Bass cũng không phải người ngu, nó cũng từng thử nghiệm đi dự phán Tiếu Bằng tẩu vị, nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng, liên tục vài phát không biết oai đi nơi nào dực ma đạn thành công để Casey Bass bỏ đi cái ý niệm này, dù sao, duy trì cao tốc phóng thích skill trạng thái đồng thời còn muốn đi tự hỏi kẻ địch tẩu vị, đối với Casey Bass tới nói, thực sự là có chút khó khăn.
 
 	Tiếu Bằng tẩu vị là xem ra là không quy luật gì đó, nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, vẫn có thể tìm được một chút dấu vết. Vậy thì là Tiếu Bằng cùng Casey Bass khoảng cách đang không ngừng rút ngắn. Điểm này, Casey Bass mãi đến tận Tiếu Bằng khoảng cách với hắn thu nhỏ lại một nửa sau đó, mới miễn cưỡng phát hiện. Nhưng mà nó không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, pháp sư. . . Ngươi cho rằng ta cũng chỉ hội ma pháp công kích à? Thực sự là quá ngọt a.
 
 
             		      