         	Chương 50: Nằm ngay đơ Tiếu Bằng
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Lý trí trạng thái đều công kích không tới Tiếu Bằng Casey Bass, hiện tại liền càng không thể công kích được. Huống hồ nó hiện tại đã đem trưởng trượng triệu hoán trở lại, tốc độ công kích tuy rằng có nhất định tăng lên, nhưng phạm vi công kích nhưng là thu nhỏ lại rất nhiều, Tiếu Bằng tránh né lên, so với trước còn muốn ung dung.
 
 	Cahill nắm lấy cơ hội tiếp tục gần người cuồng chém, liên tiếp ba mươi điểm tả hữu mức thương tổn từ Casey Bass trên đầu xông ra. Nhưng mà khí bốc khói Casey Bass cũng không để ý tới, hắn hiện tại trong ánh mắt chỉ có Tiếu Bằng.
 
 	"Biến mất cho ta đi." Lại là một hắc ám năng lượng đạn từ Casey Bass trong tay tụ tập, có điều lần này, Casey Bass mục tiêu liền đổi thành Tiếu Bằng.
 
 	Khoảng cách gần né tránh loại này cần đọc điều skill, so với loại kia viễn trình đấu tình huống, là muốn khó hơn một ít. Đương nhiên, vẻn vẹn là một ít mà thôi. Khoảng cách gần tránh né, cho Tiếu Bằng phản ứng thời gian cơ bản là số không. Vì lẽ đó hắn sẽ không ở chọn dùng mới bắt đầu loại kia tránh né biện pháp. Mà là đi ngược chiều một điểm, đối mặt Casey Bass làm không quy luật vận may, định dùng lừa dối tính tẩu vị lừa gạt skill.
 
 	Casey Bass hiện tại dị thường phẫn nộ, làm sao có thời giờ lo lắng nhiều như vậy a, hắc ám năng lượng đạn ngưng lại tụ được, liền bị nó ném đi ra. Sau đó không nghi ngờ chút nào từ Tiếu Bằng bên người chà xát quá khứ, một cái to lớn MISS từ Tiếu Bằng trên đầu xông ra, để Casey Bass tức giận thổ huyết.
 
 	Cahill phát ra có thể vẫn không có dừng lại, nàng như thế nào đi nữa nói cũng là thủ lĩnh khuôn, biết làm sao để thương tổn của chính mình sử dụng tốt nhất.
 
 	Chậm rãi, Casey Bass lượng máu càng ngày càng thấp, Casey Bass cũng càng ngày càng cáu kỉnh bất an.
 
 	"Hắc ám năng lượng đạn." Lại là một skill đánh vào trên người mình, Casey Bass mạnh mẽ bức lui Tiếu Bằng, xoay người đi chuy Cahill, nhưng là nó vừa mới vừa sờ soạng Cahill một hồi, liền bị Tiếu Bằng đánh gãy tiết tấu, sau đó chậm rãi từ tân bị Tiếu Bằng chi phối, tuần hoàn ác tính.
 
 	"Cái này không thể nào? Đại tế tự không phải nói cho ta, lần hành động này sẽ rất thuận lợi à?" Casey Bass nhìn mình càng ngày càng ít HP, trong lòng có chút tan vỡ. Nó không hiểu vì sao lại như vậy, hai cái rõ ràng xem ra nhỏ yếu cực kỳ kẻ địch, làm sao sẽ làm chiến đấu trở nên như thế khó khăn đây?
 
 	"Đại tế ty? Côn phổ vẫn là hách ngươi Sith?" Tiếu Bằng đúng với mình đã từng đã đánh bại cái kia ba con sử thi cấp dực ma vẫn còn có chút ảnh hưởng, trong đó mạc Laka là dực Ma vương, tự nhiên không thể là Casey Bass trong miệng đại tế ty, như vậy cái này đại tế ty cũng chỉ có thể là còn lại một trong hai.
 
 	"Ngươi. . . . Rốt cuộc là ai?" Casey Bass khiếp sợ nhìn Tiếu Bằng, tại sao? Cái này tinh linh pháp sư vì sao lại biết đại tế ty tên? Cái này không thể nào a?
 
 	"Ha ha, ta là tương lai chôn vùi các ngươi bộ tộc người." Tiếu Bằng cười khẽ câu trả lời này, hắn một đời trước không nhưng là là mang đến mình đoàn đội đem dực ma bộ tộc xoá tên à? Nói như vậy kỳ thực cũng coi như là đứng vững được bước chân.
 
 	"Cuồng vọng vô tri." Casey Bass khí cười lên, nó coi chính mình liền đủ tự đại, nhưng không nghĩ tới trước mắt cái này tinh linh pháp sư lại so với mình còn muốn tự đại, diệt dực ma bộ tộc? Tiểu tử, ngươi sợ là còn chưa tỉnh ngủ nha.
 
 	"Có phải là ngông cuồng, ngươi rất nhanh liền biết rồi. Ngươi ngủ yên đi thôi, ngươi những kia tộc nhân ở tương lai không xa, cũng sẽ từng cái đi cùng ngươi." Ngược lại khoác lác không lên thuế, Tiếu Bằng nói thế nào đều được.
 
 	...
 
 	Bị Tiếu Bằng kiềm chế Casey Bass ra mỗi lần đối với mình phóng thích hắc ám quả cầu năng lượng thời điểm có thể đúng Cahill tạo thành hai lần thương tổn, thời điểm khác căn bản là không có cách nào tìm thấy Cahill. Mà này hai lần thương tổn cũng là rất khiến người ta tuyệt vọng, hắc ám quả cầu năng lượng hai lần thương tổn có thể xoá sạch Cahill hơn 100 một điểm, mà tiếp theo lần kia bình A, nhưng có thể xoá sạch Cahill hai mươi điểm tả hữu vật lý thương tổn, gộp lại đều không có 150 điểm đây.
 
 	Trái lại Casey Bass đây? Ra muốn gánh chịu chính mình đối với mình tạo thành 350 điểm tả hữu Ma Pháp sư bên ngoài, thời điểm khác còn có thể bị Cahill chém trên nhiều lần, đi lượng máu gộp lại tuyệt đối là đột phá 500 điểm. Tiếp tục như vậy,
 
 	Tuyệt đối là Casey Bass trước tiên ngã xuống đất.
 
 	Casey Bass tự nhiên là không biết, bởi vì nó căn bản không rõ ràng Cahill cụ thể HP là bao nhiêu. Mỗi lần mang theo kỳ vọng đối với mình phóng thích skill, nhưng mỗi lần đều không thể được chính mình kết quả mong muốn.
 
 	Mãi đến tận Casey Bass HP không đủ một ngàn điểm sau đó, nó mới đình chỉ loại này tự tàn cử động.
 
 	"Tiếp tục a? Ngươi lập tức liền muốn thành công." Tiếu Bằng khích lệ nói, hắn có thể không có nói láo chuyện a, Cahill HP cũng không đủ một ngàn, trở lại cái sáu, bảy lần, nói không chắc Cahill liền giang không được đây.
 
 	"Ngươi. . . . . Các ngươi. . . . Pháp sư, các ngươi sẽ hối hận." Casey Bass biết mình lần này phỏng chừng là muốn nhào đường, trong lòng trái lại bình tĩnh rất nhiều. Vực sâu ác ma chính là điểm này được, chúng nó từ không sợ hãi cái chết. Đương nhiên, như thế nào đi nữa không úy kỵ, cũng không thể cùng player so với.
 
 	"Hối hận? Làm sao có khả năng?" Càng gần đến mức cuối bước ngoặt, Tiếu Bằng thần kinh liền căng ra đến mức càng chặt. Mắt thấy liền muốn thành công, nếu như ra điểm vấn đề gì, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vậy thì chơi không vui.
 
 	Cùng Tiếu Bằng so với, Cahill nhưng là rất kích động. Có điều nàng thuộc về loại kia càng là kích động, liền vượt cẩn thận một chút người, vì lẽ đó cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.
 
 	Mấy chục giây sau, Cahill dùng đánh lén skill mang đi Casey Bass cuối cùng một tia HP.
 
 	"Vương. . . . Hội báo thù cho ta." Casey Bass vẫn là kiên cường, trước khi chết cũng biệt ra một câu nói như vậy.
 
 	"Này nha v~lều." Tiếu Bằng đặt mông ngồi vào trên đất, sau đó thành hình chữ đại nằm xuống. Cuộc chiến đấu này, hắn nhưng là dụng hết toàn lực. Thời điểm chiến đấu còn không có cảm giác gì, nhưng một khi kết thúc chiến đấu, cảm giác mệt mỏi trong nháy mắt liền tập kích hắn mỗi một khối tế bào, hắn là thật sự cũng không muốn nhúc nhích.
 
 	"A. . . . ." Cahill nhìn Casey Bass cũng ở thi thể trên đất, trưởng kêu một tiếng. Trời mới biết nàng ở ngày hôm qua biết được chính mình hội sa đọa tin tức sau đó, là có cỡ nào tuyệt vọng, hiện tại bóng tối diệt hết, nàng hội toả sáng tân sinh.
 
 	"Cảm tạ ngươi." Trưởng kêu một tiếng sau, Cahill đem chủy thủ cất đi, đi tới tê liệt trên mặt đất thở dốc Tiếu Bằng sâu sắc bái một cái, trắng như tuyết bộ ngực đại mảnh đại mảnh lộ ra. Đáng tiếc hai mắt nhìn thẳng bầu trời Tiếu Bằng cũng không có phát hiện điểm này.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Nửa ngày không gặp Tiếu Bằng phản ứng chính mình, Cahill trong lòng hoảng hốt, mau mau trực lên eo quan sát Tiếu Bằng trạng thái, thấy hắn vẫn như cũ duy trì vừa nãy tư thế sau, Cahill trong lòng bay lên một luồng linh cảm không lành.
 
 	"Uy, pháp sư, ngươi không sao chứ? Alo?" Ngồi xổm người xuống đem Tiếu Bằng đỡ lên đến tựa ở trên người chính mình, Cahill dùng tay nhẹ nhàng đánh Tiếu Bằng mặt.
 
 	"Đừng đánh, để ta nghỉ ngơi một lúc có thể không?" Đầu tựa ở Cahill mềm mại cao thẳng trên ngực, Tiếu Bằng không nói gì trợn tròn mắt, một điểm cũng nhìn không ra hưởng thụ dáng vẻ
 
 
             		      