         	Chương 48: Thử một chút xem? Rác rưởi
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Ở biết rõ Tiếu Bằng dự định sau đó, Casey Bass có ý thức hạ thấp chính mình thi pháp tần suất, cũng còn tốt Tiếu Bằng hiện tại là đang chủ động né tránh, nếu như còn tượng vừa nãy như vậy có bản có thể khống chế, nhất định phải ăn cái thiệt ngầm, bị thuấn sát cũng là rất có thể.
 
 	0. 7 giây cùng 1 giây, này sự chênh lệch đối với người bình thường tới nói, hầu như đều sẽ không đáng kể, thế nhưng đối với Tiếu Bằng loại này đứng đầu nhất player tới nói, rất dễ dàng liền có thể cảm giác được.
 
 	"Có ý gì?" Sự chú ý độ cao tập trung Tiếu Bằng có thể không có cách nào ở phân ra tâm tư suy nghĩ viết hắn, hắn có thể điều chỉnh một chút chính mình tiết tấu, tiếp tục hướng về truyền kỳ dực ma Casey Bass nơi đó tới gần.
 
 	Bởi vì Casey Bass có ý định không thấm nước duyên cớ, Tiếu Bằng rất dễ dàng gần rồi nó thân.
 
 	"Pháp sư. . . . . Ngươi thật là một ngu xuẩn." Casey Bass lớn tiếng trào phúng Tiếu Bằng một câu, pháp trượng quét ngang, đầy đủ 1m50 trưởng pháp trượng, phạm vi công kích hà sự rộng lớn. Mắt nhìn mình pháp trượng lập tức liền muốn gõ đến cái này đáng ghét tinh linh pháp sư trên người, Casey Bass trên mặt đã lộ ra nụ cười chiến thắng.
 
 	Đáng tiếc. . . . Tiếu Bằng làm sao có khả năng không có phòng bị a?
 
 	Bất kể là Casey Bass thuộc tính trên trang bìa cái kia không thấp công kích vật lý, vẫn là hậu thế cùng pháp sư hình BOSS đối chiến kinh nghiệm đều nói cho Tiếu Bằng, nhất định phải cẩn thận Casey Bass công kích vật lý. Thần Tích đại lục BOSS cơ chế cũng không có quy định, pháp sư không thể sử dụng công kích vật lý đây.
 
 	Gấp đình ngửa ra sau, Tiếu Bằng hiểm chi lại hiểm tách ra Casey Bass này một cái quét ngang, sau đó thừa dịp sự công kích của nó sau diêu, bỗng nhiên kề sát tới Casey Bass trước người, giữa hai người khoảng cách không vượt qua mười cm.
 
 	"Wtf? ? ?" Tự cho là tất bên trong một đòn, lần thứ hai thất bại. Casey Bass mạnh mẽ trừng mắt trong lúc đó trước mắt Tiếu Bằng, sau đó liền đã trúng một cái phép thuật đạn.
 
 	Đau cũng không phải đau, nhưng này loại sỉ nhục cảm, để Casey Bass khí giơ chân.
 
 	"Ta muốn ngươi chết, tinh linh pháp sư." Dù sao cũng là hệ thống giả thiết đi ra BOSS, mắng người từ ngữ dị thường khuyết thiếu, lăn qua lộn lại chính là 'Ngu xuẩn', 'Đi chết a', hoặc là 'Chết đi cho ta' những này, một điểm ý mới đều không có. Đương nhiên, nếu như BOSS há mồm mmp, ngậm miệng rnm, player khả năng cũng rất khó có đại nhập cảm.
 
 	... . . .
 
 	Có câu nói tốt, dài một tấc một tấc mạnh, một tấc ngắn, một tấc hiểm. Casey Bass nắm chính là hai tay trưởng trượng, đối mặt kề sát thân thể hắn Tiếu Bằng thực sự là không có biện pháp chút nào, hắc ám năng lượng đạn muốn đọc giây, không thể dùng, dực ma đạn cùng dực ma gảy liên tục đều cần phối hợp pháp trượng sử dụng, dưới tình huống này hoàn toàn không hiện thực. Mới cấp mười nó cũng không có tương tự với chống cự vầng sáng loại này cưỡng chế đánh bay phe địch đơn vị skill, hết cách rồi, Casey Bass chỉ có thể cách dùng trượng tạp Tiếu Bằng.
 
 	Tiếu Bằng liền dễ làm hơn nhiều, hắn nắm chính là thủ trượng, độ dài có điều ba mươi, bốn mươi cm, phép thuật đạn lại là không cần đọc điều skill, vung một cái một, còn đều là hướng về Casey Bass trên mặt súy. Khí Casey Bass oa oa đại gia, có thể có bó tay toàn tập.
 
 	Casey Bass dù sao cũng là cái pháp sư hình BOSS, cận chiến đấu cũng không phải sẽ không, nhưng cũng không tinh thông. Nhưng Tiếu Bằng là cái gì? Hắn hiện tại nghề nghiệp mặc dù nói pháp sư, nhưng đời trước nhưng là được khen là Thần Tích đại lục mạnh nhất chiến sĩ người player a, một vài thứ đã sớm chạm trổ ở linh hồn của hắn mặt trên, hai người hoàn toàn không có cái gì khá là tính.
 
 	Trưởng trượng lần lượt thất bại, mà một khi thất bại, nghênh tiếp chính mình ít nhất đều là hai viên hướng về trên mặt chính mình hồ phép thuật đạn, Casey Bass bó tay bó chân, hoàn toàn không có cách nào thả ra chiến đấu.
 
 	Thế nhưng Casey Bass vẫn như cũ không cho là mình thất bại, đùa giỡn, nó nhưng là truyền kỳ cấp độ vực sâu ác ma a, làm sao có khả năng thất bại cho một có thể xoá sạch nó vị trí HP pháp sư đây?
 
 	"Một lần. . . . Chỉ cần một lần, để ta tạp đến hắn một lần, hắn phải chết chắc." Casey Bass hai mắt đỏ chót, phẫn nộ bắt đầu thiêu đốt lý trí của nó, cái này cũng là bình thường, cao quý nó lúc nào trải qua như vậy uất ức chiến đấu? Không chỉ có liền kẻ địch mao đều không tìm thấy một cái,
 
 	Chính mình còn bị nhiều lần làm mất mặt.
 
 	"Loại này sỉ nhục, có thể dùng trả bằng máu còn." Ngưng tụ sức lực toàn thân, Casey Bass lại là một pháp trượng đập về phía Tiếu Bằng.
 
 	Nhưng mà, lần này công kích vẫn như cũ thất bại. Vẫn là câu nói kia, Casey Bass công kích vật lý ở Tiếu Bằng trong mắt, lỗ thủng thực sự là quá nhiều, mặc kệ nó cố gắng nữa, tức giận nữa, chỉ cần Tiếu Bằng không nghĩ, Casey Bass liền không thể công kích được hắn.
 
 	... . . . .
 
 	Hai người chiến đấu kéo dài, Tiếu Bằng lam lượng cũng đang nhanh chóng giảm thiểu, hiện tại nằm trong loại trạng thái này, hắn cũng không có dư thừa thời điểm cắn thuốc, có thể trơ mắt nhìn mình lam lượng từ từ thấy đáy. Ở pháp lực trị còn có năm mươi điểm thời điểm, Tiếu Bằng đình chỉ phép thuật đạn sử dụng, mà là bắt đầu cách dùng trượng tạp Casey Bass. Nhưng mà liên tiếp -0 từ Casey Bass trên đầu nhô ra, cho thấy Tiếu Bằng công kích vật lý cũng không thể phá vỡ.
 
 	"Ha ha ha. . . . . Pháp sư, không nên chống cự, ngươi là không thể đánh bại ta." Tuy rằng bị đập cho rất mất mặt, nhưng Casey Bass nhìn thấy tình huống như thế, vẫn là không nhịn được cười to lên, tinh linh, ngươi bây giờ nên làm gì đây? Ta rất hiếu kì nha.
 
 	"Ta xác thực không có thể đánh bại ngươi, thế nhưng nàng có thể." Tiếu Bằng nghiêng người tránh ra Casey Bass trưởng trượng, lại lập tức dán vào.
 
 	"? ? ? ?" Hoàn toàn không lý giải câu nói này Casey Bass đầy mặt mông bức, nàng? Lẽ nào nơi này còn có mặt khác người sao?
 
 	Khá nhỏ bóng người từ Casey Bass phía sau hiện lên, chủy thủ mang theo hồng quang đâm vào không hề phòng bị Casey Bass thân thể, một phá bách màu đỏ tấn công dữ dội thương tổn từ Casey Bass trên đầu xông ra.
 
 	"A. . . . Là ai?" Casey Bass kêu đau đớn một tiếng, quay đầu nhìn lại.
 
 	"Là ta." Cahill lạnh giọng trả lời, chủy thủ trong tay không ngừng mà ở Casey Bass sau lưng hoa, từng cái từng cái hơn ba mươi bốn mươi điểm thương tổn không ngừng từ Casey Bass trên đầu xông ra.
 
 	"Cahill?" Casey Bass vừa giận vừa sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lần hành động này mục tiêu, lại liền bại lộ như vậy ở trước mắt mình. Nếu như Casey Bass biết Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu câu nói này, nó khẳng định sẽ nói ra.
 
 	"Vừa nãy, học được bao nhiêu?" Tiếu Bằng cầm pháp trượng đùng đùng đùng liên tục ở Casey Bass trên mặt gõ ba cái, để Casey Bass quay đầu lại, phẫn nộ nhìn hắn đồng thời, hướng về Cahill hỏi.
 
 	"Một chút nhỏ." Trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, Cahill hồi ức Tiếu Bằng mới vừa né tránh kỹ xảo, trong lòng có hiểu ra.
 
 	"Cái kia đã đủ rồi, Cahill, đi đánh vỡ vận mệnh của mình đi, ta hội trợ giúp ngươi." Tiếu Bằng cười gật đầu.
 
 	"Vận mệnh? Vận mệnh của các ngươi chính là bị ta triệt để hủy diệt đi." Casey Bass vẫn là không cho là mình thất bại.
 
 	"Vậy thì thử xem đi, rác rưởi đồ vật." Cahill lạnh lùng hồi đáp, nàng bây giờ, tự tin cực kỳ sung túc.
 
 
             		      