         	Chương 45: Vô tuyến màn đạn hình thức
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Ta nói a, tối hôm nay ta ngủ nơi nào a?" Mắt thấy bóng đêm đánh đến nơi, Tiếu Bằng xem xét nhìn trong doanh trướng, chỉ có một tấm giản dị giường, liền lại như Cahill hỏi, hắn cũng không muốn ngủ trên đất.
 
 	"Nơi đó." Cahill chỉ chỉ tấm kia giường, mặt lạnh trả lời.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Tiếu Bằng sững sờ, nghi ngờ hỏi. Hắn giường ngủ, chẳng lẽ Cahill chính mình ngủ trên đất?
 
 	"Đương nhiên cũng là nơi đó." Cahill đột nhiên nở nụ cười.
 
 	". . . . . Chuyện cười này không một chút nào buồn cười." Tiếu Bằng trợn tròn mắt, hắn hiện tại là chân thực hình thức, là có thể cùng NPC làm chút thích nghe ngóng sự tình. Nhưng thành thật mà nói, Tiếu Bằng hiện nay còn thật không có ý nghĩ này.
 
 	"Ai nói đùa ngươi ?" Cahill nụ cười phai nhạt đi, đem chính mình giáp da áo khoác cởi, lộ ra đại mảnh trắng như tuyết bộ ngực, hướng về giường phương hướng đi đến.
 
 	"..." Tiếu Bằng con ngươi đều trừng đi ra, này này này, đại tỷ, ngươi này phong cách vẽ trở nên cũng quá nhanh hơn một chút chứ? Căn cứ Tiếu Bằng kiếp trước đúng Tinh Linh Tộc giải, cái này loại đối với phương diện kia sự tình, càng nhiều muốn hưởng thụ loại kia nước chảy thành sông cảm giác, mmp lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt đây, ngươi liền như vậy chơi, không hay lắm chứ?
 
 	"Tốt rồi, Cahill đại mỹ nữ, trong doanh địa nhiều như vậy lều vải, làm sao có khả năng chỉ có ngươi này một cái giường đây? Ta đi ra ngoài trước, sáng sớm ngày mai thấy ha." Mắt thấy ngồi ở trên giường Cahill đã đem bàn tay hướng về đai lưng của chính mình chỗ, Tiếu Bằng cũng không kịp nhớ cái gì, xoay người chạy chậm ra lều trại.
 
 	"Ha ha. . . ." Cahill cười khẽ lên, chính đang giải chính mình đai lưng tay cũng dừng động tác lại, không biết tàng ở nơi nào chủy thủ đột nhiên bị nàng sờ soạng đi ra, để sau phóng tới gối bên cạnh, cả người cũng ngã vào trên giường.
 
 	Nói thật sự, nếu như Tiếu Bằng thật sự muốn cùng nàng phát sinh chút gì, nàng rất lớn khả năng là sẽ không từ chối. Ngày mai chính là thời khắc sống còn, nàng còn nặng hơn chưa trải nghiệm quá loại kia cảm thụ đây.
 
 	Đương nhiên, Cahill cũng có thể hội cho Tiếu Bằng lưu cái kế tiếp chung thân giáo huấn khó quên, tất cả những thứ này đều là xem Cahill tâm tình.
 
 	"Mẹ trứng, Tinh Linh Tộc nữ nhân quả nhiên là như vậy a, chính kinh thời điểm chính kinh không được, một khi khởi xướng tao đến, người bình thường vẫn đúng là không chịu được." Đi ra lều trại Tiếu Bằng mạnh mẽ thở hổn hển hai cái khí thô.
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân ra Cahill một người chiếm cứ lều trại chính bên ngoài, còn có tám cái lều vải, Tiếu Bằng chọn cái cách lều trại gần nhất lều vải, đi vào. Bởi vì Cahill chỉ cho tinh linh môn mười phút thu thập thời gian, vì lẽ đó bên trong lều có chút ngổn ngang, nhưng chăn a cái gì đều vẫn có. Tiếu Bằng tùy tiện chọn cái giường ngã đi tới, nhìn một chút hệ thống thời gian, đã bảy giờ bốn mươi.
 
 	"Này nha, cũng không biết là loại hình gì vực sâu ác ma đây."
 
 	"Lại nói, truyền kỳ cấp độ vực sâu ác ma, có tỷ lệ nhất định rơi xuống cấp độ truyền kỳ trang bị đi, lại qua cũng đến cho hai cái hoàn mỹ cấp trang bị a. Hi vọng là bố giáp nghề nghiệp có thể sử dụng đi, đến thời điểm. . . . . Khà khà."
 
 	"Mẹ trứng, muốn những thứ này không có a, có thể hay không đánh qua con kia truyền kỳ ác ma đều vẫn là chưa biết đây."
 
 	Tiếu Bằng đang miên man suy nghĩ bên trong dần dần ngủ.
 
 	... . . . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiếu Bằng là bị Cahill vén chăn lên đánh thức. Cũng may là Tiếu Bằng ngủ không có dưới trang bị quen thuộc, bằng không. . . . . Là tốt rồi chơi.
 
 	"Ta nói a, ngươi là cái nữ tinh linh, có thể hay không. . . Rụt rè một chút?" Tiếu Bằng ngồi ở bên giường, dùng ngón tay khoa tay một hồi, này hất nam nhân chăn sự tình, là một người phụ nữ có thể làm à?
 
 	"Ha ha, pháp sư, lập tức tới ngay ban ngày thời gian, ngươi còn không đứng lên chuẩn bị cẩn thận một chút không?" Cahill ôm hai tay cười gằn trở lại.
 
 	"Lập tức? Không phải còn có sắp tới một canh giờ à?" Tiếu Bằng nhìn xuống thời gian, vừa mới vừa bảy giờ chung ra mặt đây, nhất thời liền không nói gì.
 
 	"Đừng nói nhảm, mau chạy ra đây." Cahill biểu thị chính mình không muốn cùng Tiếu Bằng nhiều BB,
 
 	Xoay người rời đi ra lều vải.
 
 	"Nữ nhân này. . . ." Tiếu Bằng thấp giọng lầm bầm hai câu, vẫn là đi theo Cahill phía sau cái mông, đi ra lều vải.
 
 	"Pháp sư, ngươi có ác ma xuất hiện thời gian chính xác à?" Cahill hướng về Tiếu Bằng hỏi, nàng đến làm tốt vẹn toàn chuẩn bị mới được.
 
 	"Không có, ta chỉ biết là ngươi là vào hôm nay cùng ngươi bộ hạ đồng thời sa đọa, bằng không ta đi tới thời gian này điểm làm gì?" Tiếu Bằng khoát tay áo một cái.
 
 	"Như vậy phải không?"
 
 	"Có điều, vực sâu ác ma xuất hiện trước, hội có rõ ràng Dấu vết, hơi hơi lưu tâm một hồi liền có thể phát hiện." Cùng vực sâu ác ma tiến hành không biết bao nhiêu lần chiến đấu Tiếu Bằng, đúng những tên kia vẫn là có sự hiểu biết nhất định.
 
 	"Được rồi." Cahill gật gật đầu, thở dài một cái, bắt đầu điều chỉnh tâm thái của chính mình, tranh thủ sắp tới đem đến chiến đấu bên trong đem thực lực của chính mình hoàn toàn phát huy được. Trên thực tế, khi biết Tiếu Bằng chỉ là cái vẫn không có chuyển chức tay mơ sau, Cahill đúng lần chiến đấu này liền không báo hy vọng quá lớn. Nhưng từ bỏ cũng là không thể, vạn nhất có kỳ tích xuất hiện đây?
 
 	... . . . . .
 
 	Tiếu Bằng ngáp một cái nhìn hệ thống thời gian, rốt cục đợi được tám giờ. Bắt đầu từ bây giờ đến tám giờ tối này mười hai tiếng bên trong, con kia truyền kỳ ác ma tùy cơ cũng có thể xuất hiện.
 
 	Đem trang bị toàn bộ trang bị trên, Tiếu Bằng tựa như biến thành một người khác như thế, biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc. Cahill vẫn đang quan sát Tiếu Bằng, nhìn thấy loại biến hóa này, cũng là sững sờ sững sờ.
 
 	"Uy, ngươi nếu như chuẩn bị kỹ càng, trước hết tiềm hành đi. Chiến đấu tùy cơ cũng có thể phát sinh đây." Tiếu Bằng âm thanh truyền tới Cahill trong tai, làm cho nàng phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ân." Cahill đáp một tiếng, bóng người chậm rãi biến mất ở Tiếu Bằng trước mặt.
 
 	Đại diện cho tinh linh cùng sinh mệnh lục diệp cờ xí đón gió phấp phới ở trống trải trong doanh địa, Tiếu Bằng một tay cầm pháp trượng, một tay tự nhiên rủ xuống tựa ở trên cột cờ, yên lặng chờ đợi.
 
 	Ám tử sắc ma pháp trận đột nhiên ở nơi đóng quân góc Tây Nam xuất hiện, mà vị trí kia, chính thức Tiếu Bằng tầm nhìn điểm mù. Nhưng trời sinh đúng ác ma khí tức căm ghét vẫn để cho Tiếu Bằng bản năng nhìn về phía cái hướng kia.
 
 	"Muốn ra tới sao?" Tiếu Bằng nhìn đồng hồ, tám giờ ba mươi bảy phần hai mươi mốt giây, hắn cũng không có chờ đợi bao lâu.
 
 	"Cahill, đợi lát nữa ngươi trước tiên không muốn đi ra, ta hội cho ngươi sáng tạo cơ hội." Tiếu Bằng thanh âm không lớn, nhưng hắn có thể xác định, Cahill là có thể nghe được lời nói của hắn.
 
 	Ma pháp trận phát sinh ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, Tiếu Bằng biết, không biết vực sâu ác ma sắp xuất hiện. Trên pháp trượng lập loè tia sáng kỳ dị, nếu như có hậu thế player thấy cảnh này, như vậy nhất định sẽ kinh hô lên, bởi vì cái kia đại diện cho pháp sư cao nhất hàm nghĩa chi ----- vô hạn màn đạn hình thức.
 
 	"Ồ? Tinh linh đây?" Sắc bén âm thanh hưởng lên, một con loại người hình vực sâu ác ma xuất hiện ở ma pháp trận trung tâm, nghi hoặc đánh giá bốn phía một hồi, sau đó, hắn đem sự chú ý phóng tới chậm rãi hướng về nó đi tới Tiếu Bằng trên người.
 
 
             		      