         	Chương 46: Truyền kỳ dực ma Casey Bass
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Kỳ quái, tinh linh, ngươi những kia các tộc nhân đây?" Không biết tên vực sâu ác ma nghiêng đầu, nghi ngờ hỏi Tiếu Bằng.
 
 	"Đương nhiên là rời đi nơi này. Đúng rồi, ngươi là hùng vẫn là thư?" Tiếu Bằng là nhận thức loại này loại này ác ma. Một sừng, màu đen cánh dơi, tử phát, tướng mạo cùng nhân loại rất tương tự. Loại này ác ma tên là dực ma, xem như là vực sâu ác ma bên trong quý tộc, tự sinh ra lên, liền nắm giữ thủ lĩnh khuôn, sau khi trưởng thành chính là lãnh chúa khuôn, mà hướng về loại này có thể bị xếp tới tam tộc địa vực dụ dỗ người khác sa đọa, bình thường đều là truyền kỳ khuôn.
 
 	Nếu là quý tộc, như vậy số lượng tự nhiên là rất ít. Cư thống kê, dực ma tổng số lượng không vượt qua 100 con, trong đó có thể thành công đạt đến truyền kỳ cấp độ, cũng là mười con tả hữu. Tiếu Bằng kiếp trước liền giết chết quá hai con truyền kỳ dực ma, đương nhiên, đó là năm mươi cấp sau đó cùng hắn đội hữu phối hợp mới giết chết. Giống như bây giờ đơn độc đối mặt một con rất khả năng là truyền kỳ cấp độ dực ma, hắn còn thật không có trải nghiệm quá.
 
 	"Ha ha. . . . . Các ngươi khỏe muốn biết ta ngày hôm nay hội xuất hiện ở đây a?" Dực ma cười lạnh một tiếng, không trả lời mà hỏi lại.
 
 	"Ân. . . . Ngươi đoán xem xem a?" Tiếu Bằng pháp trượng vung lên, một viên phép thuật đạn đánh về phía đứng cách đó không xa dực ma.
 
 	Dực ma cũng không có né tránh dự định, nó chỉ là ở phép thuật đạn đến trước, dùng cánh dơi che ở trước người mình. Phép thuật đạn đánh vào cánh dơi mặt trên, phát sinh một tiếng vang nhỏ, dực ma trên đầu cũng bốc lên một thương tổn con số, -2. . . . . Được rồi, sự tổn thương này, thực sự là không có cách nào xem.
 
 	"Ha ha ha. . . . . Ngươi thực lực như vậy? Lại muốn muốn khiêu chiến ta. . . Ha ha. . . . Tinh linh lúc nào như thế ngây thơ?" Dực ma cũng là sửng sốt một chút, sau đó liền chỉ vào Tiếu Bằng cười lớn lên. Cấp bậc của nó tuy rằng chỉ có level 10, nhưng cấp độ nhưng là truyền kỳ a, HP đã sớm phá vạn, chính là đứng ở nơi đó để Tiếu Bằng đánh, cũng phải để Tiếu Bằng đánh tới sắp tới một trăm quản lam.
 
 	"Táp táp. . . . ." Tiếu Bằng bép bép miệng, không hề trả lời, hắn lần thăm dò thử này tính công kích chỉ là vì thu được này chỉ dực ma thuộc tính mà thôi.
 
 	Dực ma Casey Bass
 
 	Cấp độ: Truyền kỳ
 
 	Đẳng cấp: Level 10
 
 	HP: 11000 : 11000
 
 	Pháp lực trị: -- : --
 
 	Công kích vật lý: 89-102
 
 	Ma pháp công kích: 204-255
 
 	Vật lý phòng ngự: 85
 
 	Phép thuật phòng ngự: 50
 
 	Phép thuật kháng tính: Hỏa thuộc tính thương tổn -30%, quang thuộc tính thương tổn +20%.
 
 	Skill: Cánh dơi phòng hộ, ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? .
 
 	Cánh dơi phòng hộ: Casey Bass dùng chính mình cánh dơi bảo vệ mình, giảm thiểu bị thương tổn 50%. Nhưng Casey Bass đang sử dụng nên skill thì, không cách nào làm ra bất luận động tác gì.
 
 	Nói như vậy, dực ma đều là cận chiến hình vực sâu ác ma, đương nhiên, trong đó cũng có không ít ngoại lệ, nói thí dụ như Tiếu Bằng trước người Casey Bass, nó chính là dực ma trong chủng tộc diện, ít có pháp sư hình ác ma, vật lý phòng ngự cùng phép thuật phòng ngự đều không cao, thế nhưng phép thuật thương tổn nhưng là cao không được, coi như là hiện giai đoạn tối NB thuẫn chiến sĩ đến kháng, cũng là năm giây sự tình.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, thân là truyền kỳ cấp độ vực sâu ác ma, Casey Bass chiến đấu trí tuệ là phi thường cao, nó đã có rồi sơ cấp chiến đấu dự phán năng lực, sẽ chủ động đi tránh né player công kích, đây đối với tuyệt đại đa số đoàn đội tới nói, đều là một bất hạnh tin tức.
 
 	Có điều Tiếu Bằng không nằm trong số này. Nói thật sự, đừng xem Tiếu Bằng hiện đang sử dụng không phải là mình sở trường nhất nghề nghiệp chiến sĩ, nhưng hắn vẫn có tự tin cùng trước mắt này chỉ truyền kỳ ác ma đúng tuốt một phen, đặc biệt đang nhìn đến này chỉ dực ma là pháp sư hình vực sâu ác ma sau đó, niềm tin của hắn thì càng sung túc.
 
 	Hắn hiện tại liền một pháp sư, Cahill cái này đạo tặc là lá bài tẩy, tạm thời vẫn chưa thể để hắn bại lộ, nói cách khác Tiếu Bằng hiện tại có thể một người đối mặt này chỉ truyền kỳ dực ma. Nếu như này chỉ dực ma là cận chiến loại hình, Tiếu Bằng là có thể nghĩ làm sao chạy trốn. Hết cách rồi, hắn hiện tại chỉ có hai cái skill, một phép thuật đạn,
 
 	Một Hỏa Cầu thuật, căn bản là không có cách nào ngăn cản dực ma gần người, mà cấp độ truyền kỳ dực ma, có thể sẽ không có hai cái phạm vi lớn quần công skill à? Lấy hắn hiện tại thân thể nhỏ bé, sát bên sẽ chết.
 
 	Thế nhưng pháp sư hình dực ma liền không giống nhau, viễn trình đấu, hội cho Tiếu Bằng lưu lại ngắn ngủi phản ứng thời gian, hắn hoàn toàn có thể dựa vào này không điểm vài giây thời gian đi tránh né dực ma công kích, chỉ cần đem dực ma bốn cái skill cho toàn bộ biết rõ, Tiếu Bằng liền có thể lập ra kế hoạch tác chiến, phối hợp Cahill giết chết dực ma.
 
 	... . .
 
 	"Có thể động thủ liền bị BB." Pháp trượng đỉnh hào quang chói lọi, phép thuật đạn lấy một giây đồng hồ một tốc độ bay hướng về Casey Bass, bên trong là thỉnh thoảng còn chen lẫn một hai viên Hỏa Cầu thuật.
 
 	"Hanh. . . . . Tinh linh, ngươi đây là đang tìm cái chết. . . . . Cũng được, trước tiên làm thịt ngươi, ở đi tìm hắn tinh linh." Nhìn phi hướng mình skill, Casey Bass hừ lạnh một tiếng, cánh dơi phòng hộ lần thứ hai mở ra, liên tiếp -1-2 thương tổn từ Casey Bass trên đầu xông ra.
 
 	Casey Bass bình tĩnh sử dụng cánh dơi phòng hộ, nó đúng là muốn nhìn một chút, cái này tinh linh pháp sư có thể làm cho như thế dày đặc công kích kéo dài thời gian bao lâu. Dựa theo suy đoán của hắn, 5 giây không thể lại hơn nhiều. Nhưng mà, mười giây đồng hồ quá khứ, hai mười giây đồng hồ cũng quá khứ, nửa phút lại qua, Casey Bass kiên trì tiêu hao hầu như không còn, nó thủ tiêu cánh dơi phòng hộ, la lớn: "Đáng ghét, tinh linh, ngươi xong chưa a?"
 
 	Liền câu nói này công phu, Casey Bass lại đã trúng hai viên phép thuật đạn, phân biệt đánh ra -3 cùng -4 thương tổn.
 
 	"Ngươi. . . . Chọc giận ta, đi chết." Năng lượng màu đen cầu từ Casey Bass trong tay tụ tập, sau đó nhanh chóng lớn lên, chỉ một giây đồng hồ, liền từ nắm đấm to nhỏ đã biến thành to bằng đầu người, sau đó Casey Bass hai tay vung một cái, đem quả cầu năng lượng quăng về phía Tiếu Bằng.
 
 	Hắc ám năng lượng đạn: Casey Bass tụ tập trong cơ thể hắc ám sức mạnh, ngưng tụ một giây đồng hồ, hình thành một viên quả cầu năng lượng cũng ném về kẻ địch, đúng trúng mục tiêu kẻ địch tạo thành 100+150% ám thuộc tính phép thuật thương tổn, đối với hắn chu vi 2x2 trong phạm vi hết thảy kẻ địch tạo thành nên thương tổn 50% vật lý xung kích thương tổn.
 
 	Tiếu Bằng ở Casey Bass sử dụng skill này thời điểm, liền mắt liếc nó thuộc tính khuôn, đem skill này hiệu quả cùng tác dụng phạm vi ký ở trong lòng. Vì lẽ đó ở tại ném ra skill này thời điểm liền nhanh chóng đi phía trái một bên đổ hai đại bộ, vừa vặn thoát ly hắc ám năng lượng đạn tác dụng phạm vi.
 
 	"Cái gì?" Casey Bass con ngươi đều trừng đi ra, mịe còn có loại này thao tác? Mãn cho rằng tất bên trong skill, lại như vậy dễ dàng liền bị trốn rơi mất.
 
 	Tiếu Bằng cũng mặc kệ dực ma kinh ngạc không kinh sợ, đang di động thời điểm liền hướng chính mình trong miệng quán bình sơ cấp pháp lực hồi phục thuốc, tiếp theo sau đó quay về Casey Bass phát ra. Lúc này mới thứ hai skill đây, còn có hai cái chưa từng xuất hiện, Tiếu Bằng còn phải lại nỗ đem lực mới được.
 
 	Trong suốt bóng người trốn ở một cái lều vải mặt sau, lặng lẽ duỗi ra đầu nhìn Tiếu Bằng cùng Casey Bass chiến đấu, tâm lý mặc mặc vì là Tiếu Bằng cầu khẩn.
 
 
             		      