         	Chương 44: Thuê nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Ta à? Đương nhiên là đem tất cả những thứ này đều ghi chép xuống a." Tiếu Bằng từ trên ghế trạm lên, chuyện đương nhiên hồi đáp."Cho nên ta đi tới nơi này, chính là bị người chi nâng, tra tra rõ ràng Cahill là tại sao sa đọa."
 
 	"Ngươi. . . ." Winner muốn nói cái gì, nhưng ngay lúc đó liền bị Cahill đánh gãy.
 
 	"Winner, thời gian gần đủ rồi, chuyện kế tiếp, liền giao cho các ngươi." Cahill chỉ chỉ lều trại bên ngoài, trong doanh địa các tộc nhân đã gần như tụ tập lên.
 
 	". . . Cahill, chờ ta mang theo tộc nhân trở lại làng sau đó, sẽ lập tức chạy về, ngươi. . . . . Ta tuyệt không tin ngươi hội sa đọa." Winner kiên định nói xong, xoay người đi ra lều trại.
 
 	Nhìn từ từ rời đi nơi đóng quân tinh linh môn, Tiếu Bằng đi tới Cahill bên người, hỏi: "Sau đó thì sao? Ngươi dự định làm gì?"
 
 	"Tôn trọng tự nhiên tinh linh là không thể chủ động sa đọa, nói cách khác, nếu như ta ngày mai thật sự sa đọa, nhất định sẽ là vực sâu ác ma chủ động dụ dỗ nguyên nhân." Cahill đem chủy thủ của nàng lấy ra, u lạnh trên chủy thủ phản xạ Cahill nửa tấm mặt, trong ánh mắt của nàng tràn ngập thần sắc kiên định.
 
 	"Ngươi muốn săn giết ác ma?" Tiếu Bằng vẻ mặt quái dị nhìn Cahill một chút, mỹ nhân, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Có thể chủ động đem Tinh Linh Tộc người sa đọa ác ma, cấp độ ít nhất cũng là truyền kỳ, ngươi một người thủ lĩnh khuôn gia hỏa, lấy cái gì đi cùng người khác đúng tuốt?
 
 	"Không sai." Cahill khẳng định gật đầu.
 
 	". . . . Vô dụng, ngươi hẳn phải biết, lúc trước vận mệnh là không cách nào thay đổi." Tiếu Bằng trầm mặc một chút, lắc lắc đầu. Hắn hiện tại là thật có chút đau "bi", nhiệm vụ này đến cùng nên làm sao làm a?
 
 	"Ta rất hiếu kì. . . . Ngươi đúng là ta tộc nhân à?" Cahill đột nhiên xoay người, hai mắt chú thích Tiếu Bằng.
 
 	"Như thế vẫn chưa đủ chứng minh à?" Tiếu Bằng cũng không hoảng hốt, hắn chỉ chỉ trên đầu mình lỗ tai nhọn, hỏi ngược lại.
 
 	"Vậy ngươi cũng hẳn phải biết, tinh linh từ không tin cái gọi là vận mệnh." Cahill biểu hiện kiên định lạ thường, vận mệnh là cái gì? Đó là chính mình cho mình đắp nặn gông xiềng. Cái gọi là lúc trước vận mệnh không cách nào thay đổi, chỉ có điều là nhu nhược giả kêu rên, bọn họ tự mình từ bỏ, lấy cái gì đi thay đổi tương lai?
 
 	". . . . Can đảm lắm, nhưng thực lực của ngươi hoàn toàn không đủ để để ngươi thay đổi vận mệnh a." Tiếu Bằng bật cười.
 
 	"Vì lẽ đó, pháp sư, ta có thể thuê ngươi thời gian một ngày à?" Cahill không có phản bác, nàng tri thức dự trữ không coi là phong phú, nhưng một ít nên có thường thức vẫn có. Nàng rất rõ ràng, mình và ngày mai đem sẽ xuất hiện vực sâu ác ma thực lực chênh lệch rất lớn, mà chính mình bộ hạ cũng nhân vì chính mình nguyên nhân toàn bộ rút đi nơi đóng quân, như vậy còn lại, chỉ có tên này đến từ tương lai pháp sư.
 
 	"Ân. . . . . Ngươi tại sao cảm thấy ta biết. . . Tiếp thu ngươi thuê đây?" Tiếu Bằng cong miệng lên, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi là ô lực khắc tư người được chọn, ta tin tưởng ánh mắt của hắn." Cahill ánh mắt bình tĩnh nhìn Tiếu Bằng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Nhiệm vụ NPC Cahill hi vọng thuê ngươi một quãng thời gian, xin hỏi ngươi có tiếp nhận hay không?
 
 	"Được rồi, nói một chút ngươi thù lao." Tiếu Bằng do dự một chút, vẫn là lựa chọn là. Loại này thuê nhiệm vụ, thường thường ở loại kia loại cỡ lớn nhiệm vụ bên trong xuất hiện, vì lẽ đó Tiếu Bằng đúng này cũng là hiểu khá rõ. Cùng bình thường nhiệm vụ không giống, thuê nhiệm vụ là do player cùng NPC tự chủ thương nghị nhiệm vụ thù lao, không giống hệ thống nhiệm vụ như vậy, khen thưởng cố định.
 
 	"Yên tâm đi, pháp sư tiên sinh, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng." Cahill cười dị thường xán lạn.
 
 	... ...
 
 	Nói như thế nào đây, Tiếu Bằng rất rõ ràng nhiệm vụ của chính mình là cái gì, ghi chép Cahill sa đọa quá trình. Giảng đạo lý, hắn hoàn toàn không có cần thiết đi tiếp thu cái này thuê nhiệm vụ. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếp nhận rồi, tại sao vậy chứ?
 
 	Làm một tên ở Thần Tích đại lục bên trong sinh hoạt mười năm player,
 
 	Tiếu Bằng biết, chân thực hình thức dưới, những này NPC cũng không chỉ là có trí năng một chuỗi số liệu, mà là nắm giữ linh hồn sinh vật có trí khôn. Này thời gian mười năm bên trong, có không biết bao nhiêu player từ bỏ player thân phận, cùng NPC môn kết hôn sinh con, triệt để hòa vào thế giới này.
 
 	Kiếp trước đúng Tiếu Bằng ảnh hưởng sâu nhất trong ba người diện, thì có một là NPC. Thú nhân vương tử Kane · thi Rhode, cái tên này từng ở Tiếu Bằng vẫn là người chơi bình thường thời điểm, dành cho Tiếu Bằng phấn đấu xuống dũng khí, thậm chí là Tiếu Bằng sở dĩ sẽ biến thành kiếp trước như vậy chưa đạt mục đích, không chừa thủ đoạn nào, tên thú nhân này vương tử cũng phải phó phần trách nhiệm. Đương nhiên, chủ yếu hay là bởi vì Tiếu Bằng tính cách của chính mình nguyên nhân đi.
 
 	Cahill mấy câu nói, là để Tiếu Bằng tiếp thu thuê nhiệm vụ nguyên nhân chủ yếu. Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn cùng Cahill như thế, đều là không tin vận mệnh. Đương nhiên, giữa hai người cũng là có rõ ràng điểm khác biệt. Tiếu Bằng có đủ thực lực, có thể ung dung đánh vỡ cái gọi là gồng xiềng của vận mệnh, thậm chí hắn còn có thể ở một mức độ nào đó tả hữu vận mệnh của mình. Thế nhưng Cahill không giống nhau, nàng thực lực bây giờ hoàn toàn không đủ để đánh vỡ nàng lúc trước vận mệnh.
 
 	Hơn nữa Tiếu Bằng cũng muốn thử một lần, chính mình sử dụng nhân vật vì là pháp sư thời điểm, có thể làm được một bước nào . Còn cái này cấp A nhiệm vụ cuối cùng có thể hay không thất bại, nói thật sự, Tiếu Bằng vẫn đúng là không để ở trong lòng. Tâm tính của hắn bây giờ cùng trên cả đời hoàn toàn khác nhau, cấp A nhiệm vụ, hoàn thành độ đủ cao, thậm chí có thể thu được truyền kỳ trang bị khen thưởng, ở cái này màu xanh lam ưu tú cũng đã xem như là lợi hại nhất trang bị niên đại, một cái truyền kỳ trang bị đại diện cho cái gì?
 
 	Nhưng mà, Tiếu Bằng có thể rất có trách nhiệm nói, truyền kỳ trang bị, cũng không thể để hắn cúi đầu. Không để cho mình hài lòng như ý sự tình, bất luận mê hoặc có cỡ nào cường lực, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi làm. Hết cách rồi, ai bảo hắn sức lực thực sự là quá chân cơ chứ? Hai tấm thuốc phương pháp phối chế đã để hắn không có gì lo sợ.
 
 	... . . .
 
 	"Ta nói, ngày mai đối thủ khả năng là truyền kỳ cấp độ ác ma đây, ngươi sợ sệt à?" Xem xét nhìn thời gian, hiện tại mới hai giờ chiều nhiều, khoảng cách ngày thứ hai còn rất sớm, Tiếu Bằng rất nhàm chán, có thể lôi kéo Cahill nói chuyện phiếm.
 
 	"Đương nhiên sợ sệt, nhưng ta tin tưởng ta có thể trực diện chính mình hoảng sợ. Pháp sư tiên sinh, ngươi đây?" Cahill không có ẩn giấu cái gì.
 
 	"Ta? Ta vẫn tốt chứ, chỉ là có chút chờ mong đây." Tiếu Bằng cau mày suy nghĩ một chút, không có cho nàng sáng tỏ trả lời. Kiếp trước hắn chém giết sử thi cấp độ vực sâu lãnh chúa đều không xuống ba con, đối với loại này cấp bậc thấp truyền kỳ vực sâu ác ma, vẫn đúng là không cái gì sợ hãi trong lòng.
 
 	"Quả nhiên đây, ngươi nhất định là cái rất lợi hại pháp sư chứ?" Cahill nhưng là đem hi vọng một phần lớn đều ký thác ở Tiếu Bằng trên người.
 
 	"Lợi hại? Ha ha, người mới pháp sư, hiện nay chỉ biết ma pháp đạn cùng Hỏa Cầu thuật, ngươi nói ta có lợi hại hay không?" Tiếu Bằng cười to lên.
 
 	". . . . . Ngươi đi." Cahill sững sờ, trầm mặc một lát, đưa tay chỉ về lều trại cửa lớn.
 
 
             		      