         	Chương 60: Trên diễn đàn video
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Cảm giác như thế nào, nàng còn có thể chứ?" Tiếu Bằng đi tới màu trắng tinh mì nước trước, cười hỏi.
 
 	"Thật là lợi hại. . ." Màu trắng tinh quang vô ý thức lẩm bẩm nói, nàng sơ cấp thuật trị liệu cùng level 10 học tập đến kỹ năng mới nhanh chóng khép lại đều là thời khắc chuẩn bị, nhưng chính là không có thả ra ngoài cơ hội.
 
 	"Chờ đã. . . . Ngươi không phải đi đối phó cái kia hai con ma hóa Tinh viên à? Tại sao lại ở chỗ này?" Rốt cục phản ứng lại màu trắng tinh quang chỉ vào Tiếu Bằng hỏi.
 
 	"Đã giải quyết a, ầy, đó là quái thi thể." Tiếu Bằng chỉ chỉ bên trái cách đó không xa ngã trên mặt đất ma hóa Tinh viên hồi đáp.
 
 	". . . . . Ta đến cùng gặp phải hai cái hạng người gì a?" Màu trắng tinh quang há to miệng, trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Này này này, hoàn hồn, nhanh cho Cahill thêm huyết." Tiếu Bằng nhìn Cahill không cẩn thận bị ma hóa Tinh viên thủ lĩnh cho nện cho một hồi, rơi mất gần như một nửa HP, đụng một cái bên người nữ mục sư, nhắc nhở.
 
 	"Ồ nha." Màu trắng tinh quang lập tức phản ứng lại, sơ cấp thuật trị liệu phóng tới Cahill trên người, ở đọc điều một nhanh chóng khép lại, năm giây sau, Cahill HP liền bị về đầy.
 
 	Cahill ở không cẩn thận bị BOSS sờ soạng một hồi sau khi, liền nhíu mày. Giảng đạo lý, vừa mới cái kia sai lầm, nàng là không nên phạm. Nhưng vẫn độ cao tập trung sự chú ý của mình, đối với nàng mà nói, cũng là một không nhỏ gánh nặng, phía trước còn nói được, thế nhưng càng đi về phía sau, liền vượt bất ổn, đặc biệt tái phạm quá một lần sai lầm sau đó, trong lòng hoảng hốt, sai lầm cũng là tùy theo mà đến.
 
 	Tiếu Bằng lắc lắc đầu, hắn đúng Cahill biểu hiện không phải rất hài lòng, nhưng còn có thể hiểu được. Dù sao Cahill ở trở thành hắn phối hợp giả sau, tự thân trang báo thuộc tính mức độ lớn giảm xuống, không thích ứng là rất bình thường. Đi ngang qua một quãng thời gian điều chỉnh qua đi, lẽ ra có thể thích ứng lại đây.
 
 	Theo Cahill sai lầm càng ngày càng nhiều, màu trắng tinh quang nhất định phải phải đem phải làm tốt tùy cơ vì là Cahill thêm huyết bộ thuẫn chuẩn bị.
 
 	Ở ma hóa Tinh viên thủ lĩnh HP rơi xuống hai phần ba thời điểm, Tiếu Bằng cũng gia nhập chiến đấu, bởi vì hắn có thể thấy, Cahill đã sắp muốn đến cực hạn. Nắm giữ bốn cái hoàn mỹ cấp trang bị thêm vào một cái truyền thuyết cấp dây chuyền Tiếu Bằng, ở hiện giai đoạn, hắn phát ra không thể nghi ngờ là hám tâm thần người. Dù cho trong đó hai cái hoàn mỹ cấp trang bị cũng không thích hợp pháp sư nghề nghiệp này.
 
 	Đặc biệt làm đội hữu màu trắng tinh ánh sáng, nhìn ma hóa Tinh viên thủ lĩnh trên đầu không ngừng nhảy ra hơn bốn mươi năm mươi điểm mức thương tổn, có lúc còn sẽ xuất hiện cánh chim màu đen công kích BOSS, nội tâm của hắn là bôn hội. Hiện giai đoạn pháp sư, trong tình huống bình thường, phép thuật đạn có thể xoá sạch ma hóa Tinh viên thủ lĩnh 20 điểm HP, cũng đã xem như là rất tốt, mà Tiếu Bằng đây? Sự công kích của hắn tạo thành thương tổn đầy đủ so với bình thường pháp sư cao gấp đôi.
 
 	Cũng là hơn mười giây, ma hóa Tinh viên thủ lĩnh cừu hận liền bị Tiếu Bằng kéo tới, hết cách rồi, thương tổn của hắn thực sự là quá cao, ma hóa Tinh viên thủ lĩnh tổng cộng ở không tới bảy ngàn điểm HP đây, hắn này hơn mười giây liền phát ra một ngàn trở lên thương tổn, coi như là thuẫn chiến sĩ, cũng không thể kéo trụ loại này cừu hận trị a, càng khỏi nói Cahill chỉ là một đạo tặc.
 
 	Ma hóa Tinh viên thủ lĩnh từ bỏ Cahill, hướng về Tiếu Bằng nơi này chạy tới. Chờ ở Tiếu Bằng bên người màu trắng tinh quang một xem, quay đầu liền chạy, làm một tên nghề nghiệp mục sư, nàng có thể là phi thường chú trọng nghề nghiệp của chính mình phẩm đức, tuyệt đối sẽ không nắm cái mạng nhỏ của chính mình đùa giỡn.
 
 	Cahill cũng là thở ra một hơi thật dài, chính như Tiếu Bằng suy nghĩ như vậy, nàng xác thực là sắp đạt đến chính mình tiếp tục, thực lực giảm xuống rất nhiều nàng vẫn chưa hoàn toàn thích ứng hiện tại thân thể, nếu không, nàng là có lòng tin một mình đấu đánh giết cái kia tên kia.
 
 	Có điều nói đi nói lại, kỳ thực như vậy cũng được, bởi vì nàng lại có thể thưởng thức được Tiếu Bằng loại kia không chê vào đâu được cảm giác tiết tấu.
 
 	... ...
 
 	Ma hóa Tinh viên thủ lĩnh động tác công kích rất nhanh, nhưng nó bất kể là công kích trước diêu vẫn là công kích sau diêu,
 
 	Đều có chút trưởng. Hay là người bình thường cũng không thể cảm giác được cái gì đến, nhưng đối với Tiếu Bằng tới nói, đây chính là nhược điểm trí mạng.
 
 	Cùng trước cùng truyền kỳ dực ma Casey Bass chiến đấu so với, hiện tại cuộc chiến đấu này vô ý thức phi thường ung dung, không tới hai phút, Tiếu Bằng liền không thương đem ma hóa Tinh viên thủ lĩnh còn lại HP đánh hụt, BOSS cái kia thân thể khổng lồ ngã trên mặt đất, hai con con ngươi còn gắt gao trừng mắt Tiếu Bằng, tựa hồ là rất không cam tâm chính mình liền Tiếu Bằng một hồi đều không có tìm thấy.
 
 	Đã bị khiếp sợ quá một lần quần chúng vây xem lần thứ hai bị chấn kinh rồi, trước loại kia một mình đấu hai con tinh anh quái, cũng đã rất khiến người ta không thể tin được, mịe hiện tại lại tương đương với một mình đấu một con BOSS , tương tự đều là player, làm sao chênh lệch lớn như vậy chứ?
 
 	Màu trắng tinh quang liền chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, nàng đột nhiên cảm giác thấy, chính mình thật giống chính là hơn một ta tồn tại. Từ Tiếu Bằng cùng Cahill biểu diễn ra thực lực đến xem, coi như là không có nàng cái này vú em, cũng là có thể thông qua chuyển chức nhiệm vụ.
 
 	"Cảm tạ a." Tiếu Bằng không để ý tới vây xem tới được các người chơi, quay về màu trắng tinh quang nói tiếng cám ơn sau, khởi xướng giao dịch, cho nàng hai mươi viên tiền đồng. Đây là ở đầu não chứng kiến dưới hoàn thành khế ước, vì lẽ đó Tiếu Bằng cũng không có bị hiện giai đoạn chân thực hình thức player hạn chế.
 
 	Giao dịch hoàn thành sau, Tiếu Bằng liền đem màu trắng tinh quang đá ra đội ngũ của chính mình, lôi kéo Cahill tay, chen tách đoàn người, hướng về đêm tối thành đi đến. Vây xem player thấy nhân vật chính cũng đã rời đi, cũng là chậm rãi tản đi, có điều vẫn có mấy cái hữu tâm nhân tìm tới màu trắng tinh ánh sáng, hướng về nàng hỏi thăm cái gì.
 
 	... . . .
 
 	Trên thực tế, game chính thức trên diễn đàn đã sôi sùng sục, nguyên nhân cũng là bởi vì một vị nặc player tuyên bố một tên là 'Cái gì gọi là cao thủ' video đi ra, do đó gợi ra ra đông đảo thảo luận.
 
 	Cái video này nhân vật chính đương nhiên chính là Tiếu Bằng, video trước bán đoạn nội dung là Tiếu Bằng cùng hai con ma hóa Tinh viên chiến đấu, nửa phần sau nhưng là Tiếu Bằng cùng ma hóa Tinh viên thủ lĩnh chiến đấu. Có điều bởi vì đầu não quản chế cùng game điều lệ, chưa qua player cho phép, không cho tiết lộ người khác việc riêng tư. Vì lẽ đó Tiếu Bằng bóng người toàn bộ hành trình đều là bị đánh tới nghiêm trọng Mosaic, quan sát video player có thể từ Tiếu Bằng cái kia thật dài pháp trượng cùng thỉnh thoảng khiến dùng đến phép thuật đạn phán đoán ra cái video này nhân vật chính là một tên pháp sư.
 
 	Này bộ video ngay lập tức liền gây nên hữu tâm nhân chú ý, một chỗ căn cứ quân sự bí mật bên trong. . . .
 
 	"Đầu, tìm tới, tên kia 99% là đi tới đêm tối thành, ngươi xem cái video này." Gió xoáy đại đao đại biểu ca Trương Cường quay về lão đại của hắn nói rằng.
 
 	"Tìm tới là tốt rồi, còn lại liền để số 7 đi làm đi, nhớ kỹ mục đích của chúng ta là cái gì, tên kia thật không đơn giản đây."
 
 
             		      