         	Chương 57: Chuyển chức nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Muốn rời khỏi à?" Nhìn đi tới trước mặt mình Tiếu Bằng cùng Cahill, tân thủ thôn trưởng thôn mặt lộ vẻ không muốn vẻ.
 
 	"Ân, đã lên tới cấp mười, là thời điểm đi mở mang kiến thức một chút càng bao la bầu trời." Tiếu Bằng gật gật đầu, hồi đáp.
 
 	"Vậy cũng tốt, pháp sư, phải chăm sóc kỹ lưỡng Cahill a." Trưởng thôn nhìn một chút một bên cúi đầu Cahill, dặn dò.
 
 	"Ulrichs, ngươi cùng đại gia, đều phải bảo trọng thân thể a, nói không chắc, ta sau đó còn sẽ trở lại gặp các ngươi thì sao." Cahill cũng là có chút bi thương, nhưng nàng cũng không phải loại kia do dự thiếu quyết đoán người, lúc trước ở làm ra trở thành Tiếu Bằng phối hợp giả quyết định này thời điểm, nàng đã nghĩ đến điểm này, chuẩn bị tâm lý vẫn tương đối đầy đủ.
 
 	"Như vậy, pháp sư, ngươi muốn đi đâu tòa thành thị đây?" Trưởng thôn lại hướng về Tiếu Bằng hỏi.
 
 	"Đi đêm tối thành đi." Tiếu Bằng suy nghĩ một chút, hồi đáp. Hắn cũng không có lựa chọn Gió xoáy đại đao bốn người vị trí cự mộc thành, dù sao hắn sau khi kế hoạch cũng không có thăng cấp xoạt FB những thứ này.
 
 	"Gặp lại." Trưởng thôn phất phất tay, đem Tiếu Bằng cùng Cahill đưa đi.
 
 	... .
 
 	Đêm tối thành là cấp hai thành thị thiên huy thành phụ thuộc thành thị một trong, thuộc về cấp ba trong thành phố một. Toàn bộ Tinh Linh Tộc khu vực, có sắp tới một trăm như vậy cấp ba thành thị.
 
 	Trung tâm thành truyền tống trận nơi, hai bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện ở truyền tống trận bên trong, không cẩn thận sẽ đáng sợ nhảy một cái. Thế nhưng vây quanh truyền tống trận mười mấy người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, dồn dập xông tới.
 
 	"Ha, hai vị, có muốn hay không gia nhập công đoàn a? Chúng ta tình nghĩa các thành tâm vẫy tay các loại player."
 
 	"Tụ nguyên hội nhận người, mang chuyển chức nhiệm vụ, mang xoạt FB, tán nhân player nhất quán lựa chọn."
 
 	"Tinh nơi thu người, hiện nay đã có hơn 200 vị nội định thành viên, hai vị, đến chúng ta tinh nơi đi."
 
 	"..."
 
 	Những này vẫy tay player trong đám người, trên căn bản thì sẽ không tồn tại tên lừa đảo. Có thể lên tới cấp mười player, hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như là một con lão điểu. Đối với game lý giải cũng sẽ không hướng về mới vừa gia nhập game hồi đó như thế, vừa hỏi ba không biết. Đặc biệt khế ước hệ thống, rất nhiều player cũng đã biết, chỉ cần khế ước một thiêm, tự nhiên sẽ có hệ thống vì đó làm chủ.
 
 	"Thật không tiện a, chúng ta tạm thời vẫn không có gia nhập công đoàn dự định, thật không tiện a. . . . ." Tiếu Bằng vừa nói xin lỗi, một bên lôi kéo Cahill bỏ ra đoàn người. Hắn hiện tại là thật không có gia nhập cái gọi là công đoàn dự định. Điểm thứ nhất, hiện giai đoạn cái gọi là công đoàn căn bản là không phải chân chính game công đoàn, chân chính game công đoàn cần phải chờ tới player đến level 20 sau đó, tiêu tốn nhất định tài nguyên mới có thể lĩnh đạo công đoàn thành lập nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, mới có thể sáng tạo công đoàn.
 
 	Điểm thứ hai, những người này trong miệng công đoàn, đều là cùng gặp hiện thực kéo lên liên hệ. Nếu như Tiếu Bằng đáp ứng, khẳng định là phải cho những người này trên thực tế phương thức liên lạc. Nhưng vấn đề là trên thực tế đã không có Tiếu Bằng người như vậy, lấy cái gì cho người khác phương thức liên lạc a?
 
 	Điểm thứ ba chính là Cahill, làm phối hợp giả, Cahill tuy rằng có thể cùng Tiếu Bằng đồng thời chiến đấu, đồng thời đánh thí tán gẫu, thậm chí ở tổ đội thời điểm, Cahill còn có thể chiếm cứ một vị trí, nhưng nàng dù sao không phải chân chính player, có một số việc là không có cách nào làm được.
 
 	"Uy, chuyển chức nhiệm vụ nhưng là rất khó, hai người các ngươi tuyệt đối xong không được, còn có FB, tán nhân player là rất khó tổ đội, các ngươi thật sự không suy tính một chút à?"
 
 	"Cảm tạ lòng tốt của ngươi a, thế nhưng chúng ta hiện tại thật không có gia nhập công đoàn dự định." Đối với loại này lòng tốt nhắc nhở người, Tiếu Bằng vẫn ôm hảo cảm, trong giọng nói cũng khá là hòa hoãn.
 
 	"Được rồi, hai vị tự cầu phúc rồi." Cái kia người không đáng kể nhún vai một cái, trở lại vị trí của mình.
 
 	"Đi thôi, trước tiên đi chuyển chức đạo sư nơi đó thủ lĩnh chuyển chức nhiệm vụ." Tiếu Bằng lôi kéo Cahill cánh tay, bước nhanh rời đi truyền tống trận khu vực.
 
 	...
 
 	Đêm tối thành chuyển chức điểm ở vào trong thành thiên tả một điểm địa phương,
 
 	Khoảng cách trung tâm thành truyền tống trận vị trí cũng không xa, hơn nữa đêm tối thành kỳ thực cũng không tính được lớn bao nhiêu, Tiếu Bằng cùng Cahill hai người đi rồi năm phút đồng hồ liền đạt tới chỗ cần đến.
 
 	"Đạo sư ngươi tốt , ta nghĩ lĩnh chuyển chức nhiệm vụ." Tiếu Bằng đi tới một tên trên người mặc phát phao nữ tinh linh pháp sư trước mặt, nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Ân, người mới pháp sư, ngươi xác thực là có đủ thực lực đi hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, được rồi, vậy ta liền đem nhiệm vụ giao cho ngươi. Ngoài thành rừng rậm ma vật môn đã liên tục tập kích nhiều lần đội buôn, hơn nữa mỗi lần đều là rất có kỷ luật tính. Ta hoài nghi những kia ma vật bên trong xuất hiện ở một con ma vật thủ lĩnh, ngươi đi thăm dò tham một hồi chuyện này đi."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không lĩnh chuyển chức nhiệm vụ 'Rừng rậm ma vật' ?
 
 	Tiếu Bằng đương nhiên là lựa chọn đúng thế.
 
 	Nhiệm vụ: Rừng rậm ma vật.
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: Cấp C.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Rừng rậm ma vật có tổ chức tập kích nhiều lần tinh linh đội buôn, tạo thành nghiêm trọng tài sản tổn thất, người mới pháp sư, nhiệm vụ của ngươi chính là đi thăm dò tham chuyện này.
 
 	Quest thưởng: Do pháp sư học đồ lên cấp thành chính thức pháp sư.
 
 	"Người mới pháp sư, ngươi trước tiên đi thương hội nhân viên quản lý Cole nơi đó tìm hiểu một chút tình huống đi. "
 
 	Tiếu Bằng gật gù, mang theo Cahill xoay người rời đi chuyển chức điểm.
 
 	... .
 
 	Ra tân thủ thôn sau đó, lĩnh loại này tìm người nhiệm vụ liền rất đơn giản. Hay là bởi vì cấp ba thành thị so với tân thủ thôn tới nói, lớn hơn gấp mấy chục lần duyên cớ, đầu não tri kỷ vì là player chuẩn bị nhiệm vụ nhắc nhở. Player có thể căn cứ nhắc nhở ung dung tìm tới nhiệm vụ NPC.
 
 	Căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở, NPC Cole ở vào tới gần cửa thành nơi đó. Ngẫm lại cũng đúng, dù sao cũng là thương hội tổng quản mà, ra khỏi thành đội buôn đều muốn ở hắn nơi đó báo bị, cửa thành là một rất lựa chọn tốt.
 
 	Hai người đi rồi một lúc, đi tới Cole bên người.
 
 	"Xin chào, Cole tổng quản, ta muốn hỏi thăm ngươi một chút liên quan với những kia rừng rậm ma vật sự tình." Từ Phi đứng Cole trước mặt nói rằng.
 
 	"Ồ? Là vị người mới pháp sư à? Được rồi, ta liền đem tình báo nói cho ngươi đi. Căn cứ trốn về các thương nhân nói tới, rừng rậm ma vật bên trong xác thực là xuất hiện một con thủ lĩnh, pháp sư, ngươi có thể trợ giúp chúng ta tiêu diệt nó à?" Cole chờ mong nhìn Tiếu Bằng hỏi.
 
 	"Đương nhiên, đây là ta nghĩa vụ đây." Đây chính là nhiệm vụ đây, Tiếu Bằng đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi. Có điều người mới pháp sư, theo ta được biết, cái kia ma vật thủ lĩnh giảo hoạt dị thường, trong tình huống bình thường là sẽ không đơn độc hiện thân, vì lẽ đó ngươi nhất định phải chú ý mình an toàn a." Cole dặn một câu, hắn có thể không muốn nhìn thấy người pháp sư này chết không hiểu ra sao.
 
 	"Cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, bây giờ có thể nói cho ta những kia ma vật hoạt động địa điểm à?" Xả nửa ngày, Tiếu Bằng rốt cục nói đến trọng điểm trên.
 
 	"Ân, chúng nó ngay ở 10- level 13 quái vật quét mới khu."
 
 	"Vậy thì chờ tin tức tốt của ta đi." Tiếu Bằng gật gù, mang theo Cahill hướng ngoài thành đi đến.
 
 
             		      