         	Chương 52: Phối hợp giả Cahill
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Một cái nhiệm vụ đạo cụ cùng lưỡng trang bị, còn có một bút đầy đủ ba ngàn điểm phong phú kinh nghiệm, chính là Tiếu Bằng lần chiến đấu này thu hoạch. Hơn nữa này vẫn không có tính cả Cahill mới bắt đầu thuê quest thưởng, mặc dù nói Tiếu Bằng không biết Cahill hội cho hắn ra sao khen thưởng, nhưng chắc chắn sẽ không kém.
 
 	"Đến từ tương lai tộc nhân, thật sự phi thường phi thường cảm tạ ngươi." Winner đi tới Tiếu Bằng trước mặt, sâu sắc bái một cái. Cahill ở Tiếu Bằng ngủ trong khoảng thời gian này, đã đem chuyện đã xảy ra hôm nay, bao quát cùng Casey Bass chiến đấu chi tiết nhỏ, hoàn toàn nói cho nàng.
 
 	"Cảm cám ơn cái gì liền không cần đi, nhiệm vụ của ta cũng coi như là hoàn thành, phải trở về nguyên lai thời gian như vậy điểm. . . . . Có điều, ở trước đó, Cahill tiểu thư, ngài có phải không quên cái gì a?" Tiếu Bằng vung vung tay, sau đó đem tầm mắt phóng tới Cahill trên người.
 
 	"Làm sao có khả năng quên đây, tinh linh pháp sư, có thể nói cho ta tên của ngươi à?" Cahill lắc lắc đầu, cũng đi tới.
 
 	"Dấu vết, đây là tên của ta."
 
 	"Ta biết rồi." Cahill gật gù, hai tay tạo thành chữ thập để ở trước ngực, không biết tên cổ xưa thần chú từ nàng trong miệng thổ lộ ra.
 
 	"Cahill. . . Ngươi đây là. . . Không muốn." Winner tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lo lắng hô to lên. Đáng tiếc chính là Cahill cũng không để ý tới nàng, thần chú vẫn như cũ không ngừng bay ra. Chậm rãi, Cahill trên người dĩ nhiên bốc lên một đoàn nhu hòa ánh sáng xanh lục, sau đó ánh sáng xanh lục bắn thẳng đến đến Tiếu Bằng trên người.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thủ lĩnh cấp NPC Cahill muốn nhận ngươi làm chủ, trở thành ngươi phối hợp giả, xin hỏi ngươi có tiếp nhận hay không?
 
 	"Phối hợp giả?" Tiếu Bằng sững sờ, sau đó hai mắt chăm chú nhìn Cahill. Phối hợp giả này ba cái đại biểu ý tứ, Tiếu Bằng nhưng là rất rõ ràng. Cùng player chủ động từ bỏ player thân phận như thế, phối hợp giả nhưng là NPC từ bỏ NPC thân phận, tự nguyện trở thành một vị player một phần, là tương tự với sủng vật bình thường tồn tại. Đương nhiên, vẻn vẹn là tương tự mà thôi, phối hợp giả tác dụng có thể so với sủng vật phải lớn hơn nhiều, huống chi vẫn là Cahill vị thủ lĩnh này cấp bậc NPC đây?
 
 	"Tại sao?" Tiếu Bằng đương nhiên là muốn đồng ý, nhưng ở trước đó, hắn vẫn là hỏi trước rõ ràng nguyên nhân mới được, này cũng không phải lập dị, mà là vì lâu dài cân nhắc.
 
 	"Hai cái nguyên nhân đi. Thứ nhất là ta không muốn để cho sau đó lịch sử quỹ tích thay đổi bao nhiêu, điểm thứ hai. . . . Ta thực sự là cái kia không ra món đồ gì đến thanh toán ngươi thù lao, có thể. . . Thịt thường." Cahill nghịch ngợm nháy mắt một cái, nàng ở cho Tiếu Bằng tuyên bố thuê nhiệm vụ thời điểm, liền cũng định tốt như thế làm ra. Đương nhiên, lúc đó nàng cũng không có ôm hi vọng quá lớn, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn mà.
 
 	"Ngươi nơi này do. . . . Cũng thật là. . ." Khiến người ta không lời nào để nói a.
 
 	"Cahill, ngươi muốn rời khỏi chúng ta à? Ta, Koster, còn có trưởng thôn bọn họ." Winner con mắt lại trở nên nước long lanh, một lời không hợp liền muốn đi kim hạt đậu.
 
 	"Winner, đây là lựa chọn tốt nhất, ta hội nhớ các ngươi." Cahill một khi làm quyết định, thì sẽ không lại có thêm bất kỳ do dự.
 
 	"Ta rõ ràng, pháp sư, ngươi nhất định phải cố gắng đối xử Cahill, không phải vậy. . . . . Không phải vậy. . ." Winner muốn thả hai câu lời hung ác, nhưng suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra có cái gì có thể uy hiếp đến Tiếu Bằng, gấp sắc mặt đỏ chót.
 
 	"Vâng vâng vâng, ta biết rồi, ta hội cố gắng cùng Cahill ở chung." Tiếu Bằng lựa chọn đồng ý. Thành thật mà nói, hắn không có lý do gì từ chối loại này thỉnh cầu, nói riêng về giá trị, một tên thủ lĩnh cấp bậc NPC phối hợp giả, giá trị cũng không thể so truyền kỳ trang bị kém, một số thời khắc, phối hợp giả tác dụng còn muốn lớn hơn một chút.
 
 	Ở Tiếu Bằng lựa chọn tiếp thu sau đó, Cahill trên người ánh sáng xanh lục đại thịnh, kể cả nàng bản thân đồng thời, theo ánh sáng xanh lục hoàn toàn tiến vào Tiếu Bằng trong thân thể.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được phối hợp giả Cahill.
 
 	Cahill
 
 	Cấp độ: Thủ lĩnh (có thể tăng lên)
 
 	Đẳng cấp: 9 cấp (cùng player level ngang hàng)
 
 	HP: 370 : 370
 
 	Pháp lực trị: -- : --
 
 	Công kích vật lý: 65-78
 
 	Ma pháp công kích: 0-0
 
 	Vật lý phòng ngự: 33
 
 	Phép thuật phòng ngự: 18
 
 	Phép thuật kháng tính: Không
 
 	Skill:,
 
 	Tự nhiên ân huệ, tiềm hành, sau lưng công kích, đánh lén.
 
 	Tự nhiên ân huệ: ... . .
 
 	Tiềm hành: Đẳng cấp 1 level, nên skill không thể thăng cấp. Tiến vào ẩn thân trạng thái, tốc độ di động giảm thiểu 50%, công kích hoặc là bị công kích thì mất đi hiệu lực. Tiềm hành sau lần thứ nhất công kích vật lý tạo thành thương tổn tăng lên 10%.
 
 	Thoát ly trạng thái chiến đấu 10 giây sau có thể lần thứ hai tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Sau lưng công kích: Đẳng cấp 1 level, nên skill không thể thăng cấp. Từ phía sau lưng công kích kẻ địch thì, tăng cường 10% vật lý thương tổn.
 
 	Skill bị động, không làm lạnh thời gian.
 
 	Đánh lén: Đẳng cấp 1 level, thăng cấp kinh nghiệm (0 : 1000). Từ phía sau lưng đánh lén kẻ địch, cho kẻ địch tạo thành 10+150% tự thân công kích vật lý vật lý thương tổn.
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây.
 
 	Giảng đạo lý, NPC là rất ít lựa chọn trở thành player phối hợp giả. Mặc dù nói trở thành phối hợp giả sau, bọn họ cũng có thể thu được player đặc tính, tử vong Trọng Sinh. Nhưng này nhưng đại diện cho bọn họ triệt để mất đi tự do. Hơn nữa thực lực còn có thể dựa theo nhất định tỉ lệ giảm xuống, liền nói thí dụ như Cahill, HP chỉ còn dư lại nguyên lai một phần mười tả hữu, vật lý thương tổn cũng thiếu một hơn nửa, phòng ngự cùng phép thuật phòng ngự cũng sẽ không nói, còn không còn một active skill, thực lực giảm xuống không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	"Vậy ta liền rời đi, Winner, gặp lại." Tiếu Bằng mở ra nhiệm vụ danh sách, mặt trên cái kia 'Sa đọa giả bi ai' đã biểu hiện chính là hoàn thành trạng thái. Hắn click một hồi giao phó nhiệm vụ, một vệt màu trắng truyền tống môn xuất hiện ở trước người của hắn, không có cái gì do dự, Tiếu Bằng đi vào.
 
 	"Gặp lại, Dấu vết. . . Còn có Cahill tỷ tỷ." Nhìn biến mất không còn tăm hơi màu trắng truyền tống môn, Winner nói nhỏ.
 
 	"Winner, Cahill đây, ta vì là cảm giác gì không tới hơi thở của nàng?" Lều trại môn bỗng nhiên bị mở ra, Koster vội vội vàng vàng chạy tiến vào, nhìn ngoại trừ Winner bên ngoài, không có một bóng người lều trại, lo lắng hỏi.
 
 	"Nàng a, đi tương lai đây."
 
 	... . . . .
 
 	"Ai nha, trở về a." Tiếu Bằng chậm rãi xoay người, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn hiện tại vẫn như cũ là ở sa đọa giả nơi đóng quân lối vào nơi, chu vi player hoặc biến mất hoặc xuất hiện, điều này làm cho Tiếu Bằng cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.
 
 	"Đi ah, trở lại giao phó nhiệm vụ đi tới." Nhiệm vụ lần này thu hoạch đã phong phú vượt quá từ phi tưởng tượng, nhưng hắn biết, này vẫn không có chơi đây. Bất kể là nộp lên trên sa đọa chi nguyên, vẫn là nộp lên trên phép thuật ghi chép thủy tinh, hắn đều còn có thể thu được tốt vô cùng khen thưởng, đặc biệt nộp lên trên phép thuật ghi chép thủy tinh sau đó, Tiếu Bằng rất chờ mong trưởng thôn sẽ là phản ứng gì. Còn có trong thôn những kia NPC, ở chính mình đem Cahill cho gọi ra đến sau đó, bọn họ sẽ là vẻ mặt gì đây? Đến thời điểm, nhất định sẽ phi thường thú vị chứ?
 
 
             		      