         	Chương 55: Cahill thỉnh cầu
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Lão bản, bao nhiêu tiền a?" Tiếu Bằng ăn xong sau đó, có chút đau lòng hướng về quán trọ lão bản hỏi.
 
 	"Mười lăm tiền đồng, cảm tạ chăm sóc." Lữ điếm lão bản ngắm Tiếu Bằng trước người bàn một chút, cười hồi đáp.
 
 	"Ai? Còn có cái tên này cùng tính một lượt a." Tiếu Bằng chỉ chỉ bên người còn ở ăn Cahill, rất bất đắc dĩ.
 
 	"Ha ha, Cahill các hạ có thể ở chỗ này của ta ăn cơm đó là ta vinh hạnh, làm sao còn có thể thu nàng tiền đây?" Lữ điếm lão bản cười to lên.
 
 	". . ." Từ Phi hơi ngẩn ngơ, v~lều, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết dựa vào mặt ăn cơm? Có thể a.
 
 	"Khà khà, Maysan, cảm tạ a." Cahill đem trong cái mâm cuối cùng một điểm đồ ăn ăn, xoa xoa bụng, quay về lữ điếm lão bản nói cám ơn.
 
 	"Không cần khách khí, Cahill các hạ, ngày mai sớm một chút dưới tới dùng cơm a, ta sẽ vì ngài chuẩn bị phi thường phong phú bữa sáng." Maysan một mặt hưng phấn hồi đáp.
 
 	Tiếu Bằng đau "bi" thanh toán mười lăm viên tiền đồng, nhưng liền hướng trên lầu đi lên, Cahill quay về lão bản của quán trọ phất phất tay, đi theo phía sau hắn. Nghiệm chứng thân phận xong xuôi, Tiếu Bằng mở cửa phòng ra, tiến vào phòng của mình, xoay người vừa muốn đóng cửa lại, liền nhìn thấy Cahill cười hì hì đứng ở trước mặt mình.
 
 	"Uy, ngươi sẽ không là dự định cùng ta ở cùng nhau chứ?" Tiếu Bằng nhíu nhíu mày, từ trên xuống dưới đánh giá Cahill.
 
 	"Đương nhiên." Cahill khẳng định gật đầu một cái, liền muốn hướng về bên trong cửa xuyên.
 
 	"Đừng nghịch có được hay không? Ngươi cùng lữ điếm lão bản như vậy quen thuộc, để hắn cho ngươi mở cái gian phòng là tốt rồi a. . . . . Thực sự không được, ta ra tiền cho ngươi mở cái gian phòng được rồi?" Tiếu Bằng đau đầu lên, Cahill dài đến là rất đẹp. . . . Không. . . . Phải nói là hoàn mỹ, nhưng Tiếu Bằng tạm thời là đối với nàng không hứng thú gì cùng tính thú.
 
 	"Không được, thân là ngươi phối hợp giả, ta tại sao có thể rời đi ngươi đây?" Cahill nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, đây là ngươi nói a." Tiếu Bằng bĩu môi, ở triệu hoán trang báo lựa chọn đem Cahill triệu gọi về.
 
 	"Này này này. . . . Ta sai rồi. . . . Đừng a. . ." Cahill một xem trên người mình bốc lên ánh sáng xanh lục, liền biết Tiếu Bằng muốn làm gì, vội vã nhận sai, đáng tiếc a. . . . Đã xong.
 
 	Đem Cahill thu hồi đến phối hợp giả không gian sau đó, Tiếu Bằng chậm rãi xoay người, đóng cửa lại, hướng về gian phòng sát cửa sổ nơi giường lớn đi đến.
 
 	"Cahill, ngủ ngon ha."
 
 	"mmp."
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày thứ hai bảy giờ rưỡi, Tiếu Bằng đúng giờ tỉnh lại, ở trên giường ngồi một lúc sau, Tiếu Bằng liền đem Cahill kêu gọi ra. Cahill vừa xuất hiện, liền nhào tới Tiếu Bằng trên người, đem hắn làm lại ép trở lại trên giường.
 
 	"Uy, ngươi rụt rè đây? Đừng như vậy a." Tiếu Bằng bất đắc dĩ trợn tròn mắt, vốn đang không thế nào tỉnh táo đầu, cũng trong nháy mắt tỉnh lại, hắn ra bên ngoài đẩy một cái Cahill thân thể, nhưng cũng không có đẩy ra. Hết cách rồi, Tiếu Bằng không thể làm gì khác hơn là hiện đem Cahill triệu hoán trở lại.
 
 	"Chủ nhân. . . . Đừng làm cho ta lại đi nơi nào có được hay không?" Cahill mắt nước mắt lưng tròng nhìn Tiếu Bằng.
 
 	Một câu chủ nhân, để Tiếu Bằng trong nháy mắt liền nổi lên phản ứng, nhưng Cahill dáng vẻ hiện tại lại làm cho Tiếu Bằng vừa bay lên đến ngọn lửa lại tắt. Hắn nghĩ tới rồi đã từng một tên trở thành phối hợp giả NPC đã nói, phối hợp giả không gian chính là một gian phòng gian nhỏ, nơi này tuyệt đối hắc ám, tuyệt đối yên tĩnh, phối hợp giả môn có thể cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng nhưng lại không biết đến cùng quá thời gian bao lâu, loại cảm giác đó, phệ tâm thần người.
 
 	"Xin lỗi, ta biết rồi. Ta sau đó sẽ không lại để ngươi trở lại phối hợp giả không gian, nhưng ngươi nhất định phải nghe lời của ta." Tiếu Bằng thở dài, dự định cùng Cahill ước pháp một chương.
 
 	"Ân." Cahill vung lên khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Rất tốt, hiện tại, trước tiên từ trên thân thể lên." Cũng may nam nhân Thần bột ở trong game là sẽ không phát sinh, bằng không. . . Táp táp, Tiếu Bằng sợ là muốn lúng túng một quãng thời gian rất dài.
 
 	Cahill rất nghe lời từ Tiếu Bằng trên người bò lên, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, đã trực lên eo nàng lại bỗng nhiên bát lại đi, trước ngực đầy đặn che ở Tiếu Bằng trên mặt, sữa hương trong nháy mắt dồi dào Tiếu Bằng xoang mũi.
 
 	Thành thật mà nói, Tiếu Bằng đúng phương diện kia dục vọng cũng không mạnh, hắn kiếp trước cùng Lý Tương Nhi kết hôn sau đó, bình quân hạ xuống, mỗi tháng cũng là chỉ có thể cùng nàng cùng giường hai lần, này hay là bởi vì hệ thống quy định nguyên nhân. Hết cách rồi, khi đó một lòng một dạ muốn đăng đỉnh Thần Tích đại lục Tiếu Bằng, làm sao có mặt khác dư thừa ý nghĩ a?
 
 	"Cahill." Tiếu Bằng nghiêm túc hô to một tiếng.
 
 	"Thật không tiện. . . . . Lần này ta thật không phải cố ý." Cahill mau mau trở mình, từ Tiếu Bằng trên người xuống, sau đó đứng ở bên giường trên.
 
 	Tiếu Bằng xem sắc mặt nàng đỏ chót, còn cúi đầu, một bộ ảo não dáng vẻ, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, vung vung tay: "Quên đi, lần sau chú ý một chút là tốt rồi." Ngược lại là hắn ở chiếm tiện nghi, vì lẽ đó cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	"Đi thôi, dưới đi ăn cơm."
 
 	"Ồ." Cahill theo Tiếu Bằng phía sau, nhếch miệng lên tà mị ý cười.
 
 	. . . . .
 
 	Tiếu Bằng vẫn như cũ là ăn giá thấp nhất đồ ăn, Cahill trước mặt đồ ăn nhưng là dị thường tinh xảo, một xem liền ăn thật ngon dáng vẻ. Lần này, Cahill không có ý định ăn một mình, nàng đem trước mặt mình mâm hướng về Tiếu Bằng nơi đó đẩy một cái, lấy lòng cười nói: "Ngươi nếm thử cái này, ăn thật ngon."
 
 	"Không cần, ta vẫn tương đối quen thuộc ăn những thứ đồ này." Dù cho là đời trước đăng đỉnh sau đó, Tiếu Bằng cũng là ăn loại này dị thường giá rẻ đồ ăn, có thể nói đã nuôi thành một loại quen thuộc.
 
 	"Thường một chút sao, nếu không ta uy ngươi? A. . . . ." Cahill cắp lên một khối bánh ngọt, hướng về Tiếu Bằng bên mép đưa tới. Cũng may hiện giai đoạn, khách sạn người hầu như là không có, bởi vì khách sạn đối với các người chơi tới nói, hầu như không hề có tác dụng, coi như là 1 giờ 5% kinh nghiệm bổ trợ, cũng có điều hai, ba trăm điểm, căn bản là vô dụng.
 
 	Tối ngày hôm qua cái kia hai cái chiến sĩ player hay là bởi vì ở trưởng thôn nơi đó nhìn đến Cahill, theo đuôi tới được.
 
 	". . . . ." Nhìn đưa tới chính mình bên mép bánh ngọt, lại nhìn một chút mắt lộ ra vẻ chờ mong Cahill, Tiếu Bằng trợn tròn mắt, vẫn là há mồm đem Cahill đưa tới đồ vật ăn được trong miệng. Ân. . . . Bất kể là mùi vị vẫn là vị, xác thực không phải trong tay hắn đồ ăn có thể so với.
 
 	"Ta ăn được, Cahill, ta ngày hôm nay liền có thể lên tới cấp mười, đến thời điểm liền sẽ rời đi tân thủ thôn. Ngươi cùng trưởng thôn bọn họ cáo cá biệt đi, sau đó, rất khó gặp lại được bọn họ." Cũng không có bởi vì ăn được ăn ngon đồ ăn liền cho rằng đến đồ vật trong tay của chính mình khó có thể nuốt xuống, Tiếu Bằng ba thanh hai cái sau khi ăn xong, quay về Cahill nói rằng.
 
 	". . . . . Ta biết rồi, chủ nhân, phải cố gắng lên nha." Cahill so với cái cố lên tư thế, tiếp tục bắt đầu ăn, thật giống Tiếu Bằng đối với nàng hoàn toàn không có ảnh hưởng gì như thế.
 
 	"Lão bản, bao nhiêu tiền a."
 
 	"Kết nối với tiền thuê, sáu mươi lăm viên tiền đồng."
 
 	Tiếu Bằng lựa chọn thanh toán, ở lữ điếm lão bản "Hoan nghênh lần sau trở lại" bên trong, hướng về tân thủ ngoài thôn diện đi lên, thời gian, lập tức liền muốn đến tám giờ.
 
 
             		      