         	Chương 63: Lãi kếch sù
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Ở Thần Tích đại lục trò chơi này bên trong, luyện dược sư là có thể ở tùy ý địa điểm tiến hành chế thuốc, đương nhiên, tiền đề là ngươi không sợ bị quấy rối do đó dẫn đến chế thuốc thất bại. Tiếu Bằng trước đây có cái đội hữu chính là nhậm chức chế thuốc cấp phó nghiệp, nắm hàng đã từng còn ở FB bên trong luyện qua dược đây, như thế thành công.
 
 	Ở cùng Cahill cáo biệt sau đó, Tiếu Bằng lại đi tới tiệm tạp hóa, mua vô hạn lượng trang tinh khiết thủy, đây là cấp thấp thuốc nhu phẩm cần thiết, nhưng sản lượng nhưng cao đáng sợ, vì lẽ đó giá cả thực sự là có thể bỏ qua không tính.
 
 	Tiếu Bằng dự định là ở khu an toàn một bên chế thuốc một bên bán, ngược lại hiện tại khu an toàn người rất nhiều, cũng không sợ bán không được những chất thuốc này.
 
 	Ở khu an toàn tìm cá nhân nhiều địa phương, Tiếu Bằng ngay tại chỗ ngồi xuống, từ trong túi đeo lưng lấy ra thuốc bình cùng dược liệu, bắt đầu chế tác lên thuốc đến. Tiếu Bằng tốc độ rất nhanh, mười giây đồng hồ tả hữu liền có thể hoàn thành một bình thuốc chế tác, luyện dược sư độ thuần thục cũng ở từng điểm từng điểm hướng về trên nhảy lên.
 
 	Ở Thần Tích đại lục bên trong, luyện dược sư cũng là có phân chia đẳng cấp, cấp một cùng cấp hai luyện dược sư được gọi là sơ cấp luyện dược sư, có thể luyện chế sơ cấp thuốc. Cấp ba cấp bốn nhưng là được gọi là trung cấp luyện dược sư, có thể luyện chế trung cấp thuốc, đồng thời có rất nhỏ tỷ lệ đang luyện chế sơ cấp thuốc thời điểm, để cho phát sinh biến dị, tăng lên hoặc là hạ thấp thuốc hiệu quả.
 
 	Cấp năm cấp sáu luyện dược sư được gọi là cao cấp luyện dược sư, cấp sáu đến cấp tám nhưng là đại sư cấp luyện dược sư, cao cấp nhất cấp chín nhưng là được người gọi là cấp độ tông sư. Đại sư cấp luyện dược sư coi như là ở mười năm sau cũng là hiếm như lá mùa thu tồn tại, chớ nói chi là cấp bậc tông sư, chí ít Tiếu Bằng còn chưa từng nghe nói có người đem chính mình luyện dược sư đẳng cấp tăng lên đạo tông sư.
 
 	Đừng nói là luyện dược sư, coi như là hết thảy cấp phó nghiệp gộp lại, cũng chưa từng xuất hiện một tông sư. Hết cách rồi, cao cấp sau đó, cấp phó nghiệp thăng cấp kinh nghiệm giản làm cho người ta tuyệt vọng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi ở này làm gì?" Tiếu Bằng hành vi vẫn là cỗ đáng chú ý, hiện giai đoạn khu an toàn, nếu không chính là tổ đội đi xoạt FB, nếu không chính là thương nhân thu đồ vật, tượng Tiếu Bằng loại này một người yên lặng ngồi dưới đất thao túng đồ vật, thật sự quá hiếm thấy.
 
 	"Chế thuốc a, làm sao? Không nhìn ra được sao?" Tiếu Bằng luyện xong một bình sơ cấp hồi mana thuốc sau, ngẩng đầu trắng tên kia đạo tặc player một chút, có chút bắt nạt nói. Hiện giai đoạn nhóm đầu tiên thứ tiến vào game player, trên căn bản đều ra tân thủ thôn chừng mấy ngày, thời gian lâu như vậy bên trong, lại đúng cấp phó nghiệp bên trong chế thuốc đều không biết.
 
 	Kỳ thực cái này cũng là khá là bình thường, hiện giai đoạn player, đối với chế tạo a, chế bì a loại này cần vật liệu thông thường cấp phó nghiệp vẫn tính là có chút giải, thế nhưng tượng chế thuốc a, luyện kim a, bảo thạch công nghệ a những này cấp phó nghiệp, bởi vì thiếu hụt chuẩn bị item, nói thí dụ như chế thuốc không có thuốc phương pháp phối chế, luyện kim không có quý kim loại nặng, bảo thạch công nghệ thiếu hụt bảo thạch, nhậm chức người thật sự rất ít, chưa từng thấy cũng thuộc về bình thường.
 
 	"Oa, huynh đệ, ngươi lợi hại, lại có thể lấy được thuốc phương pháp phối chế a. Đúng rồi. . . . Huynh đệ, ngươi đây là thuốc gì tề a." Đạo tặc player thán phục một câu, lại liếm mặt cười hỏi Tiếu Bằng.
 
 	"Chính là Tiểu Lam cùng Tiểu Hồng." Tiếu Bằng ngắm đạo tặc player một chút, dửng dưng như không nói rằng.
 
 	"Há, hóa ra là. . . . Cái gì? Huynh đệ ngươi nói chính là sơ cấp hồi mana thuốc cùng sơ cấp hồi huyết thuốc đúng không?" Đạo tặc player khiếp sợ hỏi tới.
 
 	"Ân." Tiếu Bằng gật gù, không nói gì.
 
 	"Khà khà. . . . . Huynh đệ, ngươi này Tiểu Hồng cùng Tiểu Lam định bán bao nhiêu tiền một bình a?" Đạo tặc player lấy lòng cười hỏi.
 
 	"Này muốn xem ngươi muốn mua nhiều thiếu, nhu cầu số lượng lớn, có thể bớt cho ngươi, nếu như là đan mua, chín tiền đồng một bình." Tiếu Bằng lại làm tốt một bình thuốc, bỏ vào trong túi đeo lưng của mình diện.
 
 	"Chuyện này. . . . Ta đến hai tổ Tiểu Hồng." Đạo tặc player một nghe, lại so với hiệu thuốc bên trong còn muốn tiện nghi, lúc này liền dự định mua một ít đồ dự bị. Nghề nghiệp của hắn là đạo tặc, sơ cấp hồi mana thuốc đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có dùng, bởi vậy chỉ là muốn mua một ít hoa thược dược.
 
 	"Chờ ta hai phút,
 
 	Ta vừa nãy vẫn đang làm sơ cấp hồi mana thuốc, hiện tại liền làm cho ngươi." Tiếu Bằng ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới chính mình cũng còn chưa có bắt đầu gọi, thì có khách tới cửa, nhất thời liền với trước mắt cái này đạo tặc player độ thiện cảm tăng nhiều, ngữ khí cũng nhu hòa rất nhiều.
 
 	"Được được được, ta không vội." Đạo tặc player vừa xoạt xong FB mới trở về, hiện tại chẳng có chuyện gì, tự nhiên là có rất nhiều thời gian chờ đợi.
 
 	Đã có người muốn mua sơ cấp hồi huyết thuốc, Tiếu Bằng tự nhiên là muốn trước tiên làm có nhu cầu thuốc, cũng là bốn phần chung không tới, Tiếu Bằng liền đưa cái này đạo tặc player cần hai tổ Tiểu Hồng cho làm đi ra, trung gian có một lần bởi vì nóng ruột duyên cớ, vẫn là thất bại. Có điều Tiếu Bằng cũng không đau lòng, dù sao thành phẩm chỉ có ba tiền đồng, bán một bình liền có thể kiếm về lưỡng phân.
 
 	"Tổng cộng một ngân tệ tám mươi tiền đồng, giao dịch đi." Tiếu Bằng hướng về đạo tặc player phát sinh giao dịch xin.
 
 	". . . . Tốt." Đạo tặc player còn tưởng rằng Tiếu Bằng hội cho hắn ít một chút đây, kết quả vẫn là dựa theo chín tiền đồng một bình giá cả cho hắn toán, có điều vừa nghĩ tới này so với hiệu thuốc giá cả còn muốn tiện nghi sự hai mươi tiền đồng, hắn liền lại hài lòng lên.
 
 	Giao dịch hoàn thành sau, đạo tặc player cũng không có ngay lập tức rời đi, mà là tiếp tục hướng về Tiếu Bằng hỏi: "Huynh đệ, thêm cái bạn tốt chứ, sau đó tốt chăm sóc ngươi chuyện làm ăn."
 
 	"Ha ha, thêm bạn tốt coi như xong đi, ta sau đó mỗi ngày tuyệt phần lớn thời gian đều lại ở chỗ này bán này hai loại thuốc, ngươi có nếu cần, trực tiếp đến là tốt rồi." Tiếu Bằng cũng không muốn liền như vậy dễ dàng giao ra bản thân bạn tốt vị.
 
 	"Được rồi, bằng hữu kia, lần sau gặp lại." Đạo tặc lắc lắc đầu, xoay người rời đi.
 
 	... . . . . .
 
 	Chờ trong túi đeo lưng nguyên liệu bị Tiếu Bằng toàn bộ chế tác thành thành phẩm thuốc sau đó, Tiếu Bằng đứng dậy, hoạt động lại thân thể của chính mình, sau đó ở trước mặt kênh đánh chữ.
 
 	"Chín tiền đồng một bình bán ra sơ cấp hồi mana thuốc cùng sơ cấp hồi huyết thuốc, muốn MMMMMMMMMM. . . ."
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, Tiếu Bằng liền thu được lượng lớn người xa lạ tin tức, Tiếu Bằng cũng không hoảng hốt , dựa theo trình tự mở ra một, giao dịch một. Ngăn ngắn không tới 5 phút, hắn trong túi đeo lưng sắp tới trước đây bình thuốc cũng đã bán sạch, đồng thời, hắn trong túi đeo lưng tiền tài cũng đã biến thành tám mươi tám ngân tệ 24 tiền đồng, so với ban đầu có thêm sắp tới gấp ba, loại này lãi kếch sù, dù cho Tiếu Bằng đã có linh cảm, nhưng vẫn như cũ không nhịn được giơ giơ quả đấm của chính mình.
 
 	"Thuốc đã bán xong, sáng sớm ngày mai tám giờ còn lại ở chỗ này bán, giá cả bất biến, cảm ơn mọi người chống đỡ a." Hiện tại đã là buổi chiều hơn bảy giờ, Tiếu Bằng cũng không có ý định lại tiếp tục bán xuống, dù sao sắp tới ba ngàn phân thuốc, hắn chỉ là làm, cũng cần một quãng thời gian rất dài.
 
 	Hơi hơi thu thập một hồi, Tiếu Bằng chen tách đoàn người, hướng về đêm tối trong thành đi lên, hắn hiện tại muốn đi lại thu 2,700 phân dược liệu, tối nay làm được ngày mai tốt bán.
 
 
             		      