         	Chương 70: Thần Tích 4
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Tiếu Bằng cùng Cahill cơm nước xong ăn được một nửa thời điểm, nữ mục sư lại đi tới, ngồi vào Tiếu Bằng đối diện.
 
 	"Xin lỗi, mới vừa là ta thái độ không đúng." Nữ mục sư quay về Tiếu Bằng xin lỗi. Nàng vốn là không phải rất tình nguyện, nhưng mới vừa rồi cùng cấp trên của nàng câu thông sau đó, bị ép buộc làm cho nàng đến xin lỗi đến rồi. Hết cách rồi, Tiếu Bằng nắm giữ mạch máu của bọn họ, dù cho không có cách nào lôi kéo, cũng tuyệt đối không thể đắc tội. Đương nhiên. . . Đây là ở này hơn hai mươi ngày trong thời gian, chờ sự kiện lớn đến, nhân loại toàn bộ sử dụng chân thực hình thức tiến vào game sau đó, liền không nói được rồi.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ngươi đừng phiền ta sao là tốt rồi. Ta cũng không có hứng thú hiện tại liền đem bọn ngươi lấy chút chuyện hư hỏng bộc lộ ra đi, ngược lại đúng ta cũng không có lợi." Tiếu Bằng thực sự nói thật, hắn còn muốn thừa dịp khoảng thời gian này kiếm nhiều một chút kim tệ đây, nếu như đem chân thực hình thức báo cho thiên hạ, hiện giai đoạn những này player phỏng chừng liền toàn bộ chạy đi xoá nick làm lại, đến thời điểm thuốc của hắn bán cho ai vậy?
 
 	"Chúng ta thủ trưởng hiện tại đã cấp chín, phỏng chừng hậu thiên liền có thể đi tới nơi này, đến thời điểm hi vọng ngài có thể rút ra chút thời gian cùng hắn nói một chút." Nữ mục sư Thất Thất còn nhận được định ngày hẹn Từ Phi mệnh lệnh này, cái này cũng là nàng vào lúc này liền đến tìm Tiếu Bằng nguyên nhân.
 
 	"Được, đến thời điểm rồi cùng hắn nhờ một chút." Tiếu Bằng không đáng kể gật gù, nếu thân phận của hắn đã bị phát hiện, như vậy sớm muộn phải cùng chính thức người gặp mặt một lần, đây là không thể tránh khỏi.
 
 	"Cái kia. . . Ta liền không quấy rầy các ngươi." Nữ mục sư thở phào nhẹ nhõm, nàng không nghĩ tới Tiếu Bằng vẫn là cỗ dễ nói chuyện mà, mới vừa khả năng là chính mình thái độ không thả đoan chính duyên cớ, mới gây nên sự phản cảm của hắn chứ?
 
 	Nhìn nữ mục sư đứng dậy trở lại bên trong góc, Tiếu Bằng lắc lắc đầu, hắn đại khái có thể đoán được chính thức lãnh đạo tìm đến mình là vì chuyện gì, điểm thứ nhất là hắn làm sao mà biết chân thực hình thức chuyện này, điểm thứ hai chính là hắn cái kia hai tấm thuốc phương pháp phối chế. Hết cách rồi, hiện giai đoạn thuốc phương diện này lợi nhuận thực sự là quá khủng bố, bất luận người nào đều sẽ trông mà thèm.
 
 	Hai người ăn cơm tối xong, liền trực tiếp trở lại quán trọ lầu hai bên trong phòng của mình. Tiếu Bằng hiện tại cũng coi như là nhận, Cahill muốn cùng hắn ngủ một cái phòng liền ngủ một cái phòng đi, hắn đúng ý chí của mình vẫn có tự tin. . . . Được rồi. . Chủ yếu vẫn là hắn không có thời gian đi làm loại kia thích nghe ngóng sự tình, đùa giỡn, mỗi ngày chế thuốc đến hừng đông năm, sáu điểm, sau đó muốn duy trì đầy đủ giấc ngủ thời gian, ban ngày cũng là muốn vẫn chế thuốc, làm sao có thời giờ đi tiếp thu Cahill trêu chọc a?
 
 	... ...
 
 	Cấp hai luyện dược sư lên tới cấp ba luyện dược sư, kinh nghiệm tuy rằng vẫn là 10 ngàn điểm, nhưng luyện chế sơ cấp thuốc cho kinh nghiệm nhưng đã biến thành 0. 1, nói cách khác, muốn luyện chế thành công mười bình sơ cấp thuốc, EXP mới hội tăng lên trên một điểm. Tiếu Bằng trong thời gian ngắn là không thể tiến vào trung cấp luyện dược sư tầng thứ này.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, cùng nữ mục sư ước định cẩn thận hai ngày sau buổi chiều bảy giờ chung, Tiếu Bằng từ lầu hai hạ xuống liền nhìn thấy nữ mục sư mang theo cái nam thuẫn chiến sĩ ngồi ở quán trọ bên trong, nhìn thấy hắn hạ xuống sau đó, hai người tiến lên đón.
 
 	"Các ngươi trước tiên chờ ta nửa giờ a, ta đi đem thuốc bán lại nói, đợi lát nữa lại tán gẫu." Tiếu Bằng chưa cho lưỡng người cơ hội nói chuyện, liền vòng qua hai người, hướng về khu an toàn chạy đi.
 
 	"Thủ trưởng, xin lỗi, hắn chính là như vậy." Nữ mục sư lắc lắc đầu, trong khoảng thời gian này, nàng cũng thử nghiệm tìm Tiếu Bằng tán gẫu qua mấy lần, thế nhưng chỉ có mỗi ngày buổi tối lúc ăn cơm tối, hắn mới hội cho nàng một chút thời gian, mà lại nói vẫn không có dinh dưỡng đề tài, chỉ cần nàng một hướng về chính sự trên dẫn, Tiếu Bằng liền lập tức không nói lời nào.
 
 	"Ha ha, không có gì, hắn nguyện ý cùng chúng ta câu thông, cũng đã rất tốt." Nam thuẫn chiến sĩ lắc đầu cười cợt, đối với Tiếu Bằng vô lễ hành vi cũng không chút nào để ý.
 
 	Tuy rằng mỗi ngày đều sẽ đến khu an toàn bán hai lần thuốc, nhưng thuốc bán ra tốc độ nhưng không có giảm xuống. Đùa giỡn, mấy vạn người nhu cầu, há lại là mấy ngàn bình thuốc có thể thỏa mãn? Lại phiên cái gấp mấy chục lần còn tạm được.
 
 	Đi hiệu thuốc cùng luyện kim điếm mua vật liệu sau đó,
 
 	Tiếu Bằng liền trở lại quán trọ bên trong. Lúc này, Cahill đã ở quán trọ, hơn nữa còn cùng nữ mục sư, nam thuẫn chiến sĩ tán gẫu. Tiếu Bằng vỗ đầu một cái, cái này ngốc nữu, đừng bán đứng chính mình nha.
 
 	"Chủ nhân đến rồi a?" Cahill nhìn thấy Tiếu Bằng đi tới, ánh mắt sáng lên, lập tức đứng dậy dẫn lại đây. Nam thuẫn chiến sĩ cùng nữ mục sư Thất Thất cũng đứng dậy nghênh tiếp.
 
 	"Nói đi, muốn tán gẫu cái gì, ta thời gian cũng không nhiều." Tiếu Bằng quay về Cahill khoát tay áo một cái, mang theo nàng đi tới phía trước bàn, bắt đầu gọi món ăn. Hắn vẫn tính là có lễ phép, điểm bốn người số lượng, hơn nữa đều là chút khá là quý đồ ăn, hết cách rồi, ai bảo hắn có tiền a?
 
 	"Ta là gọi ngươi Tiếu Bằng đây? Vẫn là gọi ngươi Dấu vết?" Nam thuẫn chiến sĩ ngồi ở Tiếu Bằng đối diện, cười ha ha hỏi.
 
 	"Gọi ta Dấu vết đi, chúng ta đã thuộc về thế giới này, như vậy liền muốn dùng thế giới này tên. " Tiếu Bằng vừa ăn một bên hồi đáp.
 
 	"Ân. . . Dấu vết ngươi tốt, ta là Thần Tích kế hoạch người phụ trách một trong, game tên là Thần Tích bốn, ngươi trực tiếp gọi tên ta cũng được, gọi ta lão tứ cũng được." Nam thuẫn chiến sĩ trước tiên làm cái tự giới thiệu mình.
 
 	"Xin chào, lão tứ." Thần Tích bốn danh tự này nghe tới liền rất quái lạ, vì lẽ đó Tiếu Bằng cũng không có gọi danh tự này.
 
 	"Là như vậy, chúng ta muốn hợp tác với ngươi một ít chuyện." Thần Tích bốn cũng không có hỏi Tiếu Bằng là làm sao mà biết chân thực hình thức loại này hiện giai đoạn không có chút ý nghĩa nào sự tình, mà là trực tiếp công bằng nói ra tính toán của bọn họ.
 
 	"Hợp tác? Làm sao cái phương thức hợp tác?" Tiếu Bằng sững sờ, hắn thực sự là không biết đối phương có tư cách gì cùng hắn tiến hành hợp tác.
 
 	"Là như vậy, trải qua điều tra của chúng ta, ngươi là cái cô nhi, cũng không cái gì bằng hữu thân thích, nói cách khác, ngươi ở thế giới này cũng là một thân một mình , ta nghĩ mời ngươi gia nhập chúng ta đại gia đình. Tin tưởng ta, chúng ta hội cho ngươi đãi ngộ tốt nhất." Thần Tích bốn liền so với nữ mục sư sẽ nói.
 
 	"Gia nhập các ngươi? Đừng đùa, các ngươi là quân nhân chứ? Phục tùng mệnh lệnh a cái gì các ngươi là quen thuộc, nhưng ta có thể không quen a, ta vẫn là yêu thích tự do một điểm." Tiếu Bằng xì cười một tiếng, hắn chưa hề đem lại nói tuyệt.
 
 	"Ta bảo đảm, chúng ta cũng sẽ không cưỡng chế yêu cầu ngươi làm ngươi không thích sự tình." Thần Tích bốn luôn mãi bảo đảm nói.
 
 	"Ta cũng không muốn, nói thật sự, ta cũng không có nhìn ra gia nhập các ngươi đúng ta có ích lợi gì. . . . Hoặc là nói, các ngươi có thể lấy ra cái gì đúng ta có sức hấp dẫn đồ vật." Tiếu Bằng đem lại nói nặng nề một chút, bởi vì hắn phát hiện Thần Tích bốn cái này mặt người bì có chút dày a, há mồm chờ sung rụng? Hắn lại không ngốc.
 
 	". . . . . Được rồi, chúng ta vẫn đúng là không có cách nào lấy ra có thể hấp dẫn đến đồ vật của ngươi đến." Thần Tích bốn cười khổ lắc lắc đầu, hắn liền biết chuyện xảy ra như vậy.
 
 
             		      