         	Chương 61: Tiếu Bằng khủng bố thuộc tính
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Hai người trở lại đêm tối thành, liền hướng thương hội nhân viên quản lý chạy đi đâu đi.
 
 	"Quá tốt rồi pháp sư, các ngươi thành công đánh giết những kia đáng ghét rừng rậm ma vật, thực lực được ta tán thành. Hiện tại, ngươi có thể đi trở về hướng về ngươi chuyển chức đạo sư phục mệnh." Cole một nhìn thấy Tiếu Bằng cùng Cahill đi tới trước mặt mình, liền mở miệng trước nói rằng.
 
 	"Cảm tạ ngươi, Cole tiên sinh, vậy chúng ta liền rời đi." Tiếu Bằng gật gù, mang theo Cahill rời khỏi nơi này, hướng về pháp sư chuyển chức đạo sư chạy đi đâu đi.
 
 	"Rất tốt, pháp sư, ngươi thành công hoàn thành ta giao đưa cho ngươi chuyển chức nhiệm vụ, hiện tại, ngươi chính là một tên chính thức pháp sư."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công nhậm chức chính thức pháp sư, ma pháp công kích trưởng thành tăng lên vì là 1. 1, pháp lực trị trưởng thành tăng lên 1. 1.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi chuyển chức thành công, tự do thuộc tính điểm đã bố trí lại, xin chú ý phân phối.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi có tân skill có thể từ pháp sư chuyển chức đạo sư nơi đó học tập.
 
 	Tự do thuộc tính điểm quy không sau, Tiếu Bằng nhìn xuống chính mình thuộc tính, công kích vật lý bởi vì có pháp trượng cùng ma viêm nhẫn bổ trợ, đã đạt đến 36-40, đôi này : chuyện này đối với một tên pháp sư tới nói, quá cái quái gì vậy không hiện thực. HP, dực ma chi tâm bỏ thêm hai trăm điểm, pháp trượng cùng khuyên tai gộp lại lại bỏ thêm 17 điểm thể chất, lại tính cả lên tới cấp mười sau đạt đến 17 điểm thể chất thuộc tính, Tiếu Bằng hiện tại đã có 540 điểm HP, không nhiều, cũng là bình thường cấp mười pháp sư gấp ba tả hữu.
 
 	Phòng ngự, lên tới cấp mười sau, hắn sự chịu đựng thuộc tính thì có 20 điểm, thêm vào khuyên tai mười giờ sự chịu đựng bổ trợ, chính là ba mươi điểm. Pháp sư một điểm sự chịu đựng vì là 0. 8 phòng ngự, đổi tính được chính là 24 điểm phòng ngự, bố giáp trang bị phụ gia phòng ngự trị tuy rằng rất thấp, nhưng bốn trang bị cũng vì hắn cung cấp ngoài ngạch hai mươi mốt điểm phòng ngự trị, trong này áo cống hiến bảy giờ, hoàn mỹ cấp giầy cống hiến tám giờ, dưới trang cùng bao cổ tay tổng cộng cung cấp sáu giờ, gộp lại cũng chính là 45 điểm phòng ngự trị, này miễn cưỡng vẫn tính là bình thường.
 
 	Ma lực thuộc tính ở một loạt trang bị bổ trợ dưới, đạt đến năm mươi sáu điểm, đổi tính được chính là 616 điểm pháp lực trị, thêm vào dực ma chi tâm 200 điểm bổ trợ, chính là 816 điểm.
 
 	Lực lượng tinh thần nhưng là có bốn mươi hai điểm, đổi tính được chính là 46 điểm ma pháp công kích, thêm vào pháp trượng cùng nhẫn ngoài ngạch ma pháp công kích bổ trợ, để hắn ma pháp công kích đạt đến 81-86 điểm . Còn nhanh nhẹn. . . . Thành thật mà nói, đừng xem nhanh nhẹn là tăng cường thi pháp tốc độ, nhưng đối với pháp sư tới nói, tác dụng hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Bình thường chuyển chức hoàn thành cấp mười pháp sư , dựa theo toàn thân cấp mười lục trang đến tính toán, cũng là so với Tiếu Bằng thuộc tính thấp hơn một ít, nhưng chênh lệch không hề lớn. Thế nhưng có thể đừng quên, Tiếu Bằng còn có 45 điểm tự do thuộc tính điểm không thêm đây, này một thêm vào, chênh lệch liền thể hiện ra.
 
 	Này bốn mươi lăm điểm tự do thuộc tính điểm, Tiếu Bằng hai mươi điểm thêm đến ma lực trên, để pháp lực của chính mình trị đột phá một ngàn điểm. Còn lại hai mươi lăm điểm, nhưng là đều bị hắn thêm đến tinh thần trên, để hắn ma pháp công kích đạt đến 109-114, đây đối với hiện giai đoạn pháp sư tới nói, là không dám tưởng tượng.
 
 	... . . . .
 
 	Lần thứ hai thưởng thức lại chính mình trang báo thuộc tính, Tiếu Bằng thoả mãn không được, có điều hắn cũng không có quên chính sự.
 
 	"Đạo sư , ta nghĩ hướng về ngươi học tập skill."
 
 	"Pháp sư tiên sinh, ngươi hiện tại có thể học tập hai cái skill phân biệt là đao gió cùng băng tiễn, mỗi cái skill đều cần hai viên ngân tệ mới có thể học được."
 
 	Tiếu Bằng nộp lên trên bốn viên ngân tệ sau đó, thành công đem hai cái skill cho học được tay.
 
 	Đao gió: Đẳng cấp 1 level, thăng cấp kinh nghiệm (0 : 1000). Đối địch phương đơn vị tạo thành 10+100% ma pháp công kích gió thuộc tính thương tổn, cũng có 10% tỷ lệ cắt rời kẻ địch, để cho tiến vào chảy máu trạng thái, mỗi giây tổn thất 1% to lớn nhất HP, kéo dài 5 giây. Đúng thủ lĩnh cùng với trở lên cấp độ BOSS không cách nào cắt rời.
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây.
 
 	Tiêu hao: 20 điểm pháp lực trị.
 
 	Băng tiễn: Đẳng cấp 1 level,
 
 	Thăng cấp kinh nghiệm (0 : 1000). Đúng địa phương đơn vị tạo thành 10+100% ma pháp công kích thuộc tính "Băng" thương tổn, cũng giảm thiểu kẻ địch 5% tốc độ di động, kéo dài 5 giây, giảm tốc độ nhiều nhất có thể chồng chất ba phần mười. Giảm tốc độ hiệu quả đối với thủ lĩnh cùng với trở lên cấp độ BOSS vô hiệu.
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây.
 
 	Tiêu hao: 20 điểm pháp lực trị.
 
 	Hai người này skill bàn về thương tổn tới nói, là không sánh được cấp hai Hỏa Cầu thuật, nhưng cũng từng người ủng có nhất định phụ gia hiệu quả. Đao gió còn nói được, 10% phát động cắt rời tỷ lệ cũng không cao, hơn nữa cắt rời hiệu quả đối với BOSS là vô hiệu, điểm này, hoàn toàn không sánh được Tiếu Bằng dây chuyền trên mang vào đặc hiệu dực giết.
 
 	Băng tiễn, coi như là một PK hình skill, giảm thiểu 5% tốc độ di động đối với người bình thường tới nói, hoàn toàn có thể không nhìn, thế nhưng đối với những cao thủ tới nói, chính là chất chênh lệch. Hơn nữa đợi được game hậu kỳ, băng tiễn đẳng cấp tăng lên lên sau đó, làm lạnh thời gian hội rút ngắn, mà giảm thiểu hiệu quả cùng kéo dài thời gian đều sẽ tăng lên, chỉ cần player sử dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể mang giảm thiểu hiệu quả chồng chất đến hai lần, đến thời điểm hiệu quả liền phi thường rõ ràng.
 
 	... . . . . .
 
 	"Đi thôi, Cahill, ta còn muốn đi học tập chế thuốc skill đây." Tiếu Bằng học xong skill sau đó, liền không thể chờ đợi được nữa muốn rời khỏi nơi này.
 
 	"Ồ." Cahill gật gù, đi theo Tiếu Bằng phía sau rời khỏi nơi này,
 
 	Player ở lên tới cấp mười, cũng hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ sau đó, là có thể lựa chọn một môn cấp phó nghiệp. So với sáu đại chủng loại chủ nghề nghiệp, cấp phó nghiệp chủng loại liền nhiều vô cùng. Chế tạo, chế thuốc, may, vặt hái, thả câu, bảo thạch cắt chém vân vân. . . . Này vẫn là player tiền kỳ là có thể học tập, đợi được game hậu kỳ, còn có rất nhiều cấp phó nghiệp xuất hiện.
 
 	Bởi vì có cái kia hai tấm thuốc phương pháp phối chế duyên cớ, Tiếu Bằng tự nhiên là lựa chọn chế thuốc làm vì chính mình cái thứ nhất cấp phó nghiệp.
 
 	Muốn nhậm chức chế thuốc cấp phó nghiệp, player nhất định phải đi tới cấp ba chủ thành hiệu thuốc, tìm hiệu thuốc lão bản phát động cấp phó nghiệp nhiệm vụ, hoàn thành sau đó liền có thể nhậm chức cấp phó nghiệp. Cùng chuyển chức nhiệm vụ so với, cấp phó nghiệp nhiệm vụ không thể nghi ngờ liền đơn giản hơn nhiều, bình thường đều là tìm xem người, sau đó đi ngang qua hiệu thuốc lão bản chế thuốc thử thách, liền có thể thành công hoàn thành.
 
 	Thông qua chỉ dẫn, Tiếu Bằng cùng Cahill rốt cục đi tới đêm tối thành hiệu thuốc bên trong. Thời gian này đốt, hiệu thuốc bên trong chỉ có số ít player ở mua thuốc. Tiếu Bằng mang theo Cahill trực tiếp đi tới hiệu thuốc lão bản trước mặt, sau đó nói: "Ngươi tốt , ta muốn nhậm chức chế thuốc cấp phó nghiệp."
 
 	"Pháp sư, ngươi rất tinh mắt a, chế thuốc cái này cấp phó nghiệp, bất kể là tiền đồ vẫn là tiền đồ, đều là phi thường xa đại. Có điều ở trước đó, ngươi nhất định phải nhậm chức cái này cấp phó nghiệp à?" Hiệu thuốc lão bản khen ngợi nhìn về phía Tiếu Bằng.
 
 	"Ta xác định." Tiếu Bằng khẳng định gật gù.
 
 	"Rất tốt, trước tiên cho ta một viên ngân tệ đảm nhiệm ngươi dạy học phí dụng đi." Hiệu thuốc lão bản dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ chà xát, làm một đều hiểu động tác đi ra
 
 
             		      