         	Chương 75: Đối luyện
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Ha ha ha. . ." Tiếu Bằng đem tin tức lan đóng sau đó, đột nhiên đem Cahill cho ôm lấy, điên cuồng cười to lên. Giảng đạo lý, này cũng không nên trách Tiếu Bằng không chí khí, chỉ là cùng Lý Tương Nhi liên lụy mấy câu nói liền nhạc không tìm được bắc, trời mới biết hắn này hơn một tháng bên trong nhẫn có bao nhiêu khổ cực.
 
 	Lại nói, Lý Tương Nhi cũng không có từ chối hắn cho nàng những thứ đó, đây chính là một tốt mới đầu, đối với Tiếu Bằng tới nói, này so với trước mua lại ba người kia bề ngoài ý nghĩa còn nặng hơn đại, dù sao hắn định cho mình mục tiêu bên trong, có hơn một nửa đều là để Lý Tương Nhi mỗi ngày đều vui vẻ đi.
 
 	"Chủ nhân, ngươi làm sao?" Cahill mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có đem Tiếu Bằng đẩy ra.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta thật là vui. Cahill, đi thôi, mang ta đi sân huấn luyện, chúng ta muốn nỗ lực." Tiếu Bằng hiện tại có thể nói là động lực mười phần a, hắn bức thiết muốn đem chính mình khoẻ mạnh lực tăng lên.
 
 	"Vâng, còn xin chủ nhân chỉ giáo nhiều hơn." Cahill gật gật đầu, mang theo Tiếu Bằng hướng về sân huấn luyện đi lên.
 
 	Mỗi cái cấp ba thành thị, đều sẽ có một sân huấn luyện, chính là sân huấn luyện vị trí chỗ ở không giống nhau. Tinh Dạ thành sân huấn luyện vào chỗ với thành thị phía tây thiên bắc một điểm vị trí. Tiếu Bằng cùng Cahill tìm tới sân huấn luyện nhân viên quản lý, một người nộp năm cái tiền đồng sau đó, liền thu được cả ngày sân huấn luyện quyền sử dụng.
 
 	Từ sân huấn luyện nhân viên quản lý phía sau cái kia truyền tống môn đi vào, Tiếu Bằng cùng Cahill liền tiến vào một không gian khác. Không gian này dị thường đại, phóng tầm mắt nhìn, căn bản là nhìn không tới đầu. Mỗi cách một khoảng cách, đều sẽ có song sắt xuất hiện, đem đất trống phân cách, hình thành một bên trưởng năm mươi mét hình vuông. Hình vuông bên trong còn thả có bốn cái cọc gỗ, đây là cho player luyện tập skill dùng, ủng có vô hạn HP.
 
 	Tiếu Bằng tùy tiện lựa chọn một sân huấn luyện địa, cùng Cahill truyền tống tiến vào.
 
 	"Đến cùng ta đối chiến một chút đi, Cahill." Trong sân huấn luyện diện, player trong lúc đó là có thể công kích lẫn nhau, nhưng ở chịu đến trí mạng công kích thì, hội cưỡng chế bảo lưu một điểm HP, cùng luận bàn quy tắc rất giống.
 
 	"Ân, chủ nhân, ngươi phải cẩn thận." Cahill gật gù, tiến vào tiềm hành trạng thái. Nói thật sự, Cahill từng trải qua Tiếu Bằng hai lần chiến đấu, lần thứ nhất là cùng dực ma Casey Bass, nàng tự mình tham dự quá lần kia chiến đấu, cho nên đối với Tiếu Bằng thực lực có một trực quan giải, miễn cưỡng muốn hình dung, cũng chỉ có thể dùng khó mà tin nổi cường để hình dung đi.
 
 	Lần thứ hai, là cùng chuyển chức nhiệm vụ quái chiến đấu, thành thật mà nói, cùng trước lần kia so với, lần này chiến đấu sẽ không có nhiều chấn động, bởi vì Cahill cảm thấy, nàng nếu như trạng thái tốt, cũng là có thể làm được Tiếu Bằng như vậy.
 
 	Miễn cưỡng muốn cùng Tiếu Bằng thực lực làm so sánh, Cahill chỉ có thể nói hai người chính mình có không thể vượt qua hồng câu ngang ở chính giữa. Nhưng nàng cũng không cảm giác mình nhất định sẽ thua. Đầu tiên, nàng là đạo tặc, đây cơ hồ liền đại biểu nàng nắm giữ trước tiên công quyền lực, mà Tiếu Bằng lại là cái pháp sư, thương tổn tuy rằng rất cao, nhưng huyết thiếu phòng thấp, chỉ cần mình thao tác thoả đáng, hơn nữa một điểm nho nhỏ vận may, nàng cảm giác mình hoàn toàn có thể một bộ đem Tiếu Bằng mang đi.
 
 	Lý tưởng là đầy đặn, nhưng hiện thực nhưng là nòng cốt. Cahill chính đang nhanh chóng hướng về Tiếu Bằng tới gần đây, một viên phép thuật đạn liền từ gò má của nàng bên cạnh bay qua, cùng lúc đó, Tiếu Bằng âm thanh cũng ở bên tai nàng nhớ tới.
 
 	"Tiềm hành kỹ xảo rất nát, di động quy luật chỉ một, dễ dàng bị phát hiện. Còn có, nếu tiếng bước chân của ngươi ép không được, cũng đừng thử nghiệm nhanh chóng tiếp cận kẻ địch, quá dễ dàng bại lộ."
 
 	Ở Tiếu Bằng trong mắt, Cahill tiềm hành kỹ xảo thật sự không được, hắn thậm chí đều không cần dùng quá mức cao cấp phân biệt kỹ xảo, liền có thể chuẩn xác tìm tới vị trí của nàng.
 
 	"Chuyện này. . ." Tiềm hành bên trong Cahill một mặt mông bức, đây là làm sao tìm được đến vị trí của chính mình? Nàng rõ ràng là ẩn thân trạng thái a? Được rồi, nàng xác thực là bởi vì di động quá nhanh mà ép không được tiếng bước chân của chính mình, nhưng chỉ bằng cái này, Tiếu Bằng liền có thể chuẩn xác tìm tới vị trí của nàng à? Không thể nào?
 
 	Lý trí nói cho Cahill, Tiếu Bằng vừa nãy cái kia phép thuật đạn hẳn là trùng hợp,
 
 	Nhưng Cahill lại tuyệt đối Tiếu Bằng không thể lừa nàng, nếu hắn đã nói ra nói như vậy, liền đại diện cho thân hình của chính mình đã bại lộ. Nhưng vẫn là câu nói kia. . . . Tiếu Bằng là làm sao làm được a?
 
 	... . . . .
 
 	Cahill thở dài, để cho mình nhanh chóng tỉnh táo lại, sau đó lần thứ hai chậm rãi dựa vào hướng về Tiếu Bằng. Lần này, nàng liền thật ngoan, di động thì mũi chân trước tiên địa, một điểm tiếng vang đều không có phát ra, chính là như vậy di động phương thức để tốc độ của hắn có chút chậm. Hơn nữa nàng còn sái cái tâm cơ, cũng không có hướng về trước di động, mà là hướng về phía bên phải vòng quanh.
 
 	"Ai. . ." Tiếu Bằng lắc lắc đầu, lần này xác thực là không nghe được tiếng bước chân, nhưng nàng di động quy luật vẫn như cũ chỉ một a, loại quy luật này tính tiềm hành đối với những kia người chơi cao cấp tới nói, hoàn toàn có thể ở phi thường thời gian ngắn ngủi bên trong tìm ra đạo tặc tung tích, sau đó giúp đỡ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Pháp trượng vung lên, một phép thuật đạn gào thét mà ra. Lần này, Tiếu Bằng sẽ không có hạ thủ lưu tình, phép thuật đạn trực tiếp trúng đích Cahill thân thể, đồng thời còn mang đi nàng một phần tư còn nhiều hơn HP.
 
 	Cahill thân hình cũng vào lần này công kích dưới, bạo lộ ra.
 
 	"Làm sao hội? ? ? ?" Cahill cảm thấy trực tiếp ba quan đã hoàn toàn nát, tại sao a, rõ ràng chính là một pháp sư. . . Tại sao có thể tìm tới tiềm hành bên trong chính mình đây?
 
 	"Quên đi, Cahill, tiềm hành kỹ xảo ta sau đó đang chầm chậm nói cho ngươi nghe đi, vậy cần thời gian dài luyện tập, hiện tại trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút cận chiến kỹ xảo làm sao." Tiếu Bằng lắc lắc đầu, giảng đạo lý, hiện giai đoạn có thể tìm tới tiềm hành bên trong đạo tặc player, ngoại trừ hắn bên ngoài, sẽ không có thứ hai. Vì lẽ đó hắn có một quãng thời gian rất dài huấn luyện Cahill tiềm hành kỹ xảo, bởi vậy hắn cũng không vội vã.
 
 	"Hô. . . . Ta biết rồi." Cahill lắc lắc đầu, thở dài, nỗ lực để tâm thái của chính mình khôi phục quá khứ. . . . . Thế nhưng hoàn toàn không có dùng a, nàng tâm vẫn loạn không được.
 
 	Như vậy trạng thái, Cahill cận chiến thực lực chỉ miễn cưỡng phát huy ra bảy tầng tả hữu, nàng tiến công trong con mắt người bình thường, phỏng chừng có thể dùng gió thổi không lọt để hình dung, nhưng ở Tiếu Bằng trong mắt, hoàn toàn chính là trăm ngàn chỗ hở. Có điều hắn cũng không có giáng trả, mà là dự định chờ Cahill một bộ liền chiêu đánh xong, ở xem tình huống.
 
 	"Có thể." Tiếu Bằng cách dùng trượng tách ra Cahill vung tới được chủy thủ, một khiến xảo kình, liền đem Cahill mang đi ra ngoài một khoảng cách, sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	Đang muốn đi tới tiếp tục công kích Cahill sững sờ, để cho mình ngừng lại, có chút mất mát nhìn Tiếu Bằng. Nàng vừa nãy có thể nói là dùng hết toàn lực, nhưng vẫn như cũ liền Tiếu Bằng mao đều không có tìm thấy một cái, tuy rằng nàng ngờ tới có thể sẽ là tình huống như vậy, nhưng vẫn có chút thất vọng.
 
 
             		      