         	Chương 88: Nhị 6 chết trận
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Xem ra dị thường hung hãn vực sâu nuốt chửng giả, ở Tiếu Bằng trước mặt thật giống như là giấy lão hổ như thế, công kích tư thế nhìn hung mãnh cực kỳ, nhưng nhưng thủy chung không đụng tới Tiếu Bằng. Cái này đem BOSS gấp kêu to, nhưng mà cũng không phải ai tiếng kêu vang dội, ai liền lợi hại, vực sâu nuốt chửng giả có thể trơ mắt nhìn tính mạng của chính mình trị từng điểm từng điểm lướt xuống, không có biện pháp chút nào.
 
 	50% HP, hẳn là BOSS người thứ ba skill phát động điểm giới hạn. Né tránh sau diêu hơi hơi lâu một chút đầu chùy va chạm, Tiếu Bằng mắt liếc BOSS thuộc tính trang báo, đem BOSS trước mặt HP ký ở trong lòng, đã không tới 10 ngàn, loại này HP, BOSS kỳ thực đã có thể phóng thích người thứ ba skill, Tiếu Bằng đem tâm nâng lên, thời khắc chuẩn bị.
 
 	Mộ nhưng, BOSS thân thể đi xuống một bát, bối trên mười cái gai nhọn hoàn toàn hiển lộ ở Tiếu Bằng ba người trong tầm mắt.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . . . . Không tốt. . . . ." Tiếu Bằng lúc này đã nghĩ đến một khả năng, lập tức la lớn: "Đều lui về phía sau."
 
 	Đáng tiếc. . . . Hơi trễ.
 
 	Gai nhọn vi vi run lên một cái, liền hướng Tiếu Bằng ba người cấp tốc vọt tới, nhị sáu một điểm phản ứng cũng không kịp, bị ba cái gai nhọn trúng mục tiêu, hanh đều không có hanh trên một tiếng, trên đầu huyết điều liền bị hoàn toàn thanh không, ngã trên mặt đất. Cahill là Tiếu Bằng phối hợp giả, ở Tiếu Bằng ý thức được không đúng thời điểm, nàng liền có cảm ứng, vội vàng lui về phía sau đi, nhưng dù là như vậy, nàng vẫn bị một cái gai nhọn trúng mục tiêu, đỉnh đầu huyết điều trực tiếp hàng rồi gần như một nửa dáng vẻ.
 
 	Tiếu Bằng liền lợi hại, mười cái gai nhọn bên trong, ba cái bay về phía nhị sáu, hai cái bay về phía Cahill, còn lại năm cái, có thể đều là triều hắn bay đến, hơn nữa gai nhọn phi hành đường đạn vô cùng tốt, bằng không lấy nhị sáu phản ứng, cũng không thể một cái đều tránh không thoát.
 
 	Nhưng mà Tiếu Bằng vẫn vẫn là hoàn toàn né tránh, bởi vì bắn về phía hắn cái kia năm cái gai nhọn cũng không có đem hắn tẩu vị khóa kín, Tiếu Bằng chỉ là nghiêng người trượt một bước, sau đó lệch rồi dưới eo, bốn cái gai nhọn liền từ bên cạnh hắn bay qua, mà cuối cùng một cái gai nhọn nhưng là bị hắn pháp trượng dẫn theo một hồi, trực tiếp sai lệch.
 
 	Nhị sáu một chết, Tiếu Bằng chỉ là nhíu nhíu mày, cũng chẳng có bao nhiêu phản ứng, dù sao nhị sáu đúng BOSS tạo thành thương tổn thực sự là có hạn, đương nhiên, Cahill kỳ thực cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Tiếu Bằng là không nhiều lắm phản ứng, thế nhưng cách đó không xa Thần Tích bốn đều gấp nhảy lên đến rồi, mmp, mới nhìn thấy hi vọng, ngươi liền cho ta đến cái đả kích, nhị sáu một chết, tổng phát ra muốn hạ thấp một phần tư tả hữu, vậy thì đại diện cho thời gian chiến đấu hội kéo dài một phần ba, không xác định nhân tố liền có thêm rất nhiều. Lại nói, vẫn duy trì tinh thần độ cao tập trung trạng thái Tiếu Bằng, có thể hay không kiên trì lâu như vậy còn là một vấn đề đây.
 
 	Được rồi, nếu như Tiếu Bằng biết Thần Tích bốn ý nghĩ, nhất định sẽ vỗ bờ vai của hắn an ủi hắn, nói thật sự, cuộc chiến đấu này cường độ cùng tốn, đều là xa xa bố cát lần kia cùng truyền kỳ dực ma Casey Bass chiến đấu, lại nói, coi như là cùng Casey Bass cái kia trận chiến đấu, cũng không phải hiện tại Tiếu Bằng cực hạn.
 
 	Thất Thất cùng Thần Tích bốn phản ứng tuyệt nhiên ngược lại, nàng nhìn thấy nhị sáu trực tiếp bỏ xuống, lúc này liền sửng sốt. Giảng đạo lý, nàng là có chuẩn bị sẵn sàng, đánh nhiều như vậy phó bản BOSS, đối với những này BOSS lúc nào sẽ thả skill chuyện này, Thất Thất vẫn tương đối rõ ràng, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới, chuyện này đến lại như vậy đột nhiên, nàng vừa mới vừa phản ứng lại, nhị sáu ảnh chân dung cũng đã biến hôi.
 
 	Hết cách rồi, nàng không thể làm gì khác hơn là đem khiên phép thuật bộ đến Tiếu Bằng trên người, thuật trị liệu nhưng là cho Cahill, đưa nàng tổn thất HP bù tới. Thế nhưng, cấp mười mục sư cũng không có phục sinh skill a, trên thực tế, coi như là có phục sinh skill, Thất Thất cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì Thần Tích đại lục bên trong, ngoại trừ đặc biệt tử vong Trọng Sinh đạo cụ bên ngoài, mục sư học được phục sinh skill, phục sinh đối tượng nhất định phải là thoát ly trạng thái chiến đấu, nói cách khác, phải chờ tới một trận chiến đấu kết thúc, mục sư mới có thể phục sinh đồng bạn của chính mình.
 
 	... ... .
 
 	"Uy,
 
 	Dấu vết, nếu không chúng ta trước tiên triệt đi, còn có hai lần cơ hội đây." Thần Tích bốn xoắn xuýt một lúc, mới lên tiếng nói, hiển nhiên, hắn cũng không cho là ở nhị sáu chết trận sau đó, Tiếu Bằng cùng Cahill còn có thể đánh chết BOSS.
 
 	"Không có chuyện gì, có điều lão tứ, ngươi cách ta gần một điểm, đợi lát nữa BOSS dưới cái skill phóng thích xong sau đó, ngươi trước tiên đem nó kéo." Tiếu Bằng bình tĩnh hồi đáp, vừa nãy BOSS đem skill phóng thích vạn sau đó, cừu hận tạm thời tính thanh không, nhưng cũng không biết là không phải là bởi vì BOSS quá lâu không có công kích được Tiếu Bằng duyên cớ, lại không có tiếp tục công kích cách mình gần nhất Tiếu Bằng, trái lại là xoay người đi công kích Cahill đi tới, Tiếu Bằng liên tục ba cái skill mới đưa BOSS cừu hận một lần nữa cho kéo trở lại.
 
 	Vì phòng ngừa loại này bất ngờ lần thứ hai phát sinh, Tiếu Bằng cần Thần Tích bốn trợ giúp.
 
 	"Thật có thể được không? Chớ miễn cưỡng chính mình a." Thần Tích bốn ngoài miệng có chút lo lắng nói rằng, nhưng thân thể nhưng dựa theo Tiếu Bằng dặn dò, bước nhanh tới, mãi đến tận có thể đem BOSS nhét vào trào phúng trong phạm vi, mới ngừng lại.
 
 	"Không thành vấn đề, yên tâm đi." Tiếu Bằng an ủi một câu, liền không tiếp tục để ý Thần Tích bốn, mà là chuyên tâm bắt đầu phát ra.
 
 	Thần Tích bốn thở dài, không nói nữa, hắn biết rõ, chính mình là không thể ảnh hưởng Tiếu Bằng quyết định, lại nói, hắn cũng hi vọng Tiếu Bằng cùng Cahill hai người có thể thành công đem BOSS đánh chết.
 
 	Cahill là Tiếu Bằng phối hợp giả, hai người là chính và phụ quan hệ, phối hợp lại tự nhiên so với trước đây càng thêm hiểu ngầm. Mặc dù nói thiếu một cái phát ra, nhưng BOSS HP vẫn còn đang chầm chậm giảm xuống.
 
 	Giảng đạo lý, nguyên tưởng rằng giết chết một người sau đó, chính mình thì sẽ không ở được loại này điểu khí, nhưng vực sâu nuốt chửng giả không nghĩ tới chính là, mịe bị chính mình giết chết người kia thật giống hoàn toàn không cái gì trứng dùng a, bị giết chết sau, đúng những này đáng ghét tinh linh môn hoàn toàn không có ảnh hưởng gì, chính mình vẫn như cũ vẫn là khó có thể phát huy.
 
 	"Tiếp tục như vậy thật giống không được a." Trí tuệ khá cao vực sâu nuốt chửng giả trong lòng ám thầm nghĩ, nó trì hoãn sự công kích của chính mình tốc độ, bắt đầu súc lực, dự định dành cho trước mắt cái này trơn trượt kỳ cục pháp sư một đòn sấm sét.
 
 	30% HP, vực sâu nuốt chửng giả rốt cục dựa theo hoàn thành súc lực, thân thể của nó bỗng nhiên bùng nổ ra một trận tử quang, sau đó tử quang nhàn nhạt tản đi, nguyên bản cả người đen kịt vực sâu nuốt chửng giả đã đã biến thành tử hắc hỗn tạp, kết cấu thân thể cũng có nhỏ bé biến hóa, nó lại dùng lùi về sau đứng thẳng lên, cao ba mét thân thể làm cho người ta trầm trọng cảm giác ngột ngạt.
 
 	Hình thái chuyển đổi · đứng thẳng: Vực sâu nuốt chửng giả thay đổi tự thân kết cấu, để tự thân có thể đứng thẳng lên. Nên trạng thái, tốc độ công kích +30%, tốc độ di động +15%, lực công kích -10%.
 
 	"Mịe còn có loại này thao tác?" Tiếu Bằng một trận ngạc nhiên, hắn đã thích ứng BOSS nguyên lai phương thức công kích, hiện ở đây, đến bắt đầu từ con số không.
 
 
             		      