         	Chương 86: Vực sâu nuốt chửng giả
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Dọc theo đường đi giết gần như ba mươi con vực sâu bò sát giả, trong đó tinh anh cũng có bốn, năm con, dù sao chỉ là đơn giản cấp bậc FB, tinh anh quái tỉ lệ cũng không cao. Sau đó Tiếu Bằng năm người liền nhìn thấy hắc ám quáng động cuối cùng BOSS.
 
 	Vực sâu nuốt chửng giả
 
 	Cấp độ: Thủ lĩnh
 
 	Đẳng cấp: Level 13
 
 	HP: 18500 : 18500
 
 	Pháp lực trị: -- : --
 
 	Công kích vật lý: 195-220
 
 	Vật lý phòng ngự: 85
 
 	Phép thuật thương tổn: 0-0
 
 	Phép thuật phòng ngự: 68
 
 	Phép thuật kháng tính: Hỏa thuộc tính thương tổn -20%, ám thuộc tính thương tổn -15%.
 
 	Skill: ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? .
 
 	Chú: Vực sâu nuốt chửng giả là vực sâu bò sát giả tiến hóa hình, nó so với vực sâu bò sát giả khủng bố nhiều lắm.
 
 	"Ta nói, lão tứ a, ngươi biết này BOSS có cái gì skill à?" Tiếu Bằng nhìn cách đó không xa nằm trên mặt đất cự đại quái vật, hướng về Thần Tích bốn hỏi.
 
 	Vực sâu nuốt chửng giả gần như có dài ba mét, lưng mọc gai nhọn, hai mắt tinh hồng, nằm trên mặt đất nó miệng rộng vẫn không có khép kín, nước bọt tích trên đất, phát sinh xoạch xoạch âm thanh. Quang từ vẻ ngoài tới giảng, liền so với vực sâu bò sát giả càng khiến người ta sợ sệt, cũng càng khiến người ta buồn nôn.
 
 	"Ta liền biết một, ngươi thấy trên người nó những kia vảy không có, vậy thì là nó skill bị động, có thể giảm thiểu 20% thương tổn kết quả. Vì lẽ đó ngươi đừng xem nó song kháng không thế nào làm cao, nhưng so với ngươi tưởng tượng còn muốn thịt rất nhiều." Thần Tích bốn cau mày nói rằng, những việc này hắn từ đường giây khác được tin tức, chân thực tính 100%.
 
 	". . . . Được rồi, hắn skill đây? Ngươi biết không?" Tiếu Bằng gật gù, biểu thị tự mình biết, giảm 20% thương tổn kết quả, xác thực là cái rất biến thái skill, chuyện này ý nghĩa là bọn họ đánh giết BOSS cần thời gian gia tăng rồi một phần tư dáng vẻ, vậy thì lại nhiều rất nhiều không xác định nhân tố.
 
 	"Không biết, có điều này BOSS phương thức công kích rất kỳ quái, ta đón đỡ hoàn thành độ chỉ sợ sẽ không cao, đến thời điểm mục sư áp lực rất lớn." Thần Tích bốn có chút buồn bực nói, hắn vừa nãy kháng vực sâu bò sát giả, thì có chút không thích ứng, vì lẽ đó hiện tại cũng chẳng có bao nhiêu tin tức. Hơn nữa Tiểu Hồng dược khôi phục hiệu quả ở chịu đến công kích thì, là hội bị cắt đứt, Thần Tích bốn làm kháng quái thuẫn chiến sĩ, Tiểu Hồng dược đối với hắn tác dụng không lớn. Cái này cũng là Tiểu Hồng dược tại sao không có Tiểu Lam dược tốt bán nguyên nhân.
 
 	Dùng lam dược mục sư cùng pháp sư nhưng là có thể vẫn uống dược đến duy trì tình trạng của chính mình, bởi vì bọn họ trong tình huống bình thường đều sẽ cách quái vật khá xa, sẽ không bị cắt đứt.
 
 	"Vậy thì mở đi, trước tiên đánh đánh xem lại nói." Tiếu Bằng cũng không có cách nào, có thể trước tiên quan sát một chút đang nói.
 
 	... . . . .
 
 	Thần Tích bốn xông lên trước, tiến vào BOSS cừu hận trong phạm vi, lên tay chính là một trào phúng đem BOSS cừu hận lôi lại đây, đợi được BOSS tới gần sau đó, lại là một cái thuẫn kích đuổi tới, đem BOSS cừu hận vững vàng kéo. Vực sâu nuốt chửng giả đương nhiên không thể ngồi chờ chết a, tứ chi địa nó giơ lên chân trước quay về Thần Tích bốn chính là một hồi, Thần Tích bốn tướng thuẫn hộ lên đỉnh đầu, miễn cưỡng đỡ lần này công kích, nhưng trên đầu nhưng bốc lên một hơn tám mươi điểm mức thương tổn, cân nhắc đến BOSS công kích cùng Thần Tích bốn phòng ngự, lần này đón đỡ hoàn thành độ phỏng chừng chỉ có 20% tả hữu.
 
 	Làm một tên chơi chừng hai tháng thuẫn chiến sĩ tới nói, 20% đón đỡ độ xác thực là có chút thấp, trước thì có chút khá là lợi hại player đem chính mình đón đỡ hoàn thành độ duy trì ở 35% trở lên. Món đồ này, càng đi lên tăng lên, độ khó càng lớn, coi như là lại 10 năm sau đó, lợi hại nhất thuẫn chiến sĩ cũng chỉ có thể bảo đảm 70% tả hữu hoàn thành độ.
 
 	Một hồi bị vuốt ve gần như một phần mười lượng máu, Thần Tích bốn sắc mặt trở nên hơi khó coi, này vừa mới bắt đầu đây, liền kháng như thế gian nan, vậy thì chờ lát nữa BOSS HP giảm xuống đến nhất định giới hạn sau đó,
 
 	Sử dụng skill làm sao bây giờ?
 
 	Tiếu Bằng đúng là đăm chiêu gật gật đầu, Thần Tích bốn cái hai cái kéo cừu hận skill hướng về BOSS trên người ném một cái, Tiếu Bằng liền bắt đầu phát ra, có điều lần này, hắn phát ra tiết tấu phi thường chầm chậm, bởi vì Tiếu Bằng đem một phần sự chú ý phóng tới BOSS trên người, đùa giỡn, thật vất vả mới đánh tới nơi này, hắn cũng không muốn cuối cùng dã tràng xe cát, nếu như Thần Tích bốn thật sự không được, hắn liền tiếp nhận BOSS, ngược lại, một mình đấu BOSS chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, không tính việc khó.
 
 	Nhị sáu cùng Cahill cũng bắt đầu phát ra, bao quát Tiếu Bằng ở bên trong, đúng BOSS tạo thành thương tổn xác thực không phải thông qua trang báo thuộc tính tính được đi ra, Tiếu Bằng đánh thời gian ngắm dưới BOSS skill, quả nhiên, cái thứ nhất skill đã cho thấy đến rồi.
 
 	Vực sâu vảy giáp: Vực sâu nuốt chửng giả nắm giữ cứng rắn vảy giáp, kẻ địch đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, đều sẽ giảm thiểu 20%. Mà vảy giáp nắm giữ phép thuật kháng tính, ngoài ngạch tăng cường 5% hỏa thuộc tính kháng tính cùng 5% ám thuộc tính kháng tính.
 
 	Nói cách khác, vực sâu nuốt chửng giả chân thực phép thuật kháng tính hẳn là hỏa thuộc tính thương tổn -25%, ám thuộc tính thương tổn -20%, vậy thì mang ý nghĩa Tiếu Bằng Hỏa Cầu thuật cơ bản phế bỏ, đánh ra đến thương tổn vẫn không có phép thuật đạn đến cao.
 
 	Có điều Tiếu Bằng vẫn luôn không có dùng Hỏa Cầu thuật đi công kích BOSS, bởi vì dù cho không có vực sâu vảy giáp bổ trợ, BOSS hỏa thuộc tính kháng tính cũng đầy đủ cao.
 
 	... ...
 
 	Thất Thất hiện tại có thể sẽ không có trước như vậy nhàn nhã, vực sâu nuốt chửng giả tuy rằng khổ người có chút đại, nhưng tốc độ công kích cũng không chậm a, tả một cái tát, hữu một cái tát, tình cờ còn va Thần Tích bốn một hồi, để Thần Tích bốn HP đi nhanh chóng, Thất Thất nhất định phải chờ mình skill lạnh lẽo nhưng liền giao cho Thần Tích bốn, coi như là như vậy, Thần Tích bốn HP cũng đang thong thả giảm xuống.
 
 	"Không được a, tiếp tục như vậy, kiên trì không được bao lâu." Thần Tích bốn nhìn một chút BOSS trên đầu huyết điều, liền 10% đều không có giảm xuống đến, mà chính mình đây? Đã không còn gần như một phần ba lượng máu, tiếp tục như vậy, coi như là BOSS không sử dụng skill, hắn cũng kháng không được bao lâu.
 
 	"Uy, lão tứ, bằng không để cho ta tới kháng BOSS đi, chờ ta không lam thời điểm, ngươi ở tiếp nhận." Tiếu Bằng một bên phát ra vừa đi đến Thần Tích bốn mặt sau cách đó không xa, đối với hắn nói rằng.
 
 	"Có thể làm được à?" Thần Tích bốn là biết Tiếu Bằng từng có một mình đấu thủ lĩnh quái trải qua, thế nhưng cái kia chỉ có điều là chuyển chức nhiệm vụ BOSS, sao có thể cùng trước mắt này chỉ FB cuối cùng BOSS so với a? Hai người căn bản không phải một lượng cấp được không?
 
 	"Gần như, này BOSS công kích vật lý phương thức liền như vậy vài loại, trốn đi không khó." Tiếu Bằng vẫn tương đối có lòng tin, hắn từng ở level 70 ác mộng độ khó FB chìm nghỉm hoa viên đảo FB bên trong, làm qua mấy lần mẫn thuẫn, tuy rằng hiện tại ván này pháp sư thân thể còn lâu mới có được chiến sĩ như vậy linh hoạt, nhưng đối với tượng cũng không phải cấp độ truyền kỳ bạch tuộc Ma vương a.
 
 	"Tốt lắm, ta liền không sót cừu hận." Thần Tích bốn do dự một chút, liền đồng ý, trong tiềm thức, hắn vẫn tin tưởng Tiếu Bằng. Lại nói, bọn họ đều có cộng đồng mục đích, vậy thì là qua cửa FB, Tiếu Bằng cũng không lý do cái kia chuyện như vậy đùa giỡn.
 
 
             		      