         	Chương 90: Qua cửa
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Dấu vết, đợi lát nữa BOSS dùng một kỹ năng cuối cùng thời điểm, để cho ta tới kháng đi, ta có hay không vị chi khu ở, kháng trên một quãng thời gian không thành vấn đề." Thần Tích bốn mắt nhìn BOSS liền muốn sử dụng một kỹ năng cuối cùng, mau mau cùng Tiếu Bằng nói rằng.
 
 	". . . . . Không cần, ta tự mình tới là được." Đùa giỡn, Tiếu Bằng nhưng là biết BOSS một kỹ năng cuối cùng tất nhiên là uy lực cực lớn active skill, Thần Tích bốn hàng này vạn nhất không đem vô vị thân thể mở lên, bị giây rơi mất làm sao làm?
 
 	Có điều nói đi nói lại, nếu như do Thần Tích bốn đi kháng, không phải có thể làm cho BOSS đem một kỹ năng cuối cùng tiêu hao mất à? Nếu như vậy, đúng toàn bộ đoàn đội tới nói, đều là phi thường đáng giá. Tiếu Bằng cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm, mặc dù nói hắn xác thực có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể ở BOSS đại chiêu dưới lông tóc không tổn hại. Vì lẽ đó, Tiếu Bằng lập tức liền thay đổi chú ý.
 
 	"Vẫn là ngươi đến kháng đi, ta không rõ ràng này BOSS một kỹ năng cuối cùng là cái gì, không cẩn thận chết đi, liền không hi vọng. Ngươi, tùy tiện chết." Tiếu Bằng chính là như thế đơn giản sáng tỏ.
 
 	"V~lều. . . . ." Nghe xong Tiếu Bằng sau đó, cho dù lấy Thần Tích bốn hài lòng hàm dưỡng, cũng không nhịn được bạo một câu khẩu thô, mặc dù nói này xác thực là lời nói thật, thế nhưng làm người rất đau đớn a. Có điều khó chịu quy khó chịu, Thần Tích bốn vẫn là chạy tới quay về BOSS trào phúng thêm thuẫn kích, muốn tiếp nhận BOSS cừu hận.
 
 	Thế nhưng khả năng là bởi vì Tiếu Bằng tạo thành cừu hận quá cao duyên cớ đi, Thần Tích bốn lạng cái skill cũng không có thể đem BOSS cừu hận kéo qua đi. Bất đắc dĩ, Tiếu Bằng không thể làm gì khác hơn là đình chỉ phát ra, đợi được Thần Tích bốn hai cái skill làm lạnh, đem BOSS cừu hận hấp dẫn tới, mới tiếp tục công kích.
 
 	Không bao lâu, 10% điểm giới hạn liền đến. Đứng thẳng hình thái vực sâu nuốt chửng giả làm lại bát trở về trên đất, khắp toàn thân đều bốc lên nhàn nhạt hắc khí, xem ra xác thực khá giống là cho mình thêm BUFF dáng vẻ. Nhưng Tiếu Bằng biết, này rất khả năng là BOSS trở lại nguyên lai hình thái.
 
 	Hắc khí nhanh chóng tản đi, vực sâu nuốt chửng giả quả nhiên biến trở về nguyên lai hình thái, nó nằm trên mặt đất, bụng bỗng nhiên phồng lên, sau đó vốn là mở ra miệng càng là đột phá cực hạn, mở ra lão đại, hào quang màu đen ở bên trong tụ tập.
 
 	1 giây sau, liên tục ba đạo hắc quang phun ra, đánh vào né tránh không kịp Thần Tích bốn trên người, đạo thứ nhất hắc quang, Thần Tích bốn trên đầu bốc lên một -334 màu trắng thương tổn, đây là Thất Thất đúng lúc cho hắn mặc lên cái phép thuật đạn, để hắn mạnh mẽ trung hoà rơi mất đạo thứ nhất hắc quang thương tổn.
 
 	Đạo thứ hai hắc quang đánh vào Thần Tích bốn trên người, tạo thành -285 mức thương tổn, đừng tưởng rằng sự tổn thương này rất nhỏ, đạo thứ nhất hắc quang trúng mục tiêu Thần Tích bốn thời điểm, hắn cũng không có đúng lúc mở ra vô vị thân thể, thế nhưng hiện tại nhưng là mở ra, đầy đủ có thêm 50% giảm tổn thương a.
 
 	+121
 
 	Thất Thất thuật trị liệu cũng tại lúc này rơi xuống Thần Tích bốn trên đầu, đem hắn tổn thất HP bù đắp lại một ít. Sau đó đạo thứ ba hắc quang giáng lâm.
 
 	-533
 
 	Vốn là hầu như đầy tràn HP, trực tiếp đi tới hơn một nửa, nhưng bất luận làm sao, Thần Tích bốn là gánh vác.
 
 	"V~lều, Dấu vết, nhanh tới đón a." Thần Tích bốn la lớn, ma túy, nói tốt trạng thái loại skill đây? Làm sao là chủ động skill tấn công a? Thương tổn vẫn như thế biến thái, thực sự là nhật chó. Hắn một điểm cũng không có chuẩn bị, bằng không, lần thứ nhất hắc quang giáng lâm trước, hắn liền có thể đem vô vị thân thể mở lên. . . . Có điều nói đi nói lại, coi như là hắn có thể lập tức đem vô vị thân thể mở ra đến, hiệu quả cũng cùng hiện tại gần như.
 
 	"Được, giao cho ta đi." Tiếu Bằng vào lúc này cũng không có đùa giỡn, hắn mấy cái phép thuật đạn thêm vào đao gió cùng băng tiễn, liền trực tiếp đem BOSS cừu hận kéo tới, dù sao Thần Tích bốn đôi BOSS tạo thành cừu hận so với hắn không cao hơn bao nhiêu, hắn có ý định muốn thương, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Ở Tiếu Bằng đem BOSS cừu hận kéo qua đi sau đó, Thần Tích bốn mới triệt để thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa nãy là thật sự bị sợ hết hồn, nếu như chậm một chút nữa mở vô vị thân thể,
 
 	Nói không chắc hắn liền đi bồi nhị sáu xem ti vi trắng đen. Có điều nói đi nói lại, coi như hắn ngỏm củ tỏi, cũng không vấn đề lớn lao gì đi.
 
 	... . . . . .
 
 	Skill toàn giao, HP cực nhỏ BOSS tự nhiên là không có cách nào ở cùng Tiếu Bằng Cahill hai người làm đấu tranh, huống chi nó cũng bởi vì sử dụng đại chiêu mà có chút suy yếu, tốc độ công kích đều chậm một chút. Điều này làm cho Tiếu Bằng tránh né càng thêm ung dung, Cahill phát ra cũng càng thêm trôi chảy, có điều bởi vì không còn bị động bổ trợ, phát ra kỳ thực vẫn là thiếu một điểm.
 
 	Hai phút không tới, BOSS cuối cùng một điểm HP bị Tiếu Bằng một cái phép thuật đạn mang đi.
 
 	"Gào. . . ." Vô lực kêu rên một tiếng, vực sâu nuốt chửng giả thật dài thân thể ngã trên mặt đất.
 
 	"Quá a." Thần Tích bốn cảm thán một câu, lần này FB hành trình, hắn cảm giác cùng trước đây hoàn toàn khác nhau. Trước đây, hắn là thuẫn chiến sĩ, là đoàn đội tuyệt đối hạt nhân, tồn tại cảm cực cường. Thế nhưng lần này mà. . . . . Ma túy, hắn cảm thấy nếu như FB cho phép hai cái người tiến vào, nói không được Tiếu Bằng mang theo Cahill liền có thể trực tiếp mở ra FB.
 
 	"Hô. . . . . Quá." Tiếu Bằng thở một hơi, cười hồi đáp. Vực sâu nuốt chửng giả cho hắn áp lực thật sự không lớn, vì lẽ đó sau khi chiến đấu kết thúc, hắn vẫn là một bộ nhẹ như mây gió dáng vẻ.
 
 	"Vậy thì mở thi thể đi, Dấu vết, ngươi tay như vậy hồng, mở điểm thứ tốt đi ra a." Thần Tích bốn có chút chờ mong, căn cứ tin tức, FB cuối cùng BOSS, là có tỷ lệ xuất hiện lam trang, mặc dù nói cái kia tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	"Xem ta nha." Tiếu Bằng đối với mình tay ha hai cái, liền chuẩn bị đi mò thi thể, hắn hiện ở trong lòng cũng có chút thấp thỏm, là hắc là hồng, liền xem này một tay.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được ma lực lời thề, thiên ân pháp trượng, vực sâu tinh thiết quáng X4, tiền đồng hai mươi mốt viên.
 
 	Ma lực lời thề
 
 	Phẩm chất: Lam
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Level 10
 
 	Trang bị yêu cầu: Pháp sư, mục sư.
 
 	Phép thuật phòng ngự +11
 
 	+6 tinh thần
 
 	+6 ma lực
 
 	Ma thề: Phóng thích skill thì, có 10% tỷ lệ hồi phục tương đương với tự thân 5% tối đại pháp lực trị.
 
 	Thiên ân pháp trượng
 
 	Phẩm chất: Lục
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Level 12
 
 	Trang bị yêu cầu: Mục sư, pháp sư.
 
 	Công kích vật lý +4-6
 
 	Ma pháp công kích +12-14
 
 	Trí lực +3
 
 	Tinh thần +4
 
 	Vực sâu tinh thiết quáng
 
 	Bị vực sâu nuốt chửng giả ăn nhầm quặng sắt thạch, hấp thu đến từ vực sâu sức mạnh chuyển hóa mà thành, nghe nói hàng rèn thợ rèn đối với nó cảm thấy rất hứng thú, cầm nó đi xem xem đi.
 
 	Trở lên, chính là Từ Phi lấy ra đồ vật.
 
 	"V~lều, thật ra lam xếp vào, Dấu vết, ngưu bức a." Thần Tích bốn nhìn kênh party bên trong cái kia vài món đạo cụ, trong lòng thán phục cực kỳ, một lần nhưng là nói là trùng hợp, hai lần đó đây? Cũng là trùng hợp à?
 
 	"Ha ha, bình thường bình thường." Tiếu Bằng cười khoát tay áo một cái, trên mặt xem ra chỉ là mang theo ý cười nhàn nhạt, nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn đã điên cuồng.
 
 	"Chẳng lẽ nói, chính mình lần này chính là trong truyền thuyết siêu cấp đại hồng tay? Cái kia thật đúng là. . . . . Ha ha ha. . . . ." Nội tâm cười lớn Tiếu Bằng đắc ý nghĩ đến.
 
 
             		      