         	Chương 115: Hữu kinh vô hiểm
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Cahill cùng Nhị Lục hai người chiến đấu ý thức ở Tiếu Bằng xem ra, đều là đạt tiêu chuẩn. Chỉ là chính xác đến giây tính toán, cũng không thể tồn tại làm không được, thậm chí là không làm được vấn đề như vậy. Cũng xác thực như Tiếu Bằng tưởng tượng ra như vậy, Nhị Lục cùng Cahill đang bị viêm ma phân thân bị động đốt một hai lần sau, liền nắm giữ bị động phát động thời gian, do đó có thể chuẩn xác né tránh.
 
 	Thần Tích bốn liền không có cách nào, hắn muốn chuyên tâm kháng BOSS, không thể phân tâm đi tính toán những này, coi như là có người cho hắn đọc giây, hắn xác thực là có thể đúng lúc trốn lái mấy lần, muốn vẫn không chịu đến thiêu đốt hiệu quả, hầu như là không thể, nhưng là làm như vậy, tuy rằng thiếu bị thương nhẹ hại, nhưng cũng rất dễ dàng xảy ra bất trắc, còn không bằng vững chắc đón đỡ BOSS công kích đây.
 
 	Viêm ma phân thân song kháng cùng HP, kỳ thực cũng không thể toán cao, Thần Tích bốn chọc vào nó mấy lần sau, liền đem nát giáp trạng thái đánh đi ra, để BOSS vật lý phòng ngự giảm thiểu ròng rã mười giờ, vậy thì để Cahill cùng Nhị Lục phát ra rất ra sức. Ba giây đồng hồ phát ra thời gian, Cahill có thể thẻ cực hạn vung ra ba lần chủy thủ, nhưng Nhị Lục chỉ có thể làm ra hai lần động tác công kích, nhất định phải muốn lùi lại, đây chính là đạo tặc cùng chiến sĩ khác nhau, tốc độ công kích kém có chút nhiều.
 
 	Thất Thất hiện tại có thể nói là đã dùng tới bú sữa kính ở cho Thần Tích bốn thêm huyết bộ thuẫn, hết cách rồi, BOSS đúng Thần Tích bốn tạo thành sát thương bình quân hạ xuống, gần như có 80 điểm dáng vẻ, này vừa vặn kẹt ở nàng cực hạn trên, ít có không chú ý, hoặc là chưa cho Thần Tích bốn tục trên cứng cỏi kháng tính, sẽ vỡ bàn.
 
 	Tiếu Bằng đúng là rất thoải mái, khoảng thời gian này tới nay, vì tiểu đội có thể thành công qua cửa FB, hắn hầu như đều là đảm nhiệm tank tác dụng, ở phía trước nhất gánh quái, chuyện này với hắn phát ra là có rất lớn hạn chế. Hiện tại tốt rồi, hắn hoàn toàn có thể thoải mái tay chân tiến hành phát ra, phép thuật đạn hầu như liền chưa từng nghe qua, đao gió a, băng tiễn a, làm lạnh liền thả, còn có phải là phát động cái dực giết hiệu quả. Tiếu Bằng trang báo thuộc tính cao bao nhiêu? To lớn nhất ma pháp công kích đã đột phá 150 điểm tồn tại, hơn nữa đã lên tới cấp bốn phép thuật đạn, mỗi lần đánh vào BOSS trên người, đều có thể tạo thành năm mươi điểm tả hữu thương tổn, hơn nữa Nhị Lục cùng Cahill phát ra, BOSS HP giảm xuống tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Tiếu Bằng trình độ như thế này phát ra, Thần Tích bốn là có chút kéo không được cừu hận, có điều ở Tiếu Bằng sự khống chế, hắn mỗi lần cừu hận tràn ra thời điểm, đều là Thần Tích bốn kéo cừu hận skill làm lạnh thời điểm, Thần Tích bốn có thể lập tức đem BOSS cừu hận cho kéo về đi.
 
 	Cùng Tiếu Bằng tổ đội lâu như vậy rồi, Thần Tích bốn cũng không còn là vừa mở cái gì kỹ xảo đều không hiểu newbie, nhớ lúc đầu, Tiếu Bằng lần thứ nhất dùng cái này phương thức thời điểm, hắn còn dọa đến kêu to đây.
 
 	... ... . .
 
 	Cũng là hai phút không tới thời gian, viêm ma phân thân HP xem ra liền muốn giảm xuống đến 50%. Căn cứ Thần Tích bốn suy tính, tổng cộng có bốn cái skill viêm ma phân thân, đã bộc lộ ra hai cái skill bị động, như vậy còn lại hai cái skill chắc chắn sẽ ở 50% HP cùng 10% HP thời điểm phóng thích, vì lẽ đó hắn đã âm thầm chuẩn bị kỹ càng, vô vị thân thể đã nắm ở trên tay, tùy cơ chuẩn bị phóng thích.
 
 	Chính đang công kích Thần Tích bốn viêm ma phân thân đột nhiên dừng một chút, sau đó hai tay mãnh chuy mặt đất, phát sinh ầm một tiếng vang động. Skill này phóng thích quá mức đột nhiên, dẫn đến Cahill căn bản là không thể ngay đầu tiên phản ứng lại, chớ nói chi là dùng đánh ngất kỹ có thể đem đánh gãy rơi mất.
 
 	Tới gần BOSS chu vi ba cái cận chiến, đều cảm giác dưới chân truyền đến một cơn chấn động, sau đó không đứng thẳng được, hầu như là ở đồng thời, ba người dưới chân mặt đất nứt ra rồi vài đạo khe hở, nóng rực dung nham trực tiếp phun trào ra, cho ba người giặt sạch cái dung nham dục. Thần Tích bốn còn nói được, vô vị thân thể là thuấn phát skill, hắn đang nhìn đến BOSS nện đánh mặt đất thời điểm, liền trực tiếp mở ra, vì lẽ đó chỉ rơi mất hai trăm điểm không tới HP. Thế nhưng Nhị Lục cùng Cahill liền khó chịu, Nhị Lục bốn lực một thể thêm giờ phương thức, để hắn hiện tại HP đã sắp có 500 điểm, Cahill,
 
 	HP nhưng là sắp tới sáu trăm điểm. Lần này dung nham dục trực tiếp để Nhị Lục chỉ còn dư lại một tia huyết bì, thay cái toàn lực chiến sĩ đến, 100% bị giây.
 
 	"Đều lùi về sau đi uống dược." Thần Tích bốn trên đầu HP chỉ rơi mất một tiểu tiết, không ảnh hưởng toàn cục, nhưng Nhị Lục cùng Cahill đều là không huyết trạng thái, tạm thời là không thể tiếp tục chiến đấu, bằng không không cẩn thận phải chết.
 
 	Cahill ảo não lùi về sau, kỳ thực vừa nãy Tiếu Bằng liền thông qua phối hợp giả trong lúc đó cảm ứng nói với Cahill, làm cho nàng sử dụng đánh ngất skill, nhưng nàng còn chưa kịp làm ra phản ứng gì, BOSS skill cũng đã thả ra ngoài, cho nên nàng có chút trách tự trách mình. Tiếu Bằng kỳ thực cũng không nghĩ tới, BOSS phóng thích skill tốc độ lại hội có nhanh như vậy, nếu không, hắn nhất định sẽ sớm nhắc nhở Cahill.
 
 	Nhị Lục không có chút nào hẹp hòi, liên tục quán ba bình Tiểu Hồng, hết cách rồi, trong khoảng thời gian này, ba người bọn hắn theo Tiếu Bằng hỗn, vậy cũng là mạnh mẽ kiếm lời một số lớn a, một chút nước thuốc tiền a cái gì, hoàn toàn không bị để ở trong lòng. Cahill cũng là liên tục uống ba bình Tiểu Hồng dược, nàng trên người bây giờ nhưng là phòng một tổ Tiểu Hồng dược, vì là chính là phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	... . . . . .
 
 	Mặc dù coi như mạo hiểm cực kỳ, nhưng tóm lại là đem giai đoạn này cho vượt qua, đợi được Cahill cùng Nhị Lục HP một lần nữa về mãn sau đó, hai người liền lại gia nhập chiến đấu.
 
 	Theo thời gian trôi đi, BOSS HP càng ngày càng ít, mắt thấy liền muốn rơi đến 10%, Tiếu Bằng mau mau nhắc nhở Cahill, làm cho nàng đem đánh ngất skill chuẩn bị kỹ càng, hắn một gọi liền thả. Lần này, Cahill nhưng là chăm chú chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	10% HP, viêm ma phân thân rốt cục có ngoại trừ công kích ngoại những động tác khác, nó đứng tại chỗ, ngọn lửa trên người đại thịnh lên.
 
 	"Đánh gãy nó." Tiếu Bằng lập tức cho Cahill truyền lời đạo, một giây đồng hồ mê muội thời gian, cùng BOSS phóng thích skill cái kia điểm mấu chốt trùng hợp xác suất quá cao, lấy Tiếu Bằng nhãn lực, hầu như sẽ không có sai sót bại khả năng. Quả nhiên, Cahill một cái đánh ngất đập vào viêm ma phân thân trên lưng, để vốn là càng ngày càng dồi dào hỏa diễm bỗng nhiên dừng lại, sau đó từ từ hồi phục thành dáng dấp lúc trước, viêm ma phân thân nhưng là phẫn nộ rống lớn một tiếng, vẫn như cũ không thể làm gì.
 
 	"Ngưu bức a, Cahill." Thần Tích bốn một thuẫn kích đem BOSS mới vừa bố trí lại cừu hận hấp dẫn lại đây, sau đó hào không keo kiệt khen đến. Hiện tại, giết chết này chỉ BOSS vẫn không có bất kỳ nguy hiểm nào có thể nói.
 
 	Song kháng không cao viêm ma phân thân còn lại hơn hai ngàn điểm HP, ở ba cái thua ra tay bên trong, cũng có điều là kiên trì hai mươi giây ra mặt, liền bị hoàn toàn thanh hết rồi HP.
 
 	"Hống. . ." Vô lực kêu rên một tiếng, viêm ma phân thân ngọn lửa trên người hoàn toàn tắt, cả người cũng hóa thành màu đen tảng đá, rơi xuống trên đất.
 
 
             		      