         	Chương 114: Song skill bị động
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Đi thôi, nên đi thêm về phía trước đi một điểm liền có thể gặp phải BOSS." Thần Tích bốn đôi viêm ma giáng thế cái này FB giải không nhiều, dù sao hắn cũng là từ đường giây khác giải đến, vì lẽ đó chỉ là biết cái này FB bên trong, gặp phải cái thứ nhất quái chính là BOSS, cùng con kia BOSS skill bị động.
 
 	Vẫn như cũ là Thần Tích bốn đi phía trước nhất, Nhị Lục trung gian, Tiếu Bằng cùng Thất Thất đi ở phía sau cùng, Cahill, trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái, cùng Nhị Lục vị trí gần như.
 
 	"Đều cẩn thận một chút dưới chân a." Thần Tích bốn nói rằng, có chứa dung nham cái hố kỳ thực cũng không dày đặc, chỉ cần hơi hơi dùng điểm tâm, căn bản không thể một cước giẫm đi vào.
 
 	Đi rồi mấy phút đi, mọi người liền nhìn thấy một bóng người, lại là dẫn dắt bọn họ tiến vào FB NPC Morgan, có điều cái này Morgan xem ra có chút kỳ quái, bởi vì hắn là nửa trong suốt.
 
 	"Các ngươi rốt cục đến rồi, phía trước chính là phong ấn chi địa, các ngươi cần phải kiên trì ít nhất một canh giờ đến vì ta tranh thủ gia cố phong ấn thời gian, khiến người ta, nếu như các ngươi có thể đánh bại viêm ma phân thân, để viêm ma sức mạnh giảm xuống, là có thể mang thời gian giảm thiểu, hi nhìn các ngươi có thể hoàn thành ta giao cho nhiệm vụ của các ngươi đi." Morgan bóng mờ đang nhìn đến Tiếu Bằng mấy người lại đây sau đó, lại chủ động phát động đối thoại trạng thái.
 
 	"Ngài yên tâm đi, Morgan đại sư, chỉ là một canh giờ mà thôi, liền giao cho chúng ta." Thần Tích bốn một mặt không tình nguyện vỗ ngực bảo đảm đạo, động tác này xấu hổ độ tăng mạnh, nhưng là hắn làm tiểu đội trưởng, hoàn toàn không có thể khống chế thân thể của chính mình, rất khó chịu.
 
 	"Ân, vậy ta liền đi ra ngoài, các ngươi cố lên đi." Morgan nói xong, bóng mờ trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Bóng mờ vừa một biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ FB liền phát sinh biến hóa long trời lở đất, khanh trong động dung nham trực tiếp sôi vọt lên, đặc biệt thấp nơi những kia hố, bên trong dung nham đã tràn ra tới. Cùng lúc đó, phó bản không gian bầu trời, một to lớn đếm ngược xuất hiện.
 
 	"Hướng về cao hơn một chút địa phương đi, nơi này có chút nguy hiểm." Tiếu Bằng la lớn, bọn họ hiện tại vị trí ở toàn bộ FB bên trong không gian, không coi là cao bao nhiêu , dựa theo dung nham lan tràn tốc độ, phỏng chừng không bao lâu nữa sẽ bao trùm lại đây.
 
 	Tiếu Bằng chờ người chạy đến FB bên trong không gian mặt đất chỗ cao nhất, sau đó đều ngẩng đầu nhìn hướng về không trung cái kia to lớn đếm ngược.
 
 	"Thời gian một tiếng a, phỏng chừng chờ đếm ngược quy không, chúng ta coi như là thành công qua cửa FB chứ?" Thần Tích bốn suy đoán nói, không có cách nào a, hắn đúng cái này đặc thù FB giải thực sự là không nhiều, căn bản liền không biết có này một tra.
 
 	"Quá nửa là, chú ý một chút, muốn xoạt quái." Tiếu Bằng gật đầu hồi đáp. Cùng Thần Tích bốn ba người không giống, Tiếu Bằng chỉ là nhìn lướt qua trên trời to lớn đếm ngược, liền một lần nữa đem tầm mắt thả lại đến hoàn cảnh chung quanh trên. Hắn hiện tại đã biết đây là một loại hình gì FB, trong lòng cũng có để.
 
 	Quả nhiên, Tiếu Bằng tiếng nói mới hạ xuống không bao lâu, đã lan tràn ra dung nham trung tâm liền bắt đầu từng trận sôi trào lên, sau đó, một toàn thân thượng tuyến bốc lửa diễm quái vật liền từ sôi trào địa phương xông ra, nó trước tiên quét một vòng bốn phía tình huống, sau đó liền hướng Tiếu Bằng chờ người vọt tới.
 
 	Viêm ma phân thân
 
 	Cấp độ: Thủ lĩnh
 
 	Đẳng cấp: Level 15
 
 	HP: 23000 : 23000
 
 	Pháp lực trị: -- : --
 
 	Công kích vật lý: 189-203
 
 	Ma pháp công kích: 112-135
 
 	Vật lý phòng ngự: 95
 
 	Phép thuật phòng ngự: 90
 
 	Phép thuật kháng tính: Hỏa thuộc tính thương tổn miễn dịch, thủy thuộc tính thương tổn +5%, thuộc tính "Băng" thương tổn +15%.
 
 	Skill: Hỏa diễm khí tức, ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? .
 
 	Hỏa diễm khí tức: Viêm ma phân thân trên thân thể thiêu đốt lửa, mỗi cách năm giây sẽ đúng lấy nó tự thân vì là trung gian, một mã trong phạm vi vì lẽ đó kẻ địch tạo thành 50 châm lửa thuộc tính thương tổn.
 
 	"Một mã?" Tiếu Bằng nhìn thấy cái này tin tức, trong lòng buông lỏng, một mã khoảng cách, thì tương đương với đi tới hai bước mà thôi,
 
 	Đừng nói là Nhị Lục cùng Cahill người như vậy, coi như là cái tân thủ, cũng hoàn toàn có thể ở một giây đồng hồ bên trong rời đi thiêu đốt phạm vi.
 
 	"Lão tứ, ngươi đi kháng quái đi." Tiếu Bằng nói rằng, căn cứ Morgan cùng hắn kinh nghiệm của chính mình, Tiếu Bằng hầu như đã có thể suy đoán ra cái này FB hướng dẫn. Đầu tiên là trên trời đếm ngược, căn cứ Morgan đến xem, chỉ phải cái này đếm ngược quy không, như vậy FB coi như là hoàn thành. Hơn nữa không đánh giết một con viêm ma phân thân, cũng có thể làm cho đếm ngược rút ngắn thời gian nhất định, vì lẽ đó Tiếu Bằng là dự định toàn lực phát ra. Huống hồ Tiếu Bằng còn hơi nghi ngờ, FB qua cửa đánh giá, có thể hay không cùng FB qua cửa thời gian có liên hệ, lấy thăng cấp đại lục trò chơi này nước tiểu tính, là rất có thể.
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Thần Tích bốn cũng nhìn xuống BOSS thuộc tính, đổi hai cái lam trang hắn hiện tại lòng tự tin nhưng là rất sung túc, cảm thấy dù cho đối phương là ma pháp công kích quái vật, hắn cũng có thể chịu đựng được.
 
 	... . . . .
 
 	Viêm ma phân thân mặc dù nói là pháp sư hình BOSS, nhưng nó vẫn là thuộc về cận chiến phân loại, nhìn thấy Thần Tích bốn hướng mình chạy tới, nó cũng không do dự, xông lên quay về Thần Tích bốn chính là một đấm, Thần Tích bốn nâng thuẫn ngăn trở, trên đầu nhưng liên tiếp bốc lên -71, -62 hai cái thương tổn, cũng may Thất Thất đem khiên phép thuật chụp vào Thần Tích bốn trên người, lần này cũng không có để hắn giảm thiểu tự thân HP.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Thần Tích bốn có thể không làm được hướng về Tiếu Bằng như vậy, ở BOSS chiến bên trong còn có thể rút ra thế giới đến xem chiến đấu nhật ký, vì lẽ đó cũng có thể lớn tiếng hỏi.
 
 	"Là BOSS skill, v~lều, này BOSS lại có hai cái skill bị động." Tiếu Bằng la lớn, hắn đang nhìn đến Thần Tích bốn trên đầu bốc lên thương tổn ngay lập tức, liền mắt liếc BOSS thuộc tính trang báo, kết quả quả nhiên không ra hắn dự liệu, BOSS thứ hai skill cũng xuất hiện.
 
 	Hỏa diễm công kích: Viêm ma phân thân đang công kích phe địch đơn vị thời điểm, sẽ ngoài ngạch mang vào tương đương với tự thân 50% ma pháp công kích hỏa thuộc tính thương tổn.
 
 	Hiện giai đoạn player, là không tồn tại phép thuật kháng tính, nói cách khác, cái này hỏa thuộc tính thương tổn kỳ thực cùng tuyệt đối thương tổn không khác biệt gì, đánh vào Thần Tích bốn trên người được kêu là một đau đớn a.
 
 	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, BOSS công kích vật lý không cao, ta còn có thể kiên trì trụ, các ngươi cố lên phát ra đi." Thần Tích bốn hiện tại có 1300+ HP, hơn nữa Thất Thất trị liệu lượng cùng khiên phép thuật tấm chắn trị cũng so với trước đây cao hơn một chút, cho nên nói hắn vẫn còn có chút sức lực.
 
 	"Được." Tiếu Bằng gật gật đầu, một băng tiễn liền ném tới, trực tiếp xoá sạch BOSS sắp tới bảy mươi điểm HP, thương tổn có thể nói là tăng mạnh. Nhị Lục cùng Cahill đúng là đều không nói thêm gì, cúi đầu liền hướng BOSS vị trí vọt tới.
 
 	"Chính các ngươi thẻ thời gian a." Thần Tích bốn dặn một câu, liền bắt đầu chuyên tâm đón đỡ BOSS công kích, hắn phải tận lực đem đón đỡ hoàn thành độ tăng lên cao một chút, mặc dù nói đây chỉ là đúng BOSS vật lý thương tổn có tác dụng, nhưng dưới tình huống này, có thể làm cho mình thiếu được một điểm thương tổn, liền tận lực để cho mình thiếu được một điểm thương tổn, giảm thiểu mục sư trị liệu áp lực mà.
 
 
             		      