         	Chương 111: Phổ thông hình thức
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	Hai con thủ lĩnh quái, tự nhiên là có lưỡng phân rơi xuống, Tiếu Bằng trước tiên đi tới u ảnh báo thi thể nơi đó, đưa tay ra.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được ám ảnh giáp da, tinh xảo da lông X1, tiền đồng 24 viên.
 
 	Ám ảnh giáp da
 
 	Phẩm chất: Lục
 
 	Vị trí: Quần áo
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Level 15
 
 	Trang bị yêu cầu: Đạo tặc, cung tiễn thủ.
 
 	Vật lý phòng ngự +15
 
 	Nhanh nhẹn +7
 
 	U ảnh báo rơi xuống không thể nói được, nhưng dù sao cũng là ra kiện lục trang, vẫn tính là đúng quy đúng củ. Đầu to, còn phải xem u ám đường mòn cuối cùng BOSS, Goblin thủ lĩnh rơi xuống là cái gì.
 
 	Thần Tích đại lục có như vậy một giả thiết, FB thủ thông, cuối cùng BOSS đi suất hội có trình độ nhất định tăng lên, điểm này, ở cấp mười hai cái FB trên cũng đã có nhất định thể hiện. Hơn nữa chính mình đời này tay đỏ hơi doạ người, điều này làm cho Tiếu Bằng đúng cuối cùng BOSS rơi xuống tràn ngập chờ mong.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được bạo gió bảo thạch X2, u ám pháp trượng, tiền đồng ba mươi mốt viên.
 
 	U ám pháp trượng
 
 	Phẩm chất: Lục
 
 	Vị trí: Vũ khí
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Level 15
 
 	Trang bị yêu cầu: Mục sư, pháp sư.
 
 	Vật lý thương tổn +5-8
 
 	Phép thuật thương tổn +15-17
 
 	Tinh thần +4
 
 	Ma lực +4
 
 	Hai viên bảo thạch thêm vào một cái đáng giá tiền nhất lục trang vũ khí, cuối cùng BOSS quả nhiên không có phụ lòng nó địa danh đầu, Tiếu Bằng đúng này cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	"Phân phối thế nào?" Thần Tích bốn hỏi , dựa theo hắn suy nghĩ, tốt nhất là bảo thạch quy Tiếu Bằng, trang bị quy bọn họ. Bảo thạch là đáng giá không sai, thế nhưng đối với hiện giai đoạn Thần Tích tiểu đội tới nói, vẫn là quá mức cao cấp, hơn nữa cấp một bảo thạch phụ kiện thuộc tính cũng không nổi bật, giá trị thực dụng hoàn toàn không bằng đối với bọn họ tới nói, vừa vặn có thể sử dụng level 15 lục trang.
 
 	"Bảo thạch quy ta, trang bị cùng tiền đồng quy các ngươi." Cùng Thần Tích bốn ý nghĩ vừa vặn ngược lại, Tiếu Bằng biết bảo thạch hi hữu tính cùng tầm quan trọng, đừng xem hiện tại bảo thạch rơi xuống tỷ lệ còn có thể, nhưng này hơn nửa đều là bởi vì Tiếu Bằng tay đỏ duyên cớ. Lại nói, hắn hiện tại trang bị, cũng là dưới trang cùng phần che tay kém một chút, hắn rác rưởi nhất đều là cấp mười lam trang, hoàn toàn không cần chương mới trang bị.
 
 	". . . . . Được rồi." Thần Tích bốn giả ra tự hỏi dáng dấp, nghĩ một hồi, mới gật đầu đáp ứng, xem ra lại như là bọn họ ăn rất lớn thiệt thòi một chút.
 
 	Nhưng mà này tấm làm thái cũng không có để Tiếu Bằng bay lên cái gì lòng trắc ẩn, trả giá nhiều lắm, báo lại liền nhiều, đây là thế giới hiện thực bên trong, khả năng không phải rất áp dụng, nhưng ở trong game, nhưng là một cái vĩnh hằng định lý, đương nhiên, đánh bạc ngoại trừ.
 
 	"Vậy thì ra FB đi, chúng ta lần này xoạt phổ thông hình thức, vẫn là dựa theo cái phương pháp này đến đánh, vấn đề cũng không lớn." Tiếu Bằng đợi được Thần Tích bốn tướng item phân phối xong sau đó, mở miệng nói rằng.
 
 	"Vậy được, ra FB nha."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thông qua phó bản 'U ám đường mòn', đánh giá vì là cấp B. Thu được kinh nghiệm 12,000 điểm, tiền đồng 120 viên.
 
 	Đơn giản hình thức dưới u ám đường mòn qua cửa khen thưởng thêm so với hắc ám quáng động muốn cao hơn một đoạn dài, từ Tiếu Bằng thu được khen thưởng thêm có thể suy tính ra, dù cho là cấp D đánh giá, u ám đường mòn qua cửa khen thưởng thêm cũng sẽ có hơn tám ngàn EXP cùng tám mươi viên tiền đồng. Mà phổ thông hình thức khen thưởng thêm bình thường sẽ ở đơn giản hình thức cơ sở trên, tăng lên 50%, như vậy tính toán. . . . . Không được a.
 
 	Thần Tích bốn vẫn như cũ chỉ thu được cấp D đánh giá, đây là rất bình thường, dù sao không có so với cấp D càng thấp hơn đánh giá. Nhưng điều này cũng làm cho Thần Tích bốn rất vui vẻ, nguyên lai như bay tốc độ lên cấp, hiện tại rốt cục có thể lần thứ hai lĩnh hội à?
 
 	... . . . . .
 
 	Cùng đơn giản hình thức u ám đường mòn so với, phổ thông hình thức bên trong tinh anh quái cùng quái bình thường tỉ lệ có rõ ràng tăng lên, nguyên lai đại khái ở 1 so với 5 dáng vẻ, hiện tại đã tăng lên tới 1 so với ba dáng vẻ.
 
 	Có điều miêu báo vẫn như cũ vẫn là đơn độc xuất hiện, vì lẽ đó cũng không thể cho Tiếu Bằng tiểu đội tạo thành bất kỳ phiền phức.
 
 	Cũng không lâu lắm, năm người liền đẩy mạnh đến số một BOSS u ảnh báo vương vị trí.
 
 	"Này, tại sao ta cảm giác chiến đấu sân bãi nhỏ đi rất nhiều a?" Thần Tích bốn nhìn u ảnh báo vương nghỉ lại sân bãi, nghi hoặc nhíu mày.
 
 	"Xác thực nhỏ đi đại khái một phần năm dáng vẻ." Thất Thất trí nhớ rất tốt, hơi hơi một hồi ức, liền nhìn ra khác biệt.
 
 	"Ân, nhỏ đi liền nhỏ đi đi, ngược lại là lão tứ ngươi ở kháng quái, không có ảnh hưởng gì." Tiếu Bằng cũng gật gật đầu, nếu như là Thần Tích bốn ở kháng BOSS, là có thể làm được chỉ ở phạm vi nhỏ trong lúc đó di chuyển, sẽ không giống Tiếu Bằng như vậy, vì né tránh BOSS công kích mà không ngừng hướng phía sau lùi.
 
 	"Dấu vết, khả năng cuối cùng BOSS nơi đó chiến đấu sân bãi cũng sẽ biến nhỏ hơn một chút, ngươi có thể làm được à?" Thần Tích bốn tự coi chính mình nghĩ tới rất toàn diện, không biết Tiếu Bằng đang nhìn đến tình huống của nơi này ngay lập tức, cũng đã nghĩ đến điểm này.
 
 	"Ân, vấn đề không lớn, có Thất Thất ở, ta không thể bị hai con BOSS chớp nhoáng giết hết." Ngược lại đối với Tiếu Bằng tới nói, chỉ có đổi phương vị thời điểm, mới hội ngạnh trúng vào hai con BOSS các một lần công kích, chỉ cần không bị giây đi, cái kia tất cả đều không có vấn đề.
 
 	"Được thôi, vậy ta liền mở quái." Thần Tích bốn vẫn là đúng Tiếu Bằng có lòng tin, dù sao đồng thời quét mười mấy ngày FB, đúng Tiếu Bằng tính cách cũng có chút giải, có thể làm được chính là có thể làm được, không làm được chính là không làm được, sẽ không vì mặt mũi mà đi cường chống đỡ.
 
 	"Mở đi." Tiếu Bằng gật gật đầu, sau đó đúng một bên tiềm hành trạng thái Cahill nói rằng: "Ngươi chú ý BOSS skill phóng thích, có thể đánh gãy tận lực đánh gãy đi."
 
 	"Ân." Cahill đáp một tiếng, nàng định cho mình mục tiêu không phải là có thể đánh gãy mới đánh gãy a.
 
 	... . . . .
 
 	Cũng là gần mười phút đi, u ảnh báo vương liền ngã trên mặt đất, Tiếu Bằng bọn người không phải món gì điểu, huống hồ bọn họ còn có quá một lần cùng u ảnh báo vương kinh nghiệm chiến đấu, hơn nữa đối với hắn lúc nào sẽ phóng thích cái gì skill cũng có sự hiểu biết nhất định, hơn nữa Cahill hai lần tinh chuẩn đánh gãy skill, để u ảnh báo vương ngoại trừ không cách nào bị cắt đứt triệu hoán tiểu đệ cho rằng, cũng chỉ ở tự thân còn lại 10% HP thời điểm, cho mình bỏ thêm cái trạng thái, sau đó sẽ không có sau đó.
 
 	"Có thể, Cahill, tiến bộ rất nhanh a." Tiếu Bằng khen Cahill một câu, chỉ cần đệ một lần thành công, đối với Cahill người như thế tới nói, mặt sau liền đơn giản rất hơn nhiều, chỉ cần quen thuộc mấy lần, liền có thể bảo đảm 100% thành công suất, dù sao một giây đồng hồ mê muội thời gian vẫn có dài như vậy.
 
 	"Ân." Cahill cũng lộ xảy ra chút ý cười, cuộc chiến đấu này, nàng đúng biểu hiện của chính mình vẫn tương đối thoả mãn, tin tưởng lần sau, nàng còn có thể làm càng tốt hơn.
 
 	"Tốt rồi, đừng tát thức ăn cho chó, nhanh lên một chút đến mò thi thể." Thần Tích bốn bị hai người khiến cho nổi da gà rơi mất một cái sọt, không nhịn được ngắt lời nói.
 
 	"Đến rồi." Tiếu Bằng cười cợt, hướng về BOSS thi thể đi tới.
 
 
             		      