         	Chương 125: Chó cắn chó 1 miệng mao
 
 	Tiểu thuyết: Pháp gia nhàn nhã sinh hoạt tác giả: Uy đệ đệ đệ
 
 	"Cahill, cản bọn họ lại." Nhìn thấy cách đó không xa hai người kia muốn tránh đi, Tiếu Bằng la lớn.
 
 	Cahill nghe vậy, trực tiếp từ tiềm hành trạng thái bên trong xuất hiện, ngăn ở Jason cùng Kraul trước mặt, chủy thủ trong tay ở điểm điểm dưới ánh mặt trời lập loè hàn mang, một xem liền biết không tốt nhạ.
 
 	"Làm sao bây giờ? Jason. . . . Chúng ta. . . Chúng ta. . . ." Kraul đã hoảng hồn, hắn thực sự là không nghĩ tới, lại còn có một đạo tặc ẩn núp ở bên cạnh họ.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Jason vào lúc này không thèm để ý Kraul cái này túng bao. Hắn cũng không phải ngu xuẩn, từ tình huống hiện trường đến xem, người pháp sư này cùng cái này đạo tặc hẳn là sớm có dự mưu, điều này làm cho Jason trong lòng nổi lên cảm giác mát mẻ, có điều hắn vẫn là giả vờ trấn định hỏi.
 
 	"Chuyên môn điều tra chuyện này người, hai người các ngươi, là chủ động theo ta trở lại thấy Cole tổng quản, vẫn là trước tiên đem các ngươi thu thập một trận, lại mang theo các ngươi đi gặp Cole tổng quản?" Tiếu Bằng hiện tại cũng không có gì hay ẩn giấu, hắn chậm rãi hướng về Kraul cùng Jason đi tới.
 
 	"Hừ, pháp sư, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, thúc thúc ta là Tinh Dạ thành quan trị an, ngươi dám đắc tội ta, sau đó có ngươi dễ chịu." Jason hung hãn nói, hắn biết hiện đang chạy trốn đã thành hy vọng xa vời, có thể cầu khẩn đối phương kiêng kỵ chính mình thúc thúc tên tuổi, nếu không. . . . .
 
 	"Này yêu, ta rất sợ nha." Tiếu Bằng vỗ vỗ ngực, giả vờ khoa trương kêu lên. Đừng nói là quan trị an, coi như là thành chủ đến rồi, Tiếu Bằng cũng chưa chắc hội sợ, đùa giỡn, hắn nhưng là player a, hơn nữa vừa không có xúc phạm Tinh Dạ thành pháp luật, những này NPC căn bản là bắt hắn không có biện pháp chút nào.
 
 	"Ngươi. . . . ." Jason chỉ chỉ Tiếu Bằng, nói không ra lời.
 
 	"Nhanh lên một chút, chớ ép ta vận dụng vũ lực a." Từ Phi trong tay sáng lên một viên quả cầu lửa, uy hiếp nói.
 
 	"Được. . . . Tốt. . . Ngươi chớ làm tổn thương chúng ta, chúng ta đi theo ngươi." Kraul một xem, đều sắp sợ vãi tè rồi, hắn cùng Jason những người hầu kia không giống nhau, hoàn toàn chính là cái phổ thông NPC a, bị này một phát Hỏa Cầu thuật bắn trúng, không chết cũng phải đến bán cái mạng nhỏ.
 
 	Jason cũng là bất đắc dĩ, nhưng hiện tại hắn dựa dẫm đã toàn bộ bị Tiếu Bằng đánh tới, vì lẽ đó cũng không có biện pháp nào khác, có thể ở Kraul nói xong sau đó theo gật gật đầu, biểu thị chính mình nguyện ý theo Từ Phi đi.
 
 	"Cahill, ngươi tiềm hành theo ở phía sau, hai người bọn họ nếu như muốn chạy, không cần khách khí." Tiếu Bằng cố ý lớn tiếng nói, để Jason hai người bỏ đi cuối cùng ý nghĩ.
 
 	"Giao cho ta đi, chủ nhân." Cahill khẽ mỉm cười, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	... . . . . .
 
 	"Này, pháp sư, lại gặp mặt, này không phải Jason à? Các ngươi làm gì hội cùng nhau đây?" Cole tổng quản hiện tại còn đang đợi đội buôn vào thành đây, vì lẽ đó không chuyện gì làm. Nhìn thấy Tiếu Bằng hướng về hắn đi tới, mau mau chào hỏi. Sau đó, hắn lại nhìn thấy đi theo Tiếu Bằng phía sau, cúi đầu ủ rũ Jason.
 
 	"Vâng, Cole tổng quản, ta ngày hôm qua không phải nói cần giúp đỡ truy tra hàng hóa thất lạc nguyên nhân à? Chính là hai người bọn họ làm ra." Tiếu Bằng chỉ chỉ phía sau Jason cùng Kraul, quay về Cole nói rằng.
 
 	"Cái gì? Pháp sư, ngươi xác định à?" Cole quát to một tiếng, hắn nhưng là biết Jason thân phận, làm sao có khả năng làm ra chuyện như vậy a.
 
 	"Ân, ta là ở Tinh Dạ thành ngoại cách đó không xa tìm tới bọn họ, lúc đó bọn họ chính đang dỡ hàng. Ân. . . . Dỡ hàng chính là người này, trong tay hắn ánh sáng xanh lục lóe lên, liền đem hàng hóa lấy đi, vì lẽ đó ta hoài nghi, trên người hắn có thể sẽ có không gian đạo cụ, đúng rồi, những kia ma quái cũng là cái tên này cho gọi ra đến." Tiếu Bằng chỉ vào Kraul nói rằng.
 
 	"Này không phải là đùa giỡn a, pháp sư, ngươi có thể đối lời của ngươi nói phụ trách à?" Cole nghiêm túc hỏi.
 
 	"Đương nhiên, còn có mấy hòm tàn dư hàng hóa bày ra ở nơi đó đây, Cole tổng quản ngươi hoàn toàn có thể để người ta đi tìm kiếm nhìn, nơi đó nên còn có Jason gia ba cái người hầu, bọn họ đã bị ta đánh tới.
 
 	" Tiếu Bằng khẳng định gật đầu.
 
 	"Jason, ngươi còn có cái gì tốt nói à?" Cole tổng quản quay đầu nhìn về phía Jason, hắn đương nhiên là tin tưởng Tiếu Bằng.
 
 	"Cole tổng quản, ngài nghe ta giải thích a, ta cũng là chịu đến cái tên này che đậy, hắn. . . . ." Jason ở trên đường đã nghĩ tốt rồi biện pháp ứng đối, nguỵ biện cái gì, trên căn bản không thể, bởi vì hắn lộ ra sơ sót quá nhiều. Còn không bằng thẳng thắn một điểm thừa nhận, sau đó sẽ đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên Kraul trên người.
 
 	"Không. . . . Không phải như vậy, thúc thúc. . . . Đều là Jason thúc thúc hỗ trợ, chúng ta mới có thể thành công tiêu tang, đều trách bọn họ. . . . Không phải ta. . . ." Kraul hoàn toàn không nghĩ tới Jason sẽ như vậy, bị gây nên tâm tình hắn, trực tiếp liền đem Jason thúc thúc cũng kéo xuống nước, hơn nữa vẫn tương đối then chốt một khâu, tiêu tang.
 
 	"Kraul, ngươi điên rồi sao?" Jason kêu to lên.
 
 	"Jason, ta nói nhưng là sự thực, ngươi nói đây? Đừng quên, chúng ta chia của thời điểm, nhưng là bốn, sáu phân thành đây." Kraul sắc mặt dữ tợn nói rằng, chuyện đến nước này, có thể kéo một hạ thuỷ liền kéo một hạ thuỷ.
 
 	"Những kia hàng hóa đây, chính là bị ngươi thu lấy những kia." Tiếu Bằng bỗng nhiên chen miệng nói, hắn muốn đánh Kraul cái xuất kỳ bất ý, để hắn chủ động đem cái kia trang bị nói ra.
 
 	"Ngay ở ta đinh tai. . . . . Các ngươi. . . . Không phải. . . Ta không biết." Kraul mới vừa thuận miệng nói ra, liền rời đi phản ứng lại, muốn đổi giọng, nhưng đã quá muộn.
 
 	"Đi. . . . Thông báo thành vệ quân, còn có, để quan trị an cũng lại đây." Cole thân là thương hội tổng quản, một tay nắm giữ toàn bộ Tinh Dạ thành khẩn cấp mạch máu, địa vị có thể so với một quan trị an cao hơn nhiều.
 
 	"Vâng, tổng quản." Cole phía sau một người đáp một tiếng, xoay người chạy mất.
 
 	"Đinh tai a? Quả nhiên à?" Tiếu Bằng nhớ tới, cái kia Dạ Vũ nghe gió được cái kia trang bị, chính là khuyên tai, hai bên kết hợp, sẽ không có sai rồi, Kraul trong tay cái kia trang bị, xác thực chính là Tiếu Bằng trong ký ức cái này.
 
 	"Đem đinh tai cho ta, Kraul, hiện tại đem sự tình toàn bộ bàn giao đi ra, ngươi còn có thể gặp mặt một ít chịu tội, nếu không. . . . ." Tiếu Bằng hướng về Kraul đưa tay ra.
 
 	"Không, này là của ta." Kraul hai tay bưng lỗ tai của chính mình, hắn đương nhiên không thể dễ dàng đem đinh tai giao ra.
 
 	"Hắc. . . . Cole tổng quản, ta ở bắt lấy bọn họ thời điểm, Kraul từng để cho hắn khống chế ma quái công kích quá ta, thế nhưng bị ta đánh bại, hiện tại lại bị ta nắm lấy , dựa theo quy định, đồ trên người hắn nên đều là của ta rồi đi." Tiếu Bằng cười khẽ hỏi, hắn là được rồi giải cái này quy tắc, mới cố ý để Kraul hai người cố ý công kích chính mình.
 
 	"Đương nhiên, pháp sư, ngươi nhưng là giúp đại ân." Cole gật gật đầu, chuyện đến nước này, đã cháy nhà ra mặt chuột, hắn cũng rốt cục có thể thở dài 1 hơi.
 
 
             		      