         	Chương 136: Lãnh chúa BOSS
 
 	Cùng đơn giản hình thức đến phổ thông hình thức độ khó vượt qua so sánh, phổ thông hình thức đến khó khăn hình thức liền khó nhiều. Đầu tiên liền tiểu quái mà thôi, khó khăn hình thức bên trong tiểu quái chỉ có linh tinh như vậy hai ba con không phải tinh anh quái, mà lại vô luận là quái bình thường vẫn là tinh anh quái, thuộc tính so với phổ thông hình thức, đều có 20% tả hữu tăng lên, riêng này, liền để tinh anh quái có được cùng phổ thông hình thức bên trong thủ lĩnh Boss song kháng, đương nhiên, tại vật lý công kích cùng HP hai cái này phương diện, vẫn là kém một mảng lớn.
 
 	Kháng quái Thần Tích bốn thật rất nhẫn nhịn, tinh anh quái tăng lên kia điểm công kích lực với hắn mà nói, hoàn toàn có thể tiếp nhận. Cho nên từ trên bản chất tới nói, khó khăn hình thức bên trong tinh anh quái đối với Thần Tích bốn tiểu đội mà nói, chỉ là so phổ thông hình thức bên trong những cái kia tinh anh quái càng thêm chịu đánh một điểm.
 
 	Giai đoạn thứ nhất, vẫn là mèo báo loại này fb tiểu quái, bất quá phải chú ý là, tinh anh mèo báo đã nhiều một cái tên gọi là cào kỹ năng, có thể đối với địch phương đơn vị tạo thành tương đương với tự thân vật lý công kích 120% tổn thương, kỹ năng này đánh vào Thần Tích bốn trên thân liền có chút cảm giác, thất thất cũng không có cách nào lại nghĩ trước kia, một mực vẩy nước đến số một Boss mới bắt đầu tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, khó khăn tăng lên liền mang ý nghĩa bại lộ tăng lên, mấy chục con tinh anh mèo báo xoát xuống tới, thế mà cho hai kiện cấp mười lăm lục trang thêm một viên bảo thạch, Tiêu Bằng vận may thời điểm, đến xoát một lần phổ thông hình thức u ám đường mòn sao, mới có thể có dạng này thu hoạch đâu.
 
 	"Chúng ta nếu có thể đem già giết sạch, lần này fb liền kiếm lời." Thần Tích bốn phần đến hai kiện lục trang, cười như cái ba tuổi tiểu hài tử.
 
 	"Ân, số một Boss, vấn đề cũng không lớn, chỉ là muốn chú ý một chút, Cahill kích choáng không có cách nào đánh gãy Boss kỹ năng, lão tứ, ngươi nhưng đến cẩn thận một chút, miễn cho bị giây mất." Tiêu Bằng vừa cười vừa nói, hắn nghiên cứu một chút U Ảnh Báo vương kỹ năng, triệu hoán tiểu đệ kỹ năng này cơ chế hơn phân nửa là sẽ không cải biến, cái khác mấy cái kỹ năng, ngoại trừ cuối cùng cái kia buff kỹ năng bên ngoài, cái khác kỹ năng uy lực kỳ thật cũng không thể tính lớn, cái này liền cho rằng lấy lãnh chúa giai vị U Ảnh Báo vương nhất định còn sẽ có ngoài định mức uy lực không tầm thường kỹ năng.
 
 	... .
 
 	U Ảnh Báo vương
 
 	Giai vị: Lãnh chúa
 
 	Đẳng cấp: Cấp 16
 
 	HP: 35000 :35000
 
 	Pháp lực giá trị: -- :--
 
 	Vật lý công kích: 315-347
 
 	Ma pháp công kích: 0-0
 
 	Phòng ngự vật lý: 146
 
 	Phòng ngự ma pháp: 133
 
 	Ma pháp kháng tính: Ám thuộc tính tổn thương giảm bớt 15%.
 
 	Kỹ năng: ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? , ? ? ? .
 
 	Chú thích: U Ám Sâm Lâm đỉnh cấp kẻ săn mồi một trong, có được kinh người lực bộc phát cùng lực sát thương.
 
 	HP cùng vật lý tổn thương đều có cực đại trình độ tăng lên, phòng ngự vật lý cũng là cao dọa người, nếu như không tính Thần Tích bốn vũ khí nát giáp hiệu quả, Cahill cũng chỉ mới vừa có thể phá phòng, cái này hay là bởi vì Tiêu Bằng lên tới 16 cấp nguyên nhân, để nàng vật lý tổn thương đề cao một đoạn. Nhị Lục, thì là bởi vì đổi đem cấp mười lăm vũ khí màu xanh lam, hiện tại lớn nhất vật lý tổn thương đã đột phá một trăm năm mươi điểm, cũng là có thể phá phòng.
 
 	Đồng dạng, lãnh chúa giai vị U Ảnh Báo vương phòng ngự ma pháp cũng là không tầm thường, nếu là đổi thành pháp sư, đoán chừng cũng chỉ có thể đạt tới nhìn xem phá phòng giai đoạn.
 
 	"Ngọa tào, thuộc tính này. . . . Còn tốt còn tốt, các ngươi còn có thể phá phòng." Thần Tích bốn nhịn không được mắng một câu, sau đó lại có chút may mắn nói, hắn nát giáp tăng thêm Tiêu Bằng trung cấp Thú Vương dược tề, hai cái vật lý chuyển vận vẫn có thể đối Boss tạo thành trình độ nhất định tổn thương, chí ít sẽ không xuất hiện vị trí mất máu hiệu quả. Đương nhiên, cho dù là dạng này, kia cao lớn ba vạn năm ngàn điểm HP, y nguyên để Thần Tích bốn cảm thấy đây là một trận trận đánh ác liệt.
 
 	"Chỉ là nhiều một cái kỹ năng mà thôi, còn tốt vẫn là." Đối với Thần Tích bốn cảm nghĩ, Tiêu Bằng là rất nhận đồng, bất quá hai người bởi vì nhãn giới duyên cớ, suy nghĩ điểm cũng là không giống. Tiêu Bằng rõ ràng những lãnh chúa này Boss thuộc tính, sẽ không cao đến để người chơi một tia hi vọng đều không nhìn thấy, cho nên hắn càng thêm chú ý chính là Boss kỹ năng, nguyên lai U Ảnh Báo vương kỹ năng chỉ có bốn cái, như vậy lãnh chúa giai vị U Ảnh Báo Vương Tất nhưng sẽ kế thừa cái này bốn cái kỹ năng. Cho nên khi nhìn thấy lãnh chúa U Ảnh Báo vương chỉ có năm cái kỹ năng thời điểm, hắn thở dài ra một hơi, dù sao Thần Tích bốn có hay không gọi là thân thể tại, Boss không tồn tại trực tiếp đem hắn giây mất khả năng.
 
 	...
 
 	Đem hai con Ngưu Đầu Quái tinh anh triệu hoán đi ra, Tiêu Bằng đối Thần Tích bốn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn khai quái. Thần Tích bốn cùng Tiêu Bằng tổ đội lâu như vậy, tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, lúc này cũng không do dự, hướng về U Ảnh Báo vương vọt tới. Không có cách, thuẫn chiến sĩ muốn hai mươi cấp mới có thể học được cái thứ nhất có thể chuyển vị kỹ năng, hơn nữa còn là loại kia cần thi pháp mục tiêu, hiện tại còn phải dựa vào mười một đường tới di động.
 
 	Tiêu Bằng chỉ huy hai con Ngưu Đầu Quái đi theo Thần Tích bốn sau lưng, dự định tại hắn đem Boss cừu hận cho dẹp đi lúc, để hai con tinh anh Ngưu Đầu Quái lấp đi lên, đem Boss vị cho kẹp lại, tốt cho hai cái vật lý chuyển vận cung cấp chuyển vận hoàn cảnh.
 
 	Cùng phổ thông hình thức hạ U Ảnh Báo vương không giống, hiện tại Tiêu Bằng bọn người trước mặt U Ảnh Báo vương tại Thần Tích bốn nhà nhập thù hận của nó phạm vi bên trong lúc, cũng không có trước tiên đối Thần Tích bốn phát động tiến công, mà là từ dưới đất bò dậy, đối Thần Tích bốn phát ra phẫn nộ tiếng gầm, cảnh cáo cái này xâm nhập lãnh địa mình bên trong tinh linh.
 
 	Nhưng mà Thần Tích bốn hiện tại tâm tư hoàn toàn ở nếu như kháng trụ Boss tiến công bên trên, cho nên không để ý đến điểm này, ngược lại là Tiêu Bằng nhíu mày, cảm giác sự tình có chút không đúng.
 
 	"Rống rống. . . . ." Thấy mình uy hiếp không có tác dụng, Boss lập tức liền phẫn nộ, cao giọng rống lên hai tiếng.
 
 	"Động tác này. . . . . Cahill, chuẩn bị dụ quái." Tiêu Bằng thế nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, U Ảnh Báo vương đang triệu hoán tiểu đệ thời điểm, liền sẽ làm động tác như vậy, cho nên hắn tranh thủ thời gian nhắc nhở một bên tiến vào tiềm hành trạng thái Cahill.
 
 	"Được rồi." Cahill kỳ thật cũng không cần Tiêu Bằng nhắc nhở, đơn thuần luận chiến trận quan sát năng lực, nàng cũng không kém Tiêu Bằng nhiều ít, cũng là phát hiện điểm này, lúc này liền chủ động hủy bỏ tiềm hành trạng thái, hướng Thần Tích bốn nơi đó nhanh chóng chạy tới.
 
 	Boss tiếng rống vừa kết thúc, ba con U Ảnh Báo tinh anh liền từ bên cạnh trong rừng rậm nhảy ra ngoài, phân biệt nhào về phía cách mình địch nhân gần nhất. Bất quá Tiêu Bằng cùng Cahill phản ứng thần tốc, Cahill bản thân khoảng cách trong đó một con U Ảnh Báo tinh anh rất gần, cho nên cũng không cần làm dư thừa động tác, liền thành công để cái này tinh anh U Ảnh Báo công kích mình.
 
 	Tiêu Bằng thì là một cái ma pháp đạn tăng thêm một viên Hỏa Cầu Thuật, đem phân biệt nhào về phía thất thất cùng Nhị Lục U Ảnh Báo tinh anh cừu hận hấp dẫn tới.
 
 	"Nhị Lục ngươi trước giúp Cahill xử lý con kia U Ảnh Báo, ta chỗ này không cần phải để ý đến." Tiêu Bằng chỉ huy một câu, bắt đầu bình tĩnh lại chuẩn bị cùng hai con cách mình đã rất gần U Ảnh Báo tinh anh chiến đấu.
 
 
             		      