         	Chương 141: Phong Ngữ giả chúc phúc
 
 	Thủ lĩnh giai vị U Ảnh Báo liền rơi xuống một kiện như thế cực phẩm lam trang, Thần Tích 4 vẫn là rất kích động, bởi vì dựa theo dĩ vãng thói quen, cây chủy thủ này hơn phân nửa vẫn là sẽ rơi xuống trên tay của hắn. Giờ phút này, Thần Tích 4 vô cùng may mắn, trong tiểu đội đạo tặc Cahill cũng không phải là một người chơi, không có cách nào mặc trang bị, nếu không, giáp da trang bị khẳng định là không tới phiên hắn tới đón.
 
 	Tiêu Bằng ngược lại là không có trước nói làm sao phân phối những vật này, mà là hướng Goblin lãnh chúa thi thể nơi đó đi tới, dù sao gia hỏa này rơi xuống, mới là trọng yếu nhất đâu.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Phong Ngữ giả chúc phúc, Nhiên Mộc khải giáp, Cairns chi tâm, đồng tệ sáu mươi bảy mai.
 
 	Phong Ngữ giả chúc phúc
 
 	Phẩm chất: Màu đỏ
 
 	Bộ vị: Pháp trượng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Cấp 15
 
 	Trang bị yêu cầu: Mục sư, pháp sư.
 
 	Ma pháp công kích +18-22
 
 	Ma lực +13
 
 	Tinh thần +15
 
 	Thể chất +10
 
 	Phong chi chúc phúc: Đang vì phe bạn đơn vị trị liệu thời điểm, sẽ vì nên đơn vị thực hiện một cái hộ thuẫn, nên hộ thuẫn có thể hấp thu một trăm điểm thương tổn giá trị nên hiệu quả mỗi ba mươi giây chỉ có thể phát động một lần.
 
 	Phong chi nói nhỏ: Đang vì phe bạn đơn vị trị liệu thời điểm, có 10% tỉ lệ để nên lần hiệu quả trị liệu ngoài định mức tăng lên 50%.
 
 	Nhiên Mộc khải giáp
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bộ vị: Áo giáp
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Cấp 15
 
 	Trang bị yêu cầu: Chiến sĩ, thuẫn chiến sĩ.
 
 	Phòng ngự vật lý +22
 
 	Thể chất +10
 
 	Sức chịu đựng +12
 
 	Thiêu đốt: Mỗi hai giây đối lấy tự thân làm trung tâm, 3X 3 yard phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị tạo thành 15 điểm Hỏa thuộc tính tổn thương.
 
 	Cairns chi tâm
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bộ vị: Dây chuyền
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Cấp 15
 
 	Trang bị yêu cầu: Không
 
 	+250 HP
 
 	+30 điểm nộ khí
 
 	Công thủ trao đổi: Giảm bớt tự thân 70% phòng ngự vật lý, giảm bớt trị số đem kèm theo tại tự thân vật lý công kích bên trên. Giảm bớt tự thân 70% vật lý công kích, giảm bớt trị số lấy giá trị trung bình kèm theo tại tự thân bất lực phòng ngự bên trên. Tiếp tục thời gian 1 phút, thời gian cooldown 2 phút.
 
 	"Chép chép, ta cái này tay a. . . . ." Tiêu Bằng nhìn xem bị mình mò ra ba kiện trang bị, khóe miệng không ức chế được vểnh lên. Ba kiện trang bị, một kiện hoàn mỹ cấp hồng trang, hơn nữa còn là mục sư dùng, kèm theo hai cái đặc hiệu, đối với mục sư cái nghề nghiệp này tới nói, đều là không có gì thích hợp bằng. Áo giáp, là một kiện thuẫn chiến sĩ áo giáp, xoát FB không có gì trứng dùng, nhưng là xoát dã quái, hiệu quả liền có thể rõ ràng thể hiện ra.
 
 	Sau đó chính là dây chuyền. HP không nói, thế mà còn ngoài định mức tăng thêm ba mươi điểm điểm nộ khí, phải biết, chiến sĩ cùng thuẫn chiến sĩ sử dụng kỹ năng, dựa vào là chính là cái này đồ chơi a, mặc dù nói điểm nộ khí tốc độ khôi phục rất nhanh, mà lại tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, tự động thu hoạch được tương đương với tự thân nộ khí tổng ngạch một nửa điểm nộ khí, để hai cái này chức nghiệp hiện giai đoạn không hề thiếu phóng thích kỹ năng điểm nộ khí, nhưng đến hai mươi cấp về sau, thuẫn chiến sĩ cùng chiến đấu đều sẽ thêm ra hai cái kỹ năng, đặc biệt là thuẫn chiến sĩ, va chạm kỹ năng này là tuyệt đối tiên cơ kỹ năng, loại tình huống này, điểm nộ khí cũng có chút không đủ, mà Cairns chi tâm liền có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, gia tăng ba mươi điểm nộ khí, thì tương đương với mở màn liền gia tăng mười lăm điểm đã có điểm nộ khí a.
 
 	Hãy nói một chút cái này dây chuyền bổ sung kỹ năng này, lấy Tiêu Bằng ánh mắt đến xem, cái này công thủ trao đổi cũng là phi thường lợi hại đặc kỹ. Lấy Thần Tích 4 làm thí dụ, hắn hiện tại vật lý công kích là 22-25, mà phòng ngự vật lý thì là 135 điểm, sử dụng kỹ năng này về sau, vật lý công kích lại biến thành 101-104, phòng ngự vật lý thì là biến thành 56. Cái này tổn thương, tại phối hợp nát giáp hiệu quả, đã có thể miễn cưỡng phá mất khó khăn hình thức bên trong, U Ảnh Báo Milch phòng ngự, cái này tương đương với Tiêu Bằng tiểu đội lại tăng lên một cái phát ra điểm, mặc dù tạo thành tổn thương chỉ có bảy tám điểm dáng vẻ.
 
 	Không có cách,
 
 	Dù sao cũng là lấy khó khăn hình thức bên trong BOSS làm mục tiêu so sánh, nếu là đổi được phổ thông hình thức FB bên trong lời nói, cái hiệu quả này sẽ còn càng thêm rõ ràng một chút.
 
 	. . . . .
 
 	"Pháp trượng cùng bảo thạch về ta, cái khác trang bị về các ngươi." Tiêu Bằng lạnh nhạt mở miệng nói ra, cái này pháp trượng là phi thường thích hợp mục sư dùng, hắn đương nhiên muốn cho lý Tương nhi tranh thủ một chút.
 
 	". . . . Tốt." Thần Tích 4 trầm mặc một lát, vẫn là đáp ứng. Cái khác hắn đã đoán được Tiêu Bằng có thể như vậy phân phối , dựa theo Tiêu Bằng dĩ vãng nhu cầu trang bị quy luật tới nói, cái này mục sư vũ khí cực phẩm, hắn là không thể nào buông tha. Bất quá cái khác ba kiện lam trang cũng là rất không tệ, đặc biệt là cuối cùng cái kia dây chuyền bổ sung kỹ năng, để Thần Tích 4 lòng ngứa ngáy không được, làm một thuẫn chiến sĩ, hắn cũng là có một viên phát ra tâm. Mà lại kiện trang bị này còn có thể hắn cùng nhị sáu đổi lấy dùng, căn cứ trước mắt tình huống tuyệt đối là nhiều cái phát ra vẫn là nhiều cái khiên thịt.
 
 	"Đi thôi, thừa dịp tay nóng, lại đi xoát hai lần khó khăn hình thức FB." Tiêu Bằng nhìn xem rơi vào tự mình cõng trong bọc hoàn mỹ cấp pháp trượng, hài lòng gật đầu, đối Thần Tích 4 nói, khác không cầu, nhiều xoát điểm bảo thạch ra cũng là tốt. Chỉ là lần này khó khăn hình thức FB, Tiêu Bằng liền thu hoạch gần mười khỏa bảo thạch đâu, so dĩ vãng hai ngày cộng lại còn nhiều hơn.
 
 	"Không được a, nhiều nhất cũng chỉ có thể xoát một lần." Thần Tích 4 lắc đầu, thần sắc lúng túng nói.
 
 	"Làm sao? Các ngươi có chuyện gì muốn làm sao?'Tiêu Bằng sững sờ, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không phải không phải, nhị sáu trên tay hắn trung cấp Thú Vương dược tề, cũng chỉ có thể ủng hộ một lần FB chi phí." Thần Tích 4 cũng là rất bất đắc dĩ a, vừa rồi cuối cùng BOSS chiến tập kích U Ảnh Báo Milch giai đoạn, nhị sáu con là dùng hai bình dược tề, lúc khác đều là không có 10% vật lý công kích tăng thêm BUFF , chờ đến đánh Goblin lãnh chúa thời điểm, mới bắt đầu toàn bộ hành trình sử dụng trung cấp Thú Vương dược tề, hiện tại, trong túi đeo lưng liền chỉ còn lại một tổ lẻ ba bình, nói có thể chống đỡ một lần FB chi phí, vẫn là Thần Tích 4 phóng đại một điểm đâu.
 
 	"Không có việc gì, đánh số một BOSS thời điểm, dược tề không muốn đoạn liền tốt, Goblin lĩnh chủ, chậm rãi giết là được." Tiêu Bằng khoát tay áo, Goblin lãnh chúa cái này lãnh chúa BOSS cơ chế để nó không có cách nào như bình thường lãnh chúa cấp BOSS như thế cùng người chơi tác chiến.
 
 	"Như vậy, ngược lại là miễn cưỡng đủ. Vết tích a, ngươi hôm nay nhất định phải làm nhiều một điểm trung cấp Thú Vương dược tề a, tốt nhất tới trước cái mười tổ." Thần Tích 4 nhẹ gật đầu, nếu là cuối cùng BOSS chiến không thích hợp trung cấp Thú Vương dược tề, mười ba bình dược tề ngược lại là miễn cưỡng có thể. Sau đó Thần Tích 4 vẫn không quên dặn dò Tiêu Bằng, hiện tại hắn liền sẽ không không nỡ để nhị sáu sử dụng trung cấp Thú Vương dược tề, nói đùa, lần này FB thu hoạch, không nói những cái khác, hai mươi tổ trung cấp Thú Vương dược tề vẫn có thể đổi xuống tới.
 
 	"Tê liệt, muốn thêm, liền sáu mươi đồng tệ một bình, ta luôn không khả năng cho ngươi đánh không công a?" Tiêu Bằng nghe xong, lập tức liền không cao hứng, ngươi nói một tổ hai tổ cái gì dựa theo giá vốn bán ngươi, còn không có vấn đề gì, ngươi mẹ nó duy nhất một lần muốn nhiều như vậy, vậy liền không được.
 
 	"Không có vấn đề, sáu mươi đồng tệ liền sáu mươi đồng tệ." Thần Tích 4 khí quyển phất phất tay, mười tổ cũng mới sáu mươi ngân tệ, hắn cùng mặt trên xin một chút, vấn đề không lớn.
 
 
             		      