         	Chương 148: Người mở đường Thần Tích 4 
 
 	, đổi mới nhanh nhất pháp gia nhàn nhã sinh hoạt chương mới nhất!
 
 	Hiện giai đoạn, người chơi bình thường đẳng cấp đại đa số đều là tại mười lăm mười sáu cấp dáng vẻ, cá biệt lợi hại người chơi có thể đạt tới cấp 17, nói đùa, toàn thế giới cộng lại nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ có chút thường người không thể nào hiểu được quái tài tồn tại.
 
 	Làm trước hết nhất lên tới hai mươi cấp người chơi, Thần Tích bốn ba người là có nhận đến hệ thống ngợi khen.
 
 	Người mở đường
 
 	Cấp một xưng hào
 
 	Toàn thuộc tính +3
 
 	Chú thích: Trước hết nhất lên tới hai mươi cấp người chơi đem tự động thu hoạch được này xưng hào.
 
 	Người từng trải Tiêu Bằng tự nhiên là biết trước hết nhất lên tới hai mươi cấp người chơi sẽ thu hoạch được như thế một cái danh hiệu, nhưng hắn cũng không có đi đoạt ý tứ. Đến một lần toàn thuộc tính +3 cái đồ chơi này nhìn rất không tệ, nhưng đối pháp sư tới nói, hữu dụng thuộc tính kỳ thật chỉ có 6 điểm mà thôi, còn so ra kém một kiện cấp mười lăm lam trang chỗ kèm theo thuộc tính một phần ba. Điểm thứ hai nha. . . . Liền phải nói một câu danh hiệu phân cấp.
 
 	Tại Thần Tích trong đại lục, xưng hào là chia làm ba đẳng cấp, cấp một xưng hào thấp nhất, cấp ba xưng hào tối cao. Tỉ như nói người mở đường này liền là cấp thấp nhất xưng hào, chỉ là kèm theo ba điểm toàn thuộc tính. Mà Tiêu Bằng ở kiếp trước lấy được thánh chiến sĩ liền là cấp ba xưng hào, không chỉ có phụ kiện toàn thuộc tính đạt đến mười điểm, sẽ còn thêm ra một cái tạo thành bất cứ thương tổn gì +1% kỹ năng bị động. Nhất mấu chốt nhất là, xưng hào muốn đeo mới có thể kỳ hiệu, xuất hiện địa phương vẫn là ở ngươi chơi danh tự phía trên, nhưng mà cấp một danh hiệu nhan sắc là lục sắc a, cho nên nha...
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lấy Thần Tích bốn cá tính, khẳng định là sẽ không để ý điểm này. Quả nhiên, Tiêu Bằng tại ngày thứ hai nhìn thấy con hàng này thời điểm, trên đầu của hắn liền mang một cái lục sắc kiểu chữ, người mở đường. . . . . Cái này khiến Tiêu Bằng cười rất lâu.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	"Uy uy uy, Dấu vết a, có buồn cười như vậy sao?" Thần Tích bốn luôn cảm thấy phía sau có một đạo đâm người ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, để hắn kháng quái đều kháng không an ổn. Hắn rút cái thời gian quay đầu nhìn một chút, đúng lúc liền thấy Tiêu Bằng kia giống như cười mà không phải cười thần sắc, Thần Tích bốn lập tức liền không hài lòng.
 
 	"Tốt tốt tốt, ta không cười. . . Ha ha. . ." Tiêu Bằng nói, lại nhịn không được cười hai tiếng.
 
 	"Ha ha. . . . ." Thất thất nhìn xem hai người hỗ động, cũng nhẹ cười lên, so với Nhị Lục ngột ngạt, thất thất muốn hoạt bát một chút. Hôm qua ba người bọn hắn nhưng thật ra là cùng thời khắc đó đạt tới hai mươi cấp, có lẽ là thiên ý đi, người mở đường cái danh xưng này được trao cho cho Thần Tích bốn gia hỏa này. Nói thực ra, nếu như là cho Nhị Lục, lấy tính cách, nhất định có thể không nhìn ánh mắt của những người khác, thất thất là cái nữ hài tử, mang theo cái xưng là cũng không có gì lớn. Bất quá cũng còn tốt, xưng hào là có thể tự do hủy bỏ đeo, nếu là quá nhiều người,
 
 	Thần Tích bốn hoàn toàn có thể đem cái này lục sắc đồ chơi hủy bỏ rơi, chờ đánh quái thời điểm tại đeo.
 
 	Lên tới hai mươi cấp về sau, lại xoát cấp mười lăm FB, vô luận là lấy được kinh nghiệm, còn là quái vật tỉ lệ rơi đồ, đều sẽ giảm xuống rất nhiều, ba lần khó khăn hình thức u ám đường mòn xoát xong, Tiêu Bằng tiểu đội thế mà chỉ thu được một kiện cấp mười lăm lam trang cùng hai khối bảo thạch, còn có mấy món cấp mười lăm lục trang, tổng giá trị thậm chí không chống đỡ được dĩ vãng xoát một lần FB lấy được những trang bị kia đạo cụ. Cũng may Tiêu Bằng còn tại 19 cấp lắc lư, kinh nghiệm cái gì không có suy giảm.
 
 	Nói trở lại, trong khoảng thời gian này, Thần Tích bốn ba người ôm Tiêu Bằng đùi, một thân trang bị cơ bản đều đổi thành cấp mười lăm lam trang, thậm chí bao gồm thất thất ở bên trong, chín trang bị bên trong có bảy kiện biến thành lam trang, trong đó còn có hai kiện cấp mười lăm màu lam trang sức. Thần Tích bốn cùng Nhị Lục liền càng không cần phải nói, trong lúc đó Từ Phi nhân phẩm bạo phát mấy lần, hai người này một người tay cầm một kiện cấp mười lăm hoàn mỹ cấp trang bị, trong khoảng thời gian này có thể nói là phách lối không được, đặc biệt là Thần Tích bốn, đi đường đều là nện bước bát tự bước.
 
 	Mà Tiêu Bằng chuẩn bị cho Lý Tương Nhi cấp mười lăm trang bị, cũng tại hai ngày trước cho nàng hệ thống tin nhắn tới, hai kiện hoàn mỹ cấp hồng trang, cái khác đều là cấp mười lăm lam trang, tai sức ngược lại là không có gửi, dù sao huy hoàng tai sức thuộc tính ở nơi đó bày biện, trong thời gian ngắn không cần đến thay đổi.
 
 	... ... . . . . .
 
 	"Ta nói Dấu vết a, ngươi bây giờ kinh nghiệm có bao nhiêu rồi?" Một ngày FB toàn bộ xoát xong, gặp Tiêu Bằng đẳng cấp vẫn là 19 cấp, Thần Tích bốn nhịn không được hỏi, hắn sở dĩ không có tại lên tới hai mươi cấp về sau đi cấp hai thành thị, vì chính là tiếp tục ôm Tiêu Bằng đùi. Dù sao Tiêu Bằng cũng không có nói qua hắn lên tới hai mươi cấp về sau là lưu tại Tinh Dạ thành, vẫn là đi cái khác cấp hai thành thị.
 
 	"Còn kém mười bảy vạn, hậu thiên liền có thể lên tới hai mươi cấp. Đúng, các ngươi ba không đi cấp hai thành thị sao?" Tiêu Bằng nhìn xuống kinh nghiệm của mình, còn kém gần 20% tả hữu, sau đó tựa như Thần Tích bốn hỏi , dựa theo lẽ thường tới nói, làm trước hết nhất lên tới hai mươi cấp người chơi, Thần Tích bốn hẳn là đi cấp hai thành thị chiếm trước tài nguyên, phải biết, cấp hai thành thị phồn hoa cũng không phải Tinh Dạ thành có thể so sánh đây này. Mà càng thành thị phồn hoa, kiếm tiền công việc cũng càng nhiều, thậm chí một chút mới cách chơi, tỉ như nói sân thi đấu, cũng chỉ có thể tại cấp hai trong thành thị tiến hành.
 
 	"Hắc hắc, đây không phải chờ ngươi sao? Chúng ta nếu là đi, ai cùng ngươi xoát FB a?" Thần Tích bốn một điểm biểu tình ngượng ngùng đều không có, liền là cười hắc hắc.
 
 	"Tốt, bất quá ta trước phải nhắc nhở ngươi một câu, ta gần nhất trong khoảng thời gian này,  là không sẽ rời đi Tinh Dạ thành." Tiêu Bằng nhẹ gật đầu, nhắc nhở. Hắn là dự định tại Tinh Dạ thành đợi cho cấp hai thành thị ở giữa truyền thuyết mở ra về sau, lại tùy tiện tìm cấp hai thành thị, sau đó trực tiếp truyền tống đến nhân loại địa vực, đi tìm Lý Tương Nhi. Mà khoảng cách thời gian này, đại khái còn cần một tháng bộ dáng.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, dù sao chúng ta cũng không nóng nảy đi cấp hai thành thị. Lại nói, Tinh Dạ thành không phải cũng có hai mươi cấp FB sao? Chúng ta hoàn toàn có thể tiếp tục tiếp tục chờ đợi." Thần Tích bốn khoát khoát tay, cũng đừng nhìn Tinh Dạ thành chỉ là tòa cấp ba thành thị, phiến đại địa này đồ bên trong, cao nhất có thể là có 50 cấp quái vật, FB cái gì, cũng có cấp 45 FB, bất quá nhận thành thị quy mô tính hạn chế, cỡ lớn FB cũng không tồn tại.
 
 	Trên thực tế, cho nên cấp ba thành thị đều là như thế này, cho nên có rất nhiều người chơi tại đạt tới hai mươi cấp về sau, cũng sẽ không lựa chọn rời đi cấp ba thành thị, mà là một mực đợi ở chỗ này. Mà cấp hai thành thị cũng là có thể đảo ngược truyền tống về đến cấp ba thành thị, cho nên cũng không cần lo lắng người chơi tại lên tới hai mươi cấp về sau, cấp ba thành thị liền trở nên quạnh quẽ.
 
 	"Vậy được đi, chúng ta ngày mai gặp lại rồi." Tiêu Bằng cười gật gật đầu, Thần Tích bốn ba người không đi, hắn vẫn là rất vui vẻ, dù sao ở chung được thời gian lâu như vậy, phối hợp phương diện, cũng là rất đắc tâm ứng thủ, về phần Thần Tích bốn đằng sau nói khai hoang hai mươi cấp mới FB cái gì, Tiêu Bằng ngược lại là không chút để ở trong lòng, hai mươi cấp đơn giản hình thức phó bản, đối với bọn hắn tiểu đội hiện tại phối trí tới nói, thật sự là không có gì tính khiêu chiến.
 
 
             		      