         	Chương 149: Lý Tương Nhi hiện trạng 
 
 	, đổi mới nhanh nhất pháp gia nhàn nhã sinh hoạt chương mới nhất!
 
 	Lý Tương Nhi cùng nàng tiểu đồng bọn đang cày xong hôm nay FB về sau, cũng thuận lợi lên tới 16 cấp, đẳng cấp này cũng coi là hiện giai đoạn ở vào lĩnh chạy địa vị người chơi cấp bậc. Mà lại ngay hôm nay, bọn hắn tiểu đội thành công hoàn thành đối cấp mười lăm thông thường FB khai hoang.
 
 	Tên ngốc con hàng này, chớ nhìn hắn danh tự không ra thế nào, nhưng ở đón đỡ trên kỹ xảo, lại là phi thường lợi hại, lại thêm Lý Tương Nhi kia bảng báo cáo trị liệu lượng, trên cơ bản không có nguy hiểm gì. Hai ngày trước đoàn diệt chủ yếu vẫn là bởi vì không hiểu rõ phó bản BOSS đấu pháp, trải qua hai ngày này nếm thử, Nhu Thuận Khả Khả đã lục lọi ra tới, thông quan FB cũng đã thành chuyện đương nhiên.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn trước mắt chỉ có thể thông quan cấp mười lăm thông thường phó bản đơn giản hình thức, hai cái cấp mười lăm đặc thù FB thì còn tại tiến một bước nếm thử ở trong. Bất quá cho dù là dạng này, mỗi ngày lấy được kinh nghiệm cũng là phi thường khả quan.
 
 	"Tương nhi, lại cho ta xem một chút vũ khí của ngươi có được hay không a?" Cẩm Tịch Lưu Niên ôm Lý Tương Nhi cánh tay, dùng sức lắc lắc, cái kia thanh hoàn mỹ cấp pháp trượng, mặc dù nói bổ sung kỹ năng bị động càng thích hợp mục sư, nhưng kèm theo thuộc tính cái gì, đối bất kỳ một cái nào pháp hệ nghề nghiệp tới nói, đều là có lớn lao lực hấp dẫn.
 
 	Lại lấy ra Tiêu Bằng hệ thống tin nhắn cho mình trang bị về sau, Lý Tương Nhi rất bình tĩnh nhìn một chút, sau đó liền đem những trang bị này toàn bộ phát đến kênh đội ngũ bên trong, một bộ lam đỏ lộn xộn cấp mười lăm trang bị, tự nhiên là choáng váng Nhu Thuận Khả Khả bọn bốn người con mắt, liền ngay cả tên ngốc nhỏ cạn hai người này, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.
 
 	Cẩm Tịch Lưu Niên liếc mắt liền thấy được cái kia thanh bốc lên hồng quang gió ngữ người chúc phúc, kia xa hoa thuộc tính để nàng nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Lúc ấy liền đưa ra muốn cho Tiêu Bằng đương tiểu lão bà yêu cầu, hi vọng Lý Tương Nhi không nên trách nàng.
 
 	Lý Tương Nhi tự nhiên biết Cẩm Tịch Lưu Niên là lại cùng nàng nói đùa, cũng liền cười cùng nàng náo trong chốc lát, sau đó hào phóng vung tay lên: "Hắn bao nuôi ta, ta liền bao nuôi ngươi thế nào?"
 
 	Cẩm Tịch Lưu Niên suy tư một hồi lâu, mới gật đầu đồng ý xuống tới, xem ra còn có chút miễn cưỡng. Nói thực ra, hiện giai đoạn mười cấp lam trang, đã không bằng trước đó đoạn thời gian đó đáng tiền, bởi vì toàn dân trò chơi nguyên nhân, Thần Tích đại lục thế giới này là sẽ không hướng những trò chơi kia đồng dạng, một nhóm một nhóm tràn vào người mới, hiện giai đoạn người chơi , đẳng cấp thấp nhất đều là mười ba mười bốn cấp tồn tại, theo đuổi đều đã là cấp mười lăm trang bị. Cho nên nói, theo cấp mười lăm lục trang chảy vào thị trường, mười cấp trang bị đều sẽ xuất hiện nhất định biên độ bị giảm giá trị. Mà tới được toàn dân hai mươi cấp thời đại, mười cấp trang bị, đặc biệt là lục trang, ngoại trừ những cái kia phụ ma sư bên ngoài, cơ bản không có những người khác tại thu mua.
 
 	Mười cấp lam trang thuộc tính cùng cấp mười lăm lục trang thuộc tính so ra , bình thường đều là kèm theo điểm thuộc tính có chút chênh lệch. Cho nên phương diện giá tiền, trượt cũng không phải là rất lớn, bất quá theo hiện tại thị trường tiết tấu, Lý Tương Nhi nguyên dùng bài này mười cấp lam trang, cuối cùng rồi sẽ có không thế nào đáng tiền ngày đó.
 
 	Cũng là thi hơi đến điểm này, Lý Tương Nhi tại rút ra Tiêu Bằng đưa cho nàng cấp mười lăm trang bị về sau, liền thương lượng với Tiêu Bằng một chút,
 
 	Đưa nàng lúc đầu mười cấp trang bị, chuyển tặng cho Cẩm Tịch Lưu Niên, đợi đến Cẩm Tịch Lưu Niên thay đổi tốt hơn trang bị về sau, lại đem nàng đưa ra ngoài những trang bị kia trả lại cho nàng.
 
 	Một cử động kia để Nhu Thuận Khả Khả mấy người đều có chút cảm động, Cẩm Tịch Lưu Niên lúc ấy cũng là con mắt đỏ ngầu, chủ động liền làm một phần khế ước cùng Lý Tương Nhi ký kết một chút, cho thấy mình nhất định sẽ không vi phạm hứa hẹn, sau đó liền tiếp nhận Lý Tương Nhi quà tặng. Không thể không nói, một thân mười cấp lam trang cùng một thân mười cấp lục trang thuộc tính chênh lệch là rất lớn, Cẩm Tịch Lưu Niên tại đổi lên trang bị về sau, chỉ là ma công đều nhiều hai mươi điểm, pháp lực giá trị cũng tăng lên hơn mấy trăm, thực lực tăng phúc một cái cấp bậc, cũng vì đoàn đội thành công khai hoang cấp mười lăm thông thường FB đơn giản hình thức chôn xuống phục bút.
 
 	... ... ... .
 
 	"Tương nhi ngươi đừng để ý tới nàng, sửu nhân nhiều tác quái mà thôi." Nhu Thuận Khả Khả tại Lý Tương Nhi vẫn chưa trả lời thời điểm, liền mở miệng nói ra. Cái này mấy ngày bên trong, quang nàng biết đến, Cẩm Tịch Lưu Niên liền đã đưa ra bốn năm mươi lần yêu cầu như vậy.
 
 	"Khả Khả tỷ. . . . . Lương tâm của ngươi đâu?" Cẩm Tịch Lưu Niên con mắt trợn thật lớn rồi? Cái gì gọi là sửu nhân nhiều tác quái? Ta xấu sao? Nói thế nào cũng tại bình quân tuyến trở lên a?
 
 	"Phốc phốc. . . . ." Lý Tương Nhi nhịn không được cười ra tiếng. Sờ lấy lương tâm tới nói, bọn hắn tiểu đội bốn cái muội tử, xinh đẹp nhất hẳn là một mực bảo trì đại tỷ tỷ thức nụ cười nhỏ cạn, sau đó liền là Nhu Thuận Khả Khả, nàng cùng Cẩm Tịch Lưu Niên thì là tám lạng nửa cân, đều có Xuân Thu, bất quá liền xem như trong bốn người nhan giá trị thấp nhất nàng cùng Cẩm Tịch Lưu Niên, cũng là muốn cao hơn cấp độ. Cũng bởi vì dạng này, đã có mấy nhóm con ruồi đến quấy rối qua bọn hắn. Nơi này liền không thể không nói một chút Nhu Thuận Khả Khả chỗ lợi hại, nàng lợi dụng hệ thống thiết định nam nữ chi phòng, nghe khuyên kia một chút còn tốt, không có ăn cái gì đau khổ, không nghe khuyên bảo thậm chí không phải muốn động thủ động cước mấy tên kia, đều là bị điện giật kích một phen, sau đó còn phải tiến vào một cái toàn thuộc tính giảm xuống 50% mặt trái BUFF, tiếp tục thời gian ròng rã ba giờ.
 
 	"Tương nhi ngươi còn cười. . . . ." Cẩm Tịch Lưu Niên lập tức đổi mục tiêu công kích, bắt đầu cùng Lý Tương Nhi đùa giỡn. Bất quá vẫn là câu nói kia, một cái pháp sư, một cái mục sư, thật không có gì đẹp mắt.
 
 	Nhu Thuận Khả Khả tiểu đội cũng không giống như là Tiêu Bằng như thế, đem FB xoát xong, liền trực tiếp trở về thành,  bọn hắn phải nắm chắc hết thảy có thể dùng thời gian, đi xoát kinh nghiệm đến đề thăng đẳng cấp của mình.
 
 	Nói thực ra, Nhu Thuận Khả Khả tiểu đội tại ngắm trăng trong thành, kỳ thật vẫn là rất có danh tiếng, một là bởi vì các nàng bốn cái nhan giá trị đều rất không tệ. Thứ hai là cái này tiểu đội thực lực cũng là phi thường xuất chúng, là trước hết nhất có thể thông quan mười cấp đặc thù FB mấy cái kia một trong tiểu đội.
 
 	Về phần người chơi khác vì sao lại biết bọn hắn tiểu đội thông quan mười cấp đặc thù FB, còn không phải là bởi vì Cẩm Tịch Lưu Niên cái miệng rộng này tiết lộ ra ngoài, lúc trước vừa mới thông quan mười cấp đặc thù FB, xuất hiện tại FB cửa vào thời điểm, nàng thật hưng phấn hét lớn ra, lúc ấy FB cửa vào người lại không nhiều, tiểu đội bị truyền tống ra về sau lại là tại một cái tương đối dễ thấy vị trí. . . . . Kết quả nha, không cần nói nhiều.
 
 	Có thực lực, lại có nhan giá trị muội tử, đối với bọn này các người chơi hấp dẫn, liền vô cùng cao, đây cũng là vì sao lại có nhiều người như vậy biết rõ có hệ thống trừng phạt, còn đi trêu chọc mấy người các nàng nguyên nhân một trong.
 
 	Tại cấp 17 quái vật khu, xoát đến trưa dã quái, Nhu Thuận Khả Khả tiểu đội thế mà nhân phẩm bộc phát đánh ra một kiện cấp mười lăm lục trang, hơn nữa còn là thuẫn chiến sĩ dùng áo giáp, vừa vặn thay thế tên ngốc trên người trang bị. Lại thêm hôm nay xoát FB thu hoạch, Nhu Thuận Khả Khả tâm trong lặng lẽ tính kế một chút, thỏa mãn thở dài, nếu như mỗi ngày đều có thể có dạng này thu hoạch, không được bao lâu, bọn hắn tiểu đội liền sẽ vô cùng vô cùng có tiền.
 
 
             		      