         	Chương 158: Yêu tinh mật lộ 
 
 	, đổi mới nhanh nhất pháp gia nhàn nhã sinh hoạt chương mới nhất!
 
 	"Ngọa tào, thế mà còn có thể dạng này chơi?" Tiêu Bằng ngu ngơ trong chốc lát, liền phản ứng lại. Từ nhiệm vụ miêu tả nhìn lại , nhiệm vụ yêu cầu hoàn toàn chính xác không phải muốn hắn đánh chết những này quấy rối tiểu yêu tinh, mà là để hắn cho những vật nhỏ này một bài học liền tốt, hiện tại xem ra, đem quấy rối tiểu yêu tinh đánh mất đi sức chiến đấu liền xem như hoàn thành nhiệm vụ đâu.
 
 	Hướng về chung quanh quét mắt một vòng, Tiêu Bằng phát hiện danh tự vì quấy rối tiểu yêu tinh dã quái nhóm, ít nhất cũng còn có hai mươi chỉ, trong đó có ba con danh tự đều là lục sắc, điều này nói rõ cái này ba con quấy rối tiểu yêu tinh là tinh anh giai vị tiểu quái, thuộc tính so với phổ thông tiểu yêu tinh tới nói, cao hơn ra rất nhiều, không phải dễ dàng đối phó như vậy.
 
 	Tiêu Bằng dự định trước dễ sau khó, trước tiên đem phổ thông quấy rối tiểu yêu tinh cho toàn bộ xử lý, tại đi thu thập những cái kia tinh anh cấp bậc quấy rối tiểu yêu tinh.
 
 	Theo thời gian trôi qua, một con một con quấy rối tiểu yêu tinh đổ vào Tiêu Bằng dưới pháp trượng, bọn chúng toàn bộ đều là bị cưỡng chế giữ lại một điểm HP, nhưng sau bị cái khác bình thường tiểu yêu tinh khiêng đi.
 
 	"Chỉ còn lại cái này ba con tinh anh quái a." Tiêu Bằng quan sát tỉ mỉ bốn phía một cái, xác định chỉ còn lại kia ba con tinh anh cấp bậc quấy rối tiểu yêu tinh về sau, thở một hơi. Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới nhiệm vụ này thế mà hoàn thành thuận lợi như vậy, từ nhận lấy nhiệm vụ đến bây giờ, mới qua không đầy nửa canh giờ đâu, coi như tăng thêm đánh bại cái này ba con tinh anh tiểu yêu tinh cùng trở về sở dụng thời điểm, vậy cũng sẽ không vượt qua một giờ. Dựa theo hắn đối mạo hiểm giả nhiệm vụ hiểu rõ, cái này có chút không bình thường a, cấp C khó khăn nhiệm vụ, thế mà chỉ dùng như thế điểm thời gian?
 
 	Nghi hoặc thì nghi hoặc, Tiêu Bằng cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, hắn đối cách hắn tương đối gần con kia tinh anh cấp bậc quấy rối tiểu yêu tinh chính là một cái ma pháp đạn.
 
 	Quấy rối tiểu yêu tinh
 
 	Giai vị: Tinh anh
 
 	Đẳng cấp: Cấp 20
 
 	HP: 6300/6300
 
 	Pháp lực giá trị: 2200/2200
 
 	Vật lý công kích: 0-0
 
 	Ma pháp công kích: 147-172
 
 	Phòng ngự vật lý: 110
 
 	Phòng ngự ma pháp: 95
 
 	Ma pháp kháng tính: Không.
 
 	Cùng phổ thông quấy rối tiểu yêu tinh so sánh, tinh anh cấp bậc tiểu yêu tinh HP tăng lên bốn lần còn nhiều, ma pháp công kích cùng song kháng cũng là có rõ rệt tăng lên. Muốn là bình thường hai mươi cấp người chơi,
 
 	Đơn độc đối mặt tinh anh tiểu yêu tinh, hơn phân nửa là rất khó đánh qua. Bất quá đôi này Tiêu Bằng tới nói, đến không có gì độ khó, chính là thời gian chiến đấu kéo dài một điểm mà thôi.
 
 	Tinh anh cấp bậc tiểu yêu tinh cùng phổ thông quấy rối tiểu yêu tinh so sánh, kỳ thật cũng chính là thuộc tính phía trên có tăng lên, phương thức công kích cùng phạm vi công kích đều là không có biến hóa, thậm chí liên đạn năng lượng đường đạn đều không có thay đổi gì, loại tình huống này, Tiêu Bằng là không thể nào xuất hiện cái gì sai lầm.
 
 	Một phút thời gian không đến, cái thứ nhất Tinh Anh cấp quấy rối tiểu yêu tinh liền bị đánh đã mất đi năng lực chiến đấu, một đám phổ thông tiểu yêu tinh vội vội vàng vàng bay tới, giơ lên nó bay mất. Tiêu Bằng cũng không thèm để ý, tiếp tục tìm cái thứ hai tinh anh tiểu yêu tinh phiền phức.
 
 	Rất nhanh, cuối cùng một con quấy rối tiểu yêu tinh cũng bị một đám phổ thông tiểu yêu tinh giơ lên bay mất, Tiêu Bằng mở ra nhiệm vụ của mình trang bìa, nhìn xem đã biểu hiện hoàn thành mạo hiểm giả nhiệm vụ, gãi đầu một cái, hắn quả nhiên là suy nghĩ nhiều sao?
 
 	Đang lúc Tiêu Bằng dự định hướng truyền tống tới cái chỗ kia đi đến thời điểm, chung quanh phổ thông tiểu yêu tinh nhóm lại xông tới. Tiêu Bằng biết những này tiểu yêu tinh là bị động công kích hình quái vật, cho nên cũng không có làm ra động tác công kích, mà là đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi. Kiến thức của hắn phong phú biết bao, hơi một lần ức, liền cùng mình trong trí nhớ sự kiện đối mặt hào.
 
 	Nếu như Tiêu Bằng không có đoán sai, hắn hẳn là phát động đặc thù sự kiện. Trước đó liền có đề cập tới, tất cả mạo hiểm giả nhiệm vụ, đều có rất nhỏ tỉ lệ phát động đặc thù sự kiện, mà căn cứ kiếp trước các người chơi tổng kết, hướng Tiêu Bằng nhận lấy loại này đánh quái nhiệm vụ là dễ dàng nhất phát động đặc thù sự kiện nhiệm vụ loại hình. Đương nhiên, cái tỷ lệ này, y nguyên tiểu nhân để cho người ta coi nhẹ.
 
 	Chính Tiêu Bằng đã từng có qua phát động đặc thù sự kiện kinh lịch, bất quá kia là hắn hơn bốn mươi cấp thời điểm phát động, cùng hiện tại hoàn toàn không thể so sánh. Cho nên cũng chưa nói tới có kinh nghiệm a cái gì. Bất quá Tiêu Bằng ngược lại là có thể nhìn ra, những này tiểu yêu tinh đối với hắn là không có ác ý gì.
 
 	Quả nhiên, bọn này tiểu yêu tinh chỉ là vây quanh hắn chuyển vài vòng, cũng không có quá mức tới gần tính toán của hắn. Cũng không lâu lắm, liền có chỉ tinh anh tiểu yêu tinh ôm chiếc bình bay tới.
 
 	Tinh anh tiểu yêu tinh bay đến Tiêu Bằng trước mặt, đem cái bình đưa cho hắn về sau, còn thân hơn Tiêu Bằng một chút, liền cười duyên bay mất, cái khác phổ thông tiểu yêu tinh cũng dần dần tản ra, cho Tiêu Bằng nhường đường.
 
 	"Cái này. . . . ." Tiêu Bằng nhìn một chút trong tay cái bình, gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì mới tốt.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Thông qua hai mươi cấp điểm nảy sinh mới truyền tống trận trở lại khu vực an toàn về sau, Tiêu Bằng mở ra ba lô của mình, nhìn lên cái kia cái bình thuộc tính.
 
 	Yêu tinh mật lộ
 
 	Từ tiểu yêu tinh nhóm thu thập mật hoa, tại trải qua một phen công nghệ chế tác mà thành đồ vật, dùng ăn sau tại hai giờ bên trong lấy được kinh nghiệm +10%.
 
 	Dùng ăn số lần 5/5
 
 	Chú thích: Nên đạo cụ không thể giao dịch.
 
 	"Ta dựa vào, thế mà còn đưa cái cái đồ chơi này a?" Tiêu Bằng cười mắng một câu, loại này thêm thăng cấp kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất đạo cụ nhưng thật ra là rất hi hữu, hiện giai đoạn còn nhìn không ra cái gì , chờ đến người chơi bình quân đẳng cấp 50 cấp về sau, vậy liền rất hữu dụng. Mà lại cái yêu tinh này mật lộ vô luận là kéo dài thời gian, vẫn là ngoài định mức thu hoạch kinh nghiệm hiệu suất, đều là rất không tệ, lại thêm còn có thể sử dụng năm lần, cái đồ chơi này, đến về sau, bán một cái kim tệ không là vấn đề.
 
 	Có niềm vui ngoài ý muốn Tiêu Bằng cũng là vui vẻ không thôi,  hỉ khí dương dương liền hướng mạo hiểm giả công hội đi đến, hắn nắm chặt thời gian đi giao nhiệm vụ, sau đó lại nhận lấy cái cấp C nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	"Luna, ta nhắc tới giao nhiệm vụ." Tiêu Bằng đi đến quầy hàng trước mặt, đối hắn nhân viên tiếp tân Luna nói.
 
 	"Nhanh như vậy?" Luna kinh ngạc mở ra miệng nhỏ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới tay mơ này mạo hiểm giả thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đem không tính là đơn giản cấp C nhiệm vụ cho hoàn thành, cái này hiển nhiên không phải một cái vừa mới trở thành mạo hiểm giả người mới có thể làm được sự tình, nhưng là sự thật cũng đã phát sinh ở trước mắt mình, cái này gọi dấu vết người mới đích thật là hoàn thành cấp C mạo hiểm giả nhiệm vụ. Luna tâm tình có chút hỗn loạn. . . Nói không rõ ràng là cao hứng hay là chấn kinh.
 
 	"Ừm hừ." Tiêu Bằng nhíu lông mày, lộ ra cái đương nhiên biểu lộ.
 
 	"A a, tốt, mạo hiểm giả Dấu vết, chúc mừng ngươi hoàn thành cấp C mạo hiểm giả nhiệm vụ 'Quấy rối tiểu yêu tinh', đây là thuộc về ngươi nhiệm vụ ban thưởng, mời ngươi kiểm lại một chút." Luna lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian công thức hoá đối với Tiêu Bằng nói.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được mạo hiểm giả điểm tích lũy ba mươi điểm, đồng tệ hai mươi mai, nhân vật kinh nghiệm bốn ngàn điểm.
 
 
             		      