         	Chương 164: Đột nhiên bộc phát 
 
 	Lý Tương Nhi mặt không thay đổi nhìn xem Tiêu Bằng, cứ như vậy, sự tình liền lại về tới nguyên điểm rồi. Rõ ràng đều chưa từng gặp mặt, vì cái gì đối phương hội như vậy quan tâm mình đâu? Lý Tương Nhi cũng nghĩ qua Tiêu Bằng có lẽ là tại lừa gạt mình, nhưng ý nghĩ này chỉ là lóe lên một cái, liền bị chính nàng bỏ đi. Nói đùa, vẫn là câu nói kia, tại có chút giai đoạn trước liền bỏ ra như vậy giá cả to lớn, liền thuần túy là vì hiện tại nho nhỏ lừa nàng như vậy một chút. Lý Tương Nhi vẫn có chút tự biết rõ, nàng một không có tiền hai không có quyền, nhan giá trị mặc dù nói tại cấp độ trở lên, nhưng cũng xa còn lâu mới được xưng là là có bao nhiêu xinh đẹp, dùng lớn như vậy đại giới, đi bao nuôi một cái tuyệt sắc đại mỹ nữ, tin tưởng nguyện ý người đều không ít, huống chi là nàng loại này tư sắc đây này?
 
 	Buồn rầu a, Lý Tương Nhi thở dài, nàng không có cách nào làm được lãnh đạm đối đãi tại nàng khó khăn nhất thời khắc, cho nàng trợ giúp người, đặc biệt là cái này người còn minh xác biểu đạt đối tâm ý của nàng. Nhưng mà, để nàng tiếp nhận hiện ở loại tình huống này, vẫn còn có chút ép buộc, nàng dù sao cũng là hiện đại nữ tính, độc lập tự chủ. Nhưng là minh xác cự tuyệt đi, nàng lại có chút không nguyện ý, thời gian lâu như vậy bên trong, nàng mặc dù cho tới bây giờ đều không có cùng Tiêu Bằng gặp mặt qua, nhưng ngôn ngữ phương diện, sớm đã lấy Tiêu Bằng bạn gái tự cho mình là. Lại nói, Tiêu Bằng tuyệt đối là hiện giai đoạn tất cả người chơi bên trong, có ít cột trụ, để nàng liền từ bỏ như vậy rơi, cũng là khả năng không lớn.
 
 	"Tương nhi, ta xa so với trong tưởng tượng của ngươi muốn hiểu chính ngươi, thậm chí ta sở dĩ lựa chọn tinh linh pháp sư cái nghề nghiệp này, cũng là bởi vì ngươi thích nhất tinh linh pháp sư cái này hình tượng. Tin tưởng ta, ta không biết làm chuyện không có nắm chắc." Tiêu Bằng cảm thấy mình phải nói chút gì, nhưng lời này không khác có chút tưới dầu vào lửa. Lý Tương Nhi nghe xong, cũng là hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Bằng một chút, a, ngươi xác định ta hội tiếp nhận dạng này hoang đường sự tình, cho nên mới có lực lượng đem cái kia cộng sinh giả mang tới sao?
 
 	"" Lý Tương Nhi không có nói tiếp, nàng hiện ở trong lòng rất loạn, hoàn toàn chính xác, nàng khi tiến vào trò chơi sáng tạo nhân vật thời điểm, liền rất thích tinh linh pháp sư, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ cái này đối với nàng dạng này thuần tân thủ tới nói, có chút khó khăn nghề nghiệp, ngược lại lựa chọn thao tác đơn giản nhân tộc mục sư. Hiện tại Tiêu Bằng ngay cả nàng yêu thích nói hết ra, để nàng buộc lòng phải phương diện kia suy nghĩ.
 
 	"Ân, có thể là có chút đột nhiên đi, nhưng ta cũng là không có cách nào. Tương nhi, ngươi cũng đã biết ta mỗi ngày muốn đem cho nên thời gian đều an bài đầy, mới có thể khống chế lại mình đi tưởng niệm ngươi sao? Chiều nào fb, luyện dược, đi sân huấn luyện tăng lên thực lực của mình, sau đó chờ đợi ngươi chủ động cho ta gửi tin tức, khắc chế mình không đi nói những cái kia hù dọa ngươi, từng bước từng bước dẫn đạo ngươi hiểu ta Tương nhi để cho ta ôm một cái được không?" Tiêu Bằng đứng dậy, hướng về Lý Tương Nhi mở ra tay.
 
 	Đột nhiên xuất hiện tình cảm phát tiết để Lý Tương Nhi luống cuống tay chân, nàng hơi một lần ức dĩ vãng nói chuyện trời đất nội dung, liền minh bạch Tiêu Bằng nói là sự thật. Nàng bị cảm động
 
 	Đem chủ động đi tới Lý Tương Nhi ôm vào trong ngực, Tiêu Bằng cảm giác trong lòng mình một mực tồn tại trống chỗ chỗ bị triệt để lấp lên, tràn đầy, ấm áp, để hắn muốn càng sâu đi cảm thụ một chút.
 
 	Lý Tương Nhi liền không đồng dạng, nàng mặc dù cũng là có loại cảm giác ấm áp, nhưng càng nhiều hơn là dở khóc dở cười.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Nữ tính người chơi Lý Tương Nhi, nam tính người chơi Dấu vết đối ngươi có ý đồ bất chính, phải chăng trừng phạt hắn?
 
 	Loại tình huống này, liền xem như Lý Tương Nhi lại cảm động, cũng là không có cách nào tiến vào trạng thái.
 
 	"Cái kia ngươi có thể trước thả ta ra một chút sao?" Lý Tương Nhi vỗ vỗ Tiêu Bằng lưng, dùng giọng thỉnh cầu nói.
 
 	"Được." Tiêu Bằng trong lòng đột nhiên trầm xuống, kéo ra một cái nụ cười khó coi, không thôi đem Lý Tương Nhi buông ra. Hắn đột nhiên phát hiện, sự tình có chút vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	"Tốt, hiện tại ngươi có thể lần nữa ôm ta." Tại cá nhân thiết trí bên trong, lựa chọn cho phép khác phái hảo hữu tiếp xúc thân mật, Lý Tương Nhi chủ động ôm lấy Tiêu Bằng.
 
 	"Nghịch ngợm." Tiêu Bằng chìm xuống lòng có đột nhiên thăng tới, hắn trở tay đem Lý Tương Nhi ôm chặt lấy, đem đầu chôn ở Lý Tương Nhi cái cổ ở giữa,
 
 	Tham lam hô hấp lấy thuộc về khí tức của nàng.
 
 	"Ta muốn cùng nàng nói một chút, cái kia gọi Cahill tinh linh, có thể chứ?" Đã hiểu mình tâm ý Lý Tương Nhi, không có ý định trốn tránh, vô luận như thế nào, nàng đều muốn thử đi tranh thủ một chút, vì cái này chưa từng gặp mặt lại yêu mình sâu đậm nam nhân.
 
 	"Tốt, Cahill nàng kỳ thật cũng muốn cùng ngươi trò chuyện chút đâu." Tiêu Bằng nhẹ gật đầu, chủ động đẩy ra Lý Tương Nhi, hai người cùng một chỗ đi ra phía ngoài.
 
 	Cahill giờ phút này cũng chính lâm vào cực kỳ tàn ác bị vây quan chi bên trong. Vô luận là Nhu Thuận Khả Khả hay là Cẩm Tịch Lưu Niên, thậm chí là luôn luôn lấy mỉm cười kỳ nhân tiểu thiển đại tỷ tỷ, đối với cái này đột nhiên xuất hiện ở, sẽ cùng bọn hắn tiểu đội tiểu muội muội đoạt nam nhân nữ nhân đều không có cảm tình gì, nhưng là tại nghe xong Tiêu Bằng giảng thuật liên quan tới Cahill cố sự về sau, thân là nữ thiên tính của con người lại có chút đồng tình nàng. Bị Tiêu Bằng từ quá khứ cứu vớt, nhưng lại bởi vì không thể thay đổi lịch sử, cho nên bị ép đi vào nàng không có chút nào hiểu rõ tương lai,  vẫn là lấy cộng sinh giả cái này mất đi tự do thân phận, không thể không nói, thật rất đáng thương. Cũng may mắn nàng gặp phải là Tiêu Bằng a, nếu là gặp phải là cái khác buồn nôn một điểm gia hỏa, sợ là ngay cả muốn tự tử đều có đi?
 
 	Đương nhiên, đồng tình thì đồng tình, Nhu Thuận Khả Khả đám người lập trường vẫn là rất rõ ràng, các nàng đương nhiên là đứng tại Lý Tương Nhi bên này, tự nhiên không có lời nào cùng Cahill nói. Cho nên khi Tiêu Bằng cùng Lý Tương Nhi xuống tới thời điểm, nhìn thấy là cảnh tượng như vậy. Cahill một người đê mi thuận nhãn ngồi ở một bên, Nhu Thuận Khả Khả, Cẩm Tịch Lưu Niên cùng tiểu thiển nhỏ giọng trò chuyện với nhau, tên ngốc y nguyên mặt không biểu tình.
 
 	"Tương nhi, thế nào, hắn không có khi dễ ngươi đi?" Nhu Thuận Khả Khả liếc mắt liền thấy được xuống tới hai người, nàng tranh thủ thời gian đứng người lên nhỏ chạy tới, lôi kéo Lý Tương Nhi tay hỏi.
 
 	"Khả Khả tỷ, ngươi nghĩ đã đi đến đâu a?" Lý Tương Nhi hiển nhiên là muốn sai lệch, bị Nhu Thuận Khả Khả hỏi một chút, ngượng ngùng ghê gớm. Nhu Thuận Khả Khả cũng ý thức được mình giống như có chút nghĩa khác, cười cười xấu hổ, quăng Tiêu Bằng một cái ánh mắt, lôi kéo Lý Tương Nhi đi tới. Tiêu Bằng sờ lên cái mũi của mình, cũng đi theo quá khứ, hắn cũng không để ý Nhu Thuận Khả Khả đối với hắn kia thái độ lãnh đạm.
 
 	"Cahill tỷ tỷ, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút sao?" Lý Tương Nhi đi đến phía trước bàn, hít một hơi thật sâu, đối Cahill nói.
 
 	"Được." Cahill nghe vậy, có chút bối rối, nhưng khi nhìn đến Tiêu Bằng kia ánh mắt khích lệ về sau, vẫn là gật đầu đáp ứng, nàng biết, một cửa ải này là nhất định phải qua.
 
 	Nhìn xem Cahill đi theo Lý Tương Nhi đi lên lâu, Tiêu Bằng cưỡng ép ngăn chặn mình nội tâm lo lắng, đi qua ngồi xuống Cahill vị trí cũ bên trên, thay thế Cahill tiếp tục bị người vây xem. ) download đọc miễn phí khí! !
 
 
             		      