         	Chương 173: Cũng không hốt hoảng nghỉ ngơi gió 
 
 	, đổi mới nhanh nhất pháp gia nhàn nhã sinh hoạt chương mới nhất!
 
 	"Dấu vết, ngươi cùng muội tử của ngươi hẳn là còn không có đánh qua cái này FB a?" Gió hóa thân một bên đi lên phía trước một bên nói với Tiêu Bằng, bọn hắn bây giờ cách đợt thứ nhất tiểu quái còn có chút xa, đầy đủ gió hóa thân kể một ít sự tình.
 
 	"Ân, hôm qua mới tới nha, lại cùng bằng hữu hàn huyên thật lâu, cũng không có tới mở mang kiến thức một chút." Tiêu Bằng nhẹ gật đầu, hồi đáp.
 
 	"Vậy được, ta trước nói với ngươi nói chuyện trước đây mặt mấy đợt tiểu quái, BOSS, đợi lát nữa gặp được ta tại kỹ càng cho các ngươi nói một chút." Gió hóa thân nhón chân lên nhìn một chút phương xa, cũng không có dừng lại.
 
 	"Chúng ta gặp phải nhóm đầu tiên tiểu quái, hết thảy có bốn cái chủng loại, theo thứ tự là cầm kiếm phản quân, cầm thuẫn phản quân, cầm súng phản quân cùng phản quân xạ thủ. Trong đó cầm kiếm phản quân cùng cầm thuẫn phản quân là cận chiến, phạm vi công kích cùng chúng ta những này đạo tặc chiến sĩ không sai biệt lắm, cầm súng phản quân mặc dù nói cũng là cận chiến, nhưng bọn hắn phạm vi công kích liền so trước đó kia hai loại tiểu quái muốn xa hơn rất nhiều, gần dài hai mét trường thương a. Phản quân xạ thủ thì là điển hình viễn trình quái, phạm vi công kích không sai biệt lắm có mười lăm mã."
 
 	"Cầm thuẫn phản quân chúng ta không cần quá mức lưu ý, lực công kích của bọn hắn phi thường thấp, tuyệt đối không phá được thịt bò phòng ngự, cầm kiếm phản quân lớn nhất lực công kích không sai biệt lắm có hai trăm hai mươi điểm, gió lạnh như thế ra sức, thịt bò nâng lên đến cũng không khó, 10% giảm tổn thương rất ngưu bức. Nhưng sau chính là cầm súng phản quân, loại này tiểu quái thịt bò ngươi nhất định phải cẩn thận, lực công kích của bọn hắn mặc dù so cầm kiếm phản quân còn muốn điểm thứ nhất, nhưng công kích thời điểm, sẽ có tỉ lệ phát động xuyên qua trạng thái, sẽ để cho ngươi tiến vào một cái tiếp tục mất máu mặt trái BUFF, hơn nữa còn sẽ giảm bớt phòng ngự của ngươi. Cho nên những này thương binh công kích, ngươi có thể tránh né lời nói, liền tận lực đi trốn tránh. Cuối cùng chính là phản quân xạ thủ, lực công kích của bọn hắn rất cao, lớn nhất vật lý công kích tiếp cận hai trăm năm mươi điểm, bất quá bọn hắn vô cùng giòn, đây là nhược điểm của bọn hắn."
 
 	"Những này tiểu quái là năm con một đợt, ngoại trừ bốn loại tiểu quái bên ngoài, còn sẽ có một con tinh anh quái, tinh anh quái chủng loại là ngẫu nhiên, đến lúc đó ta tại kỹ càng nói đánh như thế nào liền tốt. Nhưng sau chính là những này tiểu quái cộng lại hết thảy có mười hai sóng, một mực tuần tra tại doanh địa bên ngoài, chúng ta đem những này tiểu quái toàn bộ xử lý về sau, liền có thể nhìn thấy cái này FB số một BOSS."
 
 	"Hiện tại ta đến nói một chút đợi lát nữa làm sao khai quái, từ Dấu vết ngươi đi dẫn quái, nhưng sau thịt bò tiếp nhận. Cahill ngươi tiềm hành đi đem cung tiễn thủ xử lý, bất quá ngươi phải cẩn thận một điểm, cái này FB bên trong cung tiễn thủ có nhất định tỉ lệ nhìn thấy tiềm hành đạo tặc, ta có hai lần xoát cái này FB thời điểm, trong đội đạo tặc còn không có sờ qua đi, liền bị phát hiện. Nhưng sau Dấu vết cùng ta tập trung hỏa lực, xử lý trước cầm súng phản quân, còn lại liền rất đơn giản."
 
 	Gió hóa thân lưu loát nói một tràng, nhưng là Tiêu Bằng nhưng từ bên trong tìm được mấy cái lỗ thủng, mấy cái địa phương nhỏ còn không tồn tại cái gì, nhưng là gia hỏa này hoàn toàn đem tinh anh quái cho không để ý đến a, chính hắn đều nói mỗi sóng tiểu quái đều nói một con chủng loại ngẫu nhiên tinh anh quái, mang lên bốn loại tiểu quái, nhưng mà lại hoàn toàn chưa hề nói nên xử lý như thế nào tinh anh quái a.
 
 	Đương nhiên, lựa chọn giả heo ăn thịt hổ Tiêu Bằng cũng không có nói lời phản đối, hắn cùng gió lạnh đi cùng một chỗ,
 
 	Đi theo gió nói cùng ta thích ăn thịt bò sau lưng, dự định nhìn xem đợi lát nữa gia hỏa này đến cùng là thế nào xử lý.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Dựa theo gió hóa thân kế hoạch, Tiêu Bằng dùng ma pháp đạn đem phía ngoài nhất kia sóng tiểu quái dẫn đi qua, ta thích ăn thịt bò nhắm ngay xông lên phía trước nhất cầm thuẫn phản quân sử dụng va chạm kỹ năng, nhưng sau trào phúng thêm thuẫn kích, đem cái này sóng tiểu quái bên trong tinh anh cầm súng phản quân cừu hận cũng cho hấp dẫn lấy, nhưng sau bắt đầu hướng phổ thông cầm súng phản quân trên thân chồng toái giáp một kích, kỹ năng này chẳng những có thể cố định tiêu giảm địch quân đơn vị năm điểm phòng ngự, còn có thể tạo thành chút ít cừu hận, là thuẫn chiến sĩ hạch tâm kỹ năng một trong.
 
 	"Phát ra, tập kích phổ thông cầm súng phản quân, nhưng sau đang đánh cầm kiếm phản quân, tinh anh quái lưu tại đằng sau lại đánh." Nghỉ ngơi gió chạy đến khiêng bốn cái quái ta thích ăn thịt bò bên người, lớn tiếng hô lên, hắn cái này chỉ huy là rất chính xác. Cầm súng phản quân tinh anh thuộc tính cao hơn ra quái bình thường một mảng lớn, nếu là ưu tiên đánh giết tinh anh, sẽ cho thuẫn chiến sĩ cùng mục sư tạo thành áp lực thực lớn, phong hiểm rất lớn, còn không bằng lùi lại mà cầu việc khác, trước đem hai loại tương đối dễ dàng đánh giết phổ thông tiểu quái cho xử lý, giảm bớt thuẫn chiến sĩ cùng mục sư áp lực đến hay lắm.
 
 	Tiêu Bằng tự nhiên cũng là minh bạch điểm này, gió hóa thân tiếng nói vừa mới rơi xuống, ma pháp của hắn đạn liền rơi xuống cầm súng phản quân trên thân, đánh rớt một trăm điểm ra đầu HP.
 
 	"Ngọa tào, Dấu vết, ngươi thua ra cao như vậy a?" Gió hóa thân nhịn không được la lớn.
 
 	"Ân, ta ma pháp đạn đã cấp năm." Rõ ràng chỉ có phép thuật cấp bốn đạn Tiêu Bằng trả lời một câu, ngữ khí tự nhiên vô cùng.
 
 	"Khó trách..." Gió hóa thân nhẹ gật đầu, cấp năm ma pháp đạn, kia tạo thành thương tổn như vậy, cũng liền không quá đáng.
 
 	Hai mươi cấp pháp sư, cũng không thể học được cái khác tính công kích kỹ năng, phát ra chủ yếu vẫn là dựa vào ma pháp đạn cùng Hỏa Cầu Thuật, về phần mười cấp học được phong nhận cùng băng tiễn, đến một lần thời gian cooldown dài, mà đến hao tổn lam cao, lại tạo thành tổn thương cũng không yếu Hỏa Cầu Thuật, cho nên dưới tình huống bình thường, các pháp sư rất ít sử dụng hai cái này kỹ năng, cái này để phong nhận cùng băng tiễn đẳng cấp tăng lên không được, hiệu quả cũng liền như vậy.
 
 	Tiêu Bằng tổn thương là thật rất cao, cầm súng phản quân trên đầu kia không ngừng xuất hiện từng cái phá trăm tổn thương số lượng đủ để chứng minh điểm ấy.  tại phối hợp gió hóa thân không thấp tổn thương, ba ngàn máu không đến cầm súng phản quân ngắn ngủi mười mấy giây, liền bị thanh không HP.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, chuyện không tốt phát sinh. Ta thích ăn thịt bò chỉ là cái phổ thông thuẫn chiến sĩ, kháng quái kỹ xảo so với Thần Tích 4 tới nói, kém không phải cực nhỏ, làm sao có thể làm được một bên kháng quái, một bên tránh né cái khác quái công kích nha. Hắn rất không được bị tinh anh cầm súng phản quân cho phủ lên xuyên qua tiểu quái, phòng ngự bị trừ đi hai mươi điểm, còn tiến vào một cái mỗi giây rơi 50 điểm HP đổ máu trạng thái.
 
 	Ta thích ăn thịt bò lập tức liền hoảng hồn, vốn là không coi là nhiều tốt đón đỡ, càng thêm không có chương pháp, cái này khiến cầm kiếm phản quân cùng tinh anh cầm súng phản quân đối với hắn tạo thành tổn thương biến cao rất nhiều, đặc biệt là cầm kiếm phản quân, đối với hắn tạo thành tổn thương cơ hồ là vừa rồi gấp hai.
 
 	Gió lạnh áp lực lập tức liền lớn lên, trong tay kỹ năng cũng là không lưu được, ma pháp đạn, Trị Liệu Thuật, thậm chí là quần thể trị liệu đều ném đi ra, nhưng mà ta thích ăn thịt bò HP y nguyên không cầm được hướng xuống hàng.
 
 	"Đừng hoảng hốt, ta tới kéo cầm kiếm phản quân cừu hận, chính ngươi chú ý đón đỡ." Gió hóa thân trầm giọng nói, nhìn hắn cũng không làm sao bối rối a, hẳn là đã sớm dự liệu được điểm này.
 
 	"Vâng, đội trưởng."Ta thích ăn thịt bò lớn tiếng hồi đáp.
 
 
             		      