         	Chương 174: Dừng tay
 
 	Làm bốn lực một thể thêm điểm chiến sĩ, Gió hóa thân tổn thương cũng không tệ lắm, mà lại hiện tại hắn nộ khí cũng là đầy, Thập Tự Trảm tăng thêm kích, lại chém mạnh hai lần, thành công đem cầm kiếm phản quân cừu hận hấp dẫn tới, cũng la lớn: "Dấu vết, dùng sức phát ra." Một bộ muốn nhanh chóng đem cầm kiếm phản quân giây mất bộ dáng.
 
 	"MDZZ." Tiêu Bằng chỉ có thể dùng bốn chữ này đến đánh giá Gió hóa thân vừa rồi cử động. Phòng ngự bị giảm đi hai mươi điểm, lại thêm đổ máu hiệu quả còn tại kéo dài, liền xem như không có cầm kiếm phản quân tổn thương, gió lạnh cũng phải không ngừng vì ta thích ăn thịt bò tăng máu. Loại tình huống này, Gió hóa thân còn đem cầm kiếm phản quân cừu hận cho kéo tới, hoàn toàn chính là đang tìm cái chết a.
 
 	Cùng cầm súng phản quân so sánh, cầm kiếm phản quân HP cùng kháng tính cũng cao hơn bên trên một chút, cái này mang ý nghĩa liền xem như Tiêu Bằng toàn lực bộc phát, phối hợp Gió hóa thân đánh chết cầm kiếm phản quân cũng cần mười lăm giây tả hữu thời gian, mà Gió hóa thân có thể vượt qua cái này mười lăm giây thời gian sao? Đáp án đương nhiên là phủ định.
 
 	Bốn lực một thể thêm điểm Gió hóa thân, tổng HP bất quá tám trăm điểm ra đầu, phòng ngự càng là vừa mới đột phá một trăm điểm, dạng này thuộc tính, tại cầm kiếm phản quân trước mặt, hoàn toàn chính là một cái da giòn a, một kiếm xuống dưới, vận khí tốt, có thể chặt cái một trăm số không mấy hoàn mỹ tổn thương số lượng ra, mấy lần liền có thể đem Gió hóa thân xử lý. Mà toàn lực cho ta thích ăn thịt bò tăng máu gió lạnh là không có cách nào phân tâm chiếu cố Gió hóa thân, quần thể trị liệu kỹ năng này, vừa rồi cũng đã dùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Gió hóa thân HP một đoạn một đoạn rơi xuống, trong lòng mắng to con hàng này xuẩn so.
 
 	Tiêu Bằng bất đắc dĩ, đang chuẩn bị tăng lớn hỏa lực, đem cầm kiếm phản quân cừu hận từ Gió hóa thân trong tay đoạt tới, liền phát hiện Cahill đã đem phản quân xạ thủ cho xử lý, chính hướng nơi này chạy tới, liền từ bỏ quyết định này.
 
 	Cahill kích choáng kỹ năng thời gian cooldown vì mười lăm giây, đâm lưng cùng đánh lén thời gian cooldown thì đều tại mười lăm giây trong vòng. Nàng tại đem phản quân xạ thủ giải quyết hết về sau, ngoại trừ xóa hầu kỹ năng bên ngoài, cái khác kỹ năng liền đã toàn bộ làm lạnh, hiện tại chạy tới đứng tại cầm kiếm phản quân phía sau chính là một cái kích choáng, để lâm vào hai giây trong mê muội, sau đó chủy thủ bay múa, hai giây loại hình trực tiếp đánh rớt cầm kiếm phản quân khoảng một phần năm HP. Loại này bộc phát để cầm kiếm phản quân sau khi tỉnh lại, trực tiếp ném xuống sắp bị chém chết Gió hóa thân, quay người liền đi công kích Cahill.
 
 	"Ngọa tào. . . ." Gió hóa thân bây giờ mới biết đi thẳng đến ngọn nguồn đã làm gì chuyện ngu xuẩn, chưa tỉnh hồn hắn lập tức lại lâm vào trong vui mừng, vừa rồi Cahill thế nhưng là tại trước mắt hắn hoàn thành kia một bộ trôi chảy thao tác, trong nháy mắt sáu cái tổn thương số lượng từ cầm kiếm phản quân trên đầu xuất hiện, Gió hóa thân mặc dù chưa hề được chứng kiến loại kỹ xảo này, nhưng cũng biết, hắn lúc này mới, sợ là thật gặp gỡ đại thần.
 
 	Cahill sau đó biểu hiện càng làm cho Gió hóa thân khẳng định ý nghĩ của hắn, cùng cồng kềnh tiếp nhận cầm kiếm phản quân công kích Gió hóa thân khác biệt, Cahill chính là là nhảy múa tinh linh. . . . Tốt a, nàng vốn chính là tinh linh. . . . . Mỗi lần đều có thể sớm né tránh cầm kiếm phản quân trọng kiếm, sau đó tiến hành phản kích, cho người cảm giác, giống như là cầm kiếm phản quân tại cùng Cahill diễn kịch, phối hợp phi thường ăn ý.
 
 	"Đừng lo lắng a,
 
 	Phát ra." Tiêu Bằng hô lớn một câu, đem Gió hóa thân bừng tỉnh.
 
 	"A nha." Gió hóa thân tranh thủ thời gian gật đầu, rót bình trung cấp thuốc hồi phục tề, liền tiếp tục tiến lên phát ra. Ba người hợp lực, rất nhanh liền đem cầm kiếm phản quân cho xử lý.
 
 	Lúc này, tiếp tục thời gian cao tới hai mươi giây xuyên qua hiệu quả cũng kết thúc, ta thích ăn thịt bò phòng ngự khôi phục nguyên dạng, tinh anh cầm súng phản quân đối với hắn tạo thành tổn thương thấp xuống một mảng lớn, gió lạnh cũng rốt cục thở dài một ngụm, đợt thứ nhất tiểu quái, bọn hắn xem như hữu kinh vô hiểm thông qua được.
 
 	... . . . . .
 
 	Một cái xóa hầu, cầm thuẫn phản quân cuối cùng một tia HP bị Cahill thanh không, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất.
 
 	"Hô, rốt cục qua a." Ta thích ăn thịt bò than dài khẩu khí, hắn lúc ấy bị kèm theo xuyên qua trạng thái thời điểm, còn tưởng rằng sẽ trực tiếp đoàn diệt đâu, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển a, năm người bên trong duy nhất nữ tính người chơi, lại là cái bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu đại thần, hai mươi giây đồng hồ không đến, chỉ có một người xử lý phản quân xạ thủ, kịp thời chạy về chi viện, nếu không, Gió hóa thân 99% cũng sẽ là tại cầm kiếm phản quân kiếm hiệp.
 
 	"Muội tử, ngưu bức a." Gió hóa thân đối Cahill vươn ngón tay cái, tình huống vừa rồi nói là nghìn cân treo sợi tóc cũng không đủ đâu, hắn ngay lúc đó HP đã không đến 200 điểm, lại có hai lần, liền phải đi xem ti vi trắng đen, Cahill kích choáng thật sự là mấu chốt vô cùng.
 
 	"Còn tốt." Cahill lắc đầu, nàng cũng không cảm thấy mình vừa rồi biểu hiện có bao nhiêu chói sáng, nàng chỉ là hoàn thành mình việc. Lại nói, nàng rất vững tin một sự kiện, vừa rồi liền xem như nàng không thể kịp thời cảm thấy, Tiêu Bằng cũng có thể có biện pháp ngăn cơn sóng dữ.
 
 	"Dấu vết, ngươi muội tử kia cũng thật là lợi hại a." Bàng quan toàn bộ quá trình gió lạnh đối Tiêu Bằng nói, không có cách, đối với hiện giai đoạn các người chơi tới nói, Cahill vừa rồi biểu hiện thật sự là quá mức kinh diễm, nói là sáng mù bọn hắn hợp kim titan mắt chó cũng không đủ đâu. Hai giây trong nháy mắt bộc phát, đánh rớt cầm kiếm phản quân hơn sáu trăm HP, phải biết, cầm kiếm phản quân phòng ngự vật lý thế nhưng là có hơn một trăm hai mươi a. Coi như đạo tặc có 10% phía sau tổn thương tăng thêm, nhưng này cũng muốn lực công kích phá hai trăm mới có thể làm đến Cahill loại trình độ kia a? Mà giáp da nghề nghiệp lực lượng trưởng thành vốn là so áo giáp chức nghiệp tới thấp, tinh linh lại là giảm bớt lực lượng chủng tộc, loại tình huống này, còn có thể đem mình vật lý công kích đống đến cao như vậy, gió lạnh cảm thấy, cái kia nữ tinh linh trang bị khả năng so với mình bên người tinh linh pháp sư còn tốt hơn.
 
 	"Ha ha , bình thường." Nghe thấy người khác thật tâm thật ý khen mình xen lẫn người, Tiêu Bằng đương nhiên là phi thường vui vẻ.
 
 	"Cái kia, Dấu vết a, mạo muội hỏi một câu, ngươi cùng muội tử kia, có phải hay không. . . . Hắc hắc. . . . ." Gió lạnh cười có chút hèn mọn, nhưng làm nam nhân, Tiêu Bằng vẫn là giây đã hiểu hắn ý tứ, hắn đến là không có cái gì phản cảm cảm xúc, ngược lại vì Cahill cảm thấy tự hào.
 
 	"Là đâu, Cahill đích thật là nữ nhân ta đâu." Điểm này, không chút huyền niệm. Nói đùa, hắn cùng Cahill ở giữa lớn nhất khó nghe, lý Tương nhi đã giải quyết, hiện tại, không có người có thể đem bọn hắn tách ra.
 
 	"Chép chép, ngươi thật là hạnh phúc a." Gió lạnh đập đi đập đi miệng, cảm thán một câu. Đột nhiên, hắn giống như nhìn thấy cái gì ghê gớm sự tình, hô lớn một câu; "Dừng tay."
 
 	"Cái gì?" Tiêu Bằng sững sờ, quay đầu hướng phía trước nhìn lại, làm đội trưởng Gió hóa thân đang chuẩn bị đi sờ thi thể đâu, được nghe lại gió lạnh thanh âm về sau, cả người đều run run một chút.
 
 
             		      