         	Chương 178: Tiên phong chiến giáp 
 
 	, đổi mới nhanh nhất pháp gia nhàn nhã sinh hoạt chương mới nhất!
 
 	"Đại tướng quân. . . . Hội báo thù cho ta. . . . ." Vương Đông Lâm che ngực ngã trên mặt đất, đỉnh đầu hắn cuối cùng một tia thanh máu bị Cahill xóa hầu mang đi.
 
 	Nói thực ra, nếu như không phải giấu dốt, trận này BOSS chiến là không có khổ cực như vậy, Cahill kích choáng kỹ năng đã sử dụng phi thường thuần thục, tại BOSS phóng thích kỹ năng thời điểm, nàng hoàn toàn có thể liều mạng, dùng kích choáng đem BOSS kỹ năng cắt đứt rơi, dù sao Vương Đông Lâm chỉ là người thủ lĩnh BOSS nha, đánh gãy, tương đối hội dễ dàng một chút. Mà lại thủ lĩnh BOSS mỗi cái kỹ năng , dưới tình huống bình thường đều chỉ sẽ sử dụng một lần, chỉ cần có thể đem nó đánh gãy rơi, như vậy đối với người chơi tiểu đội tới nói, liền sẽ không tồn tại bất luận cái gì nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà Tiêu Bằng khi tiến vào FB thời điểm, liền dặn dò Cahill một phen, để nàng không nên bại lộ quá nhiều đồ vật ra. Đây cũng không phải Tiêu Bằng hẹp hòi, mà là hắn biết rõ một cái đạo lý. Dẫn trước người bình thường nửa bước gọi là thiên tài, nhưng là dẫn trước người bình thường một bước lại là tên điên, hắn cùng Cahill đâu chỉ giành trước hiện giai đoạn người chơi một bước a? Vậy ít nhất cũng phải mấy chục trên trăm bước còn tạm được. Dưới tình huống như vậy, bại lộ quá nhiều đồ vật, sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết, cái này cùng Tiêu Bằng một thế này mục đích tướng vi phạm với.
 
 	Lại nói, Tiêu Bằng cũng không có thông quan cái này FB dự định, hắn là dự định diễn một chút, tại số hai BOSS nơi đó đoàn diệt hai lần, sau đó lại tại cuối cùng BOSS nơi đó đoàn diệt một lần, cái này không chỉ có thể để hắn đầy đủ hiểu rõ đến người phản loạn doanh địa tình huống, còn sẽ không để lộ phong thanh gì. Phải biết, hai mươi cấp về sau FB, đặc biệt là lại cấp hai thành thị phía ngoài những này FB, một khi thông quan, đây chính là muốn tiến hành toàn thành thông cáo, chỉ cần là tại Thiên Huy thành sở thuộc phạm vi bên trong, tất cả người chơi đều sẽ biết tin tức này. Đương nhiên, thủ thông FB cũng sẽ thu hoạch được danh vọng ban thưởng, cái này nhưng là đồ tốt a, mua sắm bất động sản, thành lập công hội trụ sở các loại, nếu có cai thành thị danh vọng, là hội thu hoạch được trình độ nhất định ưu đãi.
 
 	"Ta đến mò thi thể đi." Tiêu Bằng đi qua, ngắm gió hóa thân một chút, nhẹ nói.
 
 	"Tốt, vậy liền để Dấu vết mở đi." Gió hóa thân có mình tiểu tâm tư, lần một lần hai tính không được cái gì, được nhiều đến mấy lần, hắn mới có thể chính xác xác định mình ý nghĩ trong lòng có phải hay không đúng.
 
 	Tiêu Bằng cũng không khách khí, ngồi xổm người xuống liền nghĩ BOSS thi thể đưa tay ra.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được tiên phong chiến giáp, đồng tệ bốn mươi hai mai.
 
 	Tiên phong chiến giáp
 
 	Phẩm chất: Lục
 
 	Bộ vị: Quần áo
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: Cấp 20
 
 	Trang bị yêu cầu: Chiến sĩ, thuẫn chiến sĩ.
 
 	Phòng ngự vật lý +23
 
 	Lực lượng +12
 
 	"Ra trang bị? Vẫn là lục trang,
 
 	Dấu vết, có thể a." Lãnh Phong cái thứ nhất mở miệng nói ra, trong lòng của hắn vẫn tương đối kinh ngạc, dù sao gió hóa thân thanh danh ở nơi đó bày biện, phản quân tiên phong Vương Đông Lâm cũng không phải thủ sát, không có rơi xuống suất tăng thêm, loại tình huống này cũng còn có thể khai ra lục trang, nói rõ Dấu vết gia hỏa này tay là thật đỏ a.
 
 	"Ha ha, là ta dùng a, Dấu vết, đa tạ ngươi." Gió hóa thân xem xét hệ thống nhắc nhở, lại ấn mở tiên phong chiến giáp thuộc tính, lập tức cười lên ha hả. Bao lâu rồi? Khoảng cách lần trước hắn từ phó bản bên trong lấy được được bản thân có thể sử dụng lục trang, đến cùng quá khứ bao lâu? Gió hóa thân đã không nhớ rõ lắm thuần, dù sao, hắn cấp mười lăm FB là không có xoát đi ra mình có thể sử dụng lục trang.
 
 	"Ngươi cao hứng liền tốt." Tiêu Bằng trợn trắng mắt, bọn hắn đây là tán người tiểu đội, phân phối phương thức tự nhiên không có khả năng giống như trước kia cùng Thần Tích bốn tổ ba người đội lúc đồng dạng . Bình thường tới nói, trừ phi sự tình thương lượng trước sau, tán người tiểu đội phân phối phương thức đều là ra ai dùng trang bị, ai liền dùng tương đương với giá thị trường 80% giá cả lấy đi, sau đó lại đem phần này tiền chia làm năm phần, trong tiểu đội năm người đều cầm một phần. Nói cách khác, trên thực tế, nếu như ra ai có thể dùng trang bị, chỉ cần tốn hao tương đương với giá thị trường 60% nhiều một chút, liền có thể lấy xuống, gió hóa thân làm sao có thể không cao hứng a? .
 
 	Hiện giai đoạn hai mươi cấp lục trang áo giáp, đại khái lại hai mươi lăm ngân tệ tả hữu, nói cách khác, gió hóa thân cần thanh toán mười sáu mai ngân tệ, liền có thể cầm xuống cái này lục trang, so giá thị trường thấp không sai biệt lắm một phần ba.
 
 	Mười sáu mai ngân tệ, nói nhiều, kỳ thật cũng không coi là nhiều, hiện giai đoạn người chơi, tuyệt đại đa số đều có thể cầm được ra số tiền kia đến, nhưng là nói ít, cũng tuyệt đối không tính ít, phải biết, tiết kiệm một chút hoa, các người chơi một ngày tốn hao cũng liền một viên ngân tệ dáng vẻ.
 
 	Quả quyết thanh toán xong mười sáu mai ngân tệ về sau, gió hóa thân đem bộ áo giáp này lục trang phân phối cho mình, sau đó không kịp chờ đợi đem mình nguyên bản mặc món kia mười cấp lục trang áo giáp cho đổi xuống dưới, phòng ngự tăng lên mười điểm, vật lý tổn thương cũng tăng lên 6- 9 điểm, xem như cái tăng lên không nhỏ.
 
 	"Đi thôi, chúng ta tiến doanh địa." Nhìn xem đám người trạng thái đều hồi phục đầy, gió hóa thân chỉ chỉ cách đó không xa doanh địa cổng, lớn tiếng nói. Không sai, trước đó đánh giết những cái kia tiểu quái, còn có BOSS phản quân tiên phong, đều là tại người phản loạn doanh địa bên ngoài tuần tra, chỉ có đem bọn hắn toàn bộ cho xử lý về sau, Tiêu Bằng chờ người mới có thể tiến nhập doanh địa nội bộ.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Nghe ta nói, chúng ta tiến vào doanh địa nội bộ về sau, liền muốn cẩn thận một chút, bên trong quái vật chủng loại cùng chúng ta vừa rồi giết những cái kia tiểu quái không sai biệt lắm, bất quá tinh anh quái cũng thống nhất đổi thành phản quân tiểu đội trưởng, cái này quái thuộc tính cùng cầm kiếm phản quân không sai biệt lắm, mà lại đều là dùng trường kiếm làm làm vũ khí, bất quá bọn hắn có một cái bị động,  kia chính là có thể tăng lên tiểu đội mình binh sĩ 10% toàn thuộc tính, quá mẹ nó biến thái. . . . ." Gió hóa thân nói nói, liền không nhịn được phát nổ miệng thô, kỳ thật đây cũng là bình thường, 10% toàn thuộc tính tăng lên a, đây cũng không phải là nói đùa, liền cầm súng phản quân mà nói, toàn thuộc tính tăng lên 10%, liền mang ý nghĩa bọn hắn vật lý công kích tăng lên hai mươi điểm, song kháng cũng tăng lên khoảng mười điểm, HP cũng có tiểu tam trăm điểm tăng thêm, nghĩ phải nhanh chóng đem nó đánh chết, biến khó khăn rất nhiều. Mà lại ta thích ăn thịt bò cùng Lãnh Phong áp lực hội gia tăng thật lớn, độ khó hệ số tăng lên cũng không phải một điểm nửa điểm a.
 
 	"A? Khó như vậy a?" Ta thích ăn thịt bò vẫn là dù sao rõ ràng toàn thuộc tính tăng lên 10% ý vị như thế nào, nghe xong gió hóa thân về sau, mặt đều nhăn thành một đóa hoa.
 
 	"Ân, khó là khó, bất quá vẫn là có thể đánh, thịt bò, ngươi có Lãnh Phong bảo hộ, chỉ cần cẩn thận một điểm, đừng bị thương binh phát động xuyên qua trạng thái, liền không có vấn đề." Gió hóa thân lại tranh thủ thời gian cho ta thích ăn thịt bò động viên, sợ gia hỏa này mất đi lòng tin.
 
 	"Yên tâm đi, Cahill hội rất mau đem phản quân xạ thủ giải quyết rơi, sau đó trở về chi viện." Tiêu Bằng cũng nói tiếp nói, hắn nhưng là còn muốn nhìn một chút cái này FB lão nhị đâu, nếu là ta thích ăn thịt bò đánh mất lòng tự tin, vậy liền không chơi được.
 
 	"Tốt, ta sẽ cố gắng." Ta thích ăn thịt bò thần sắc kiên nghị nhẹ gật đầu, bắt đầu điều cả trạng thái của mình.
 
 
             		      