         	Chương 182: Còn có thể tiếp nhận 
 
 	Nếu như nói lần thứ hai xoát FB thời điểm, đám người vẫn tồn tại một chút hơi nghiêm trọng một điểm sai lầm, như vậy lần này, có thể nói là ổn không đi nổi. Về thời gian, lần này nhìn thấy số hai BOSS phản loạn quân sư Mazda chỗ tốn hao thời gian, cùng lần thứ hai xoát FB lúc chỗ tốn hao chênh lệch thời gian không nhiều, dù sao phối hợp còn ít, muốn có trọng đại đột phá là không thực tế.
 
 	"Dấu vết, ngươi nói một chút, chúng ta làm như thế nào đi đánh?" Gió hóa thân thế nhưng là từ tiến vào FB về sau, vẫn kìm nén, hiện tại mắt thấy liền muốn đi đánh số hai BOSS, rốt cục nhịn không được hỏi lên.
 
 	"Ân, ta cũng không thể cam đoan nhất định có thể đi đến thông a... Mở màn trực tiếp từ ta đi kéo BOSS cừu hận , chờ tính mạng của ta giá trị sắp thêm không nổi thời điểm, liền để thịt bò tiếp nhận, ta sẽ nhanh chóng đem HP hồi phục lại đến, nhưng sau từ thịt bò nơi đó tiếp nhận BOSS cừu hận, Cahill, thương tổn của ngươi có thể thích hợp đề cao một chút, nếu có cái gì ngoài ý muốn, ngươi liền trước tiên đem BOSS cừu hận cho kéo qua đi, ngươi linh hoạt như vậy, né tránh hai lần BOSS kỹ năng vấn đề cũng không lớn, cho chúng ta tranh thủ thời gian nhất định liền tốt." Tiêu Bằng trước cho Gió hóa thân đánh một cái dự phòng châm, nhưng sau làm bộ nói. Cái này chiến thuật, kỳ thật cùng trước đó Gió hóa thân chế định chiến đấu khác biệt không lớn, không có cách, để Tiêu Bằng trong khoảng thời gian ngắn nghĩ kỹ một cái tại không bại lộ mình cùng Cahill tài nghệ thật sự điều kiện tiên quyết, lại có thể ổn định đánh giết Mazda dạng này ý thức tự chủ cực cao BOSS, vẫn còn có chút khó khăn. Cho nên Tiêu Bằng quyết định, Cahill, ngươi liền hơi nhỏ lộ bên trên hai tay đi.
 
 	"Cái này. . . Có thể làm sao?" Gió hóa thân một mặt được bức, cái này mẹ nó cùng mình mới vừa nói cái kia chiến thuật, ngoại trừ ngay từ đầu khác biệt bên ngoài, giống như không có gì khác biệt, mà lại. . . . . Né tránh BOSS kỹ năng, loại chuyện này hoàn toàn chỉ có thể dựa vào vận khí a, ngươi cứ như vậy khẳng định đạo tặc mỹ nữ có thể làm được?
 
 	"Ân, thử một lần đi, ta cũng sẽ thử nghiệm đi tránh né BOSS kỹ năng." Tiêu Bằng một mặt kiên nghị nhẹ gật đầu, đứng người lên, chuẩn bị đi mở BOSS.
 
 	"Vậy được rồi." Gió hóa thân đã không thế nào ôm kỳ vọng.
 
 	... ... ... . .
 
 	Ba một cái ma pháp đạn, đánh vào ngay tại doanh địa nội bộ đi dạo Mazda trên thân.
 
 	"Người xâm nhập? Ha ha, đều lưu tại nơi này đi." Mazda quay người nhìn cách đó không xa công kích mình tinh linh pháp sư, cười lạnh một tiếng, trở tay chính là một cái ma pháp đạn ném tới.
 
 	Phản loạn quân sư Mazda
 
 	Giai vị: Thủ lĩnh
 
 	Đẳng cấp: Cấp 21
 
 	HP: 39000/39000
 
 	Pháp lực giá trị: --/--
 
 	Vật lý công kích: 135-198
 
 	Ma pháp công kích: 165-211
 
 	Phòng ngự vật lý: 172
 
 	Phòng ngự ma pháp: 200
 
 	Ma pháp kháng tính: Không
 
 	Kỹ năng: Ma pháp đạn,
 
 	Hỏa Cầu Thuật, băng tiễn, phong nhận, Kháng Cự Hỏa Hoàn, ? ? ? .
 
 	Cùng là ma pháp đạn, kỹ năng phạm vi tự nhiên cũng giống như nhau, bất quá Tiêu Bằng tại Mazda hướng hắn ném ra ma pháp đạn thời điểm, liền bên cạnh dời nửa cái thân vị, để ma pháp đạn sát góc áo của hắn bay đi.
 
 	Thật to MISS từ Tiêu Bằng trên đầu bay ra, hệ thống phán định, công kích thất bại.
 
 	"Ngọa tào. . . . . Thật đúng là né tránh rồi?" Gió hóa thân tròng mắt đều trừng ra ngoài, cái này hoàn toàn lật đổ hắn tam quan a. Gió lạnh ngược lại là tốt một chút, hắn vẫn luôn cảm thấy hai cái này tinh linh có chút không đúng, vừa rồi nghe được Tiêu Bằng nói kia lời nói thời điểm, hắn mặc dù cũng không thể nào tin được, nhưng ít ra là trong lòng có để, bây giờ nhìn Tiêu Bằng thật làm được, vẫn có thể cầm giữ được.
 
 	"Còn có hai lần sao?" Thấy mình kỹ năng bị né tránh, Mazda tán dương đối phương một câu, đọc đầu một giây đồng hồ, một cái Hỏa Cầu Thuật liền hướng về Tiêu Bằng ném tới. Lần này, Tiêu Bằng liền không thể thành công né tránh, bị Hỏa Cầu Thuật đánh vừa vặn, trên đầu xuất hiện cái -185 màu trắng tổn thương, đây là hộ thuẫn chụp máu số lượng, gió lạnh ma pháp đạn có chân đủ hai trăm hai mươi đến điểm hộ thuẫn giá trị, một kích này Hỏa Cầu Thuật cũng không để cho hoàn toàn đánh rụng ma pháp thuẫn.
 
 	Đây đương nhiên là Tiêu Bằng cố ý bị đánh trúng, hắn cùng Mazda ở giữa khoảng cách không sai biệt lắm có hai mươi mã, dài như vậy phạm vi, cho dù là lấy Hỏa Cầu Thuật tốc độ phi hành, cũng muốn không sai biệt lắm một giây đồng hồ mới có thể đến đạt, lấy Tiêu Bằng tốc độ phản ứng, làm sao lại xuất hiện loại này trốn không thoát tình huống a?
 
 	Sau đó, Tiêu Bằng bắt đầu không quy luật tránh né BOSS kỹ năng, có đôi khi liên tục có thể né tránh hai lần, có lúc ba bốn lần đều trốn không thoát một lần, bình quân xuống tới, là duy trì mỗi ba lần tránh né một lần xác suất.
 
 	Như thế để Gió hóa thân mấy người trong lòng sáng tỏ, bởi vì ngẫu nhiên có thể né tránh một lần BOSS công kích, bọn hắn kỳ thật cũng có thể làm được, nhưng này thật chỉ là tại tìm vận may. Giống Tiêu Bằng dạng này cao xác suất tránh né BOSS công kích, mặc dù rất để bọn hắn chấn kinh, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận tình trạng, không có cách, ai bảo Tiêu Bằng diễn quá tốt rồi đâu?
 
 	Loại tình huống này, gió lạnh trị liệu áp lực liền giảm bớt rất nhiều, hắn thậm chí còn có thể có chỗ giữ lại đi khống chế mình lam lượng, cũng là lợi hại.
 
 	"Có thể, cừu hận đủ rồi, các ngươi đi phát ra đi." Đánh không sai biệt lắm hai phút, Tiêu Bằng cũng mới đánh rụng Mazda không sai biệt lắm hai ngàn điểm HP, cũng liền tương đương với lớn nhất HP 5% tả hữu, cái này tổn thương, đã đầy đủ để Cahill bọn hắn phát ra một hồi.
 
 	Nghe được Tiêu Bằng, sớm đã không dằn nổi Gió hóa thân trực tiếp liền vọt tới, Cahill tiến vào tiềm hành trạng thái, cũng hướng phía BOSS sờ lên,  ta thích ăn thịt bò có chuyển vị kỹ năng, cho nên hắn mặc dù là cái cuối cùng đi, nhưng là cái thứ nhất đạt tới.
 
 	Một cái va chạm kỹ năng, hiển nhiên là không thể đem BOSS cừu hận cho kéo trở về, ta thích ăn thịt bò cũng không tiến hành bước kế tiếp động tác, mà là bắt đầu sử dụng Phá Giáp Một Kích cái này chỉ sẽ tạo thành chút ít cừu hận kỹ năng, ba lần phá giáp một cấp rất nhanh liền chồng đầy, lúc này, Cahill mới từ BOSS sau lưng hiển hiện ra, đưa tay chính là một bộ tốc độ ánh sáng liên kích, lần này tổn thương liền phi thường cao, tiềm hành trạng thái về sau, kèm theo phá ẩn một kích, phía sau tổn thương 10% tăng thêm, còn có 15 điểm phòng ngự tiêu giảm, Cahill một bộ này kỹ năng trọn vẹn đánh rớt BOSS bốn trăm điểm HP, phải biết, đây chỉ là hai ba giây bên trong tạo thành tổn thương lượng a. Trong thời gian ngắn tạo thành cao như vậy tổn thương, Mazda cũng là về sau ngắm Cahill một chút, nhưng Tiêu Bằng đối cừu hận vẫn tương đối ổn, cho nên cũng liền vẻn vẹn nhìn qua mà thôi.
 
 	Gió hóa thân giờ phút này cũng có thể thỏa thích phát ra, nói thực ra, hắn có rất ít có thể chém thường đều có thể chém đứt BOSS ba mươi điểm HP thời điểm, nhưng mà đây hết thảy lại tại nơi này thực hiện. Có hai cái vật lý phát ra gia nhập, Mazda trên đầu HP trượt xuống tốc độ liền biến mau dậy đi.
 
 	"Các ngươi những này đáng ghét con rệp, cút ngay cho ta." Mazda tự nhiên không thể non liền trơ mắt nhìn lượng HP của mình trượt xuống mà thờ ơ, hắn quyết định sử dụng Kháng Cự Hỏa Hoàn cái này thời gian cooldown tương đối dài kỹ năng, đem bên cạnh mình mấy cái đáng ghét gia hỏa cho toàn bộ đẩy ra.
 
 
             		      