         	Chương 189: Cự mộc thủ hộ giả 
 
 	Đem tất cả tiểu quái thanh lý mất, bỏ ra đám người hơn mười phút, chủ yếu vẫn là bởi vì Thụ Tinh HP nhiều lắm nguyên nhân. Đến lúc cuối cùng một con Thụ Quái ngã xuống thời điểm, cách đó không xa BOSS cự mộc thủ hộ giả rốt cục ngồi không yên, nó có chút hướng phía trước di động một điểm, nhìn như không làm cái gì, nhưng Tiêu Bằng năm người dưới chân đều xuất hiện ấn ký tăng lên.
 
 	"Nhảy ra." Gió hóa thân vội vàng hô to, hắn tự thân tốc độ phản ứng cũng không chậm, thành công né tránh nhắm vào mình cây gai, Tiêu Bằng cùng Cahill tự nhiên là không cần nhiều lời, trừ phi là cố ý hành động, không người, dạng này kỹ năng là không thể nào trúng đích hai người bọn họ. Nhưng mà vừa mới nhẹ nhàng thở ra gió lạnh cùng ta thích ăn thịt bò phản ứng lại là chậm một nhịp, đều không có né tránh kỹ năng này.
 
 	Không thích ăn thịt bò còn tốt, hắn là thuẫn chiến sĩ, phòng ngự vật lý rất cao, cây gai kỹ năng chỉ đánh rụng hắn hai trăm điểm không đến HP, mà hắn nguyên bản HP còn tại tám trăm điểm trở lên, chịu lần này, cũng còn có nửa quản máu, lại thêm trên tay nắm vuốt vô vị thân thể, tạm thời không có gì tính nguy hiểm. Trái lại gió lạnh con hàng này, liền tương đối thê thảm, bị cây gai kỹ năng đánh rớt hơn ba trăm HP, phải biết, hắn tổng HP còn kém chút mới có sáu trăm điểm a, lần này đi nhanh hai phần ba, dọa đến hắn tranh thủ thời gian hướng bản thân miệng trong rót một cái trung cấp hồi máu dược tề.
 
 	"Đều cẩn thận một chút, BOSS kỹ năng là ngẫu nhiên thả ra, có khả năng chỉ đối một người phóng thích, cũng có khả năng sẽ đối với chúng ta năm người cùng một chỗ phóng thích, mục tiêu cũng là ngẫu nhiên." Gió hóa thân lúc này mới đưa tin tức này nói ra.
 
 	"Ngọa tào, ngươi làm sao không nói sớm a?" Gió lạnh nhịn không được mắng một câu, hắn trước kia chỉ đánh qua hai lần cái này FB, mà lại cũng chưa từng nhìn thấy cự mộc thủ hộ giả cái này BOSS, bởi vậy cũng không hiểu rõ điểm này.
 
 	"Hắc hắc ta đây không phải là quên đi mà" Gió hóa thân ngượng ngùng cười cười, hắn rất lâu không có đánh cái này BOSS, quên đi cũng coi là bình thường cái rắm a, chuyện trọng yếu như vậy, là có thể quên sao?
 
 	Ta thích ăn thịt bò ngược lại là không nói gì, chỉ là cho Gió hóa thân dựng lên cùng ngón giữa, nhưng sau liền hướng BOSS nơi đó vọt tới, mặc kệ quá hay không quá, đánh khẳng định là muốn đánh một chút nhìn, vạn nhất đâu?
 
 	Cahill tại né tránh cây gai về sau, liền tiến vào tiềm hành trạng thái, hướng BOSS nơi đó sờ lên, Tiêu Bằng thì là chờ khoảng một chút, để cho ta thích ăn thịt bò trước tiên đem BOSS cừu hận kéo ổn lại nói. Gió lạnh dập đầu ở giữa hồi máu dược tề, thấy mình HP khôi phục một mảng lớn về sau, lại tại không ngừng dâng lên, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xoay người liền đem ma pháp thuẫn bọc tại ta thích ăn thịt bò trên thân, nhưng sau bắt đầu đọc đầu Trị Liệu Thuật
 
 	Cự mộc thủ hộ giả phổ tay công đoạn cùng trước đó Thụ Tinh Thụ Quái không giống, nó trên thân thể đến rơi xuống một chút to bằng cánh tay dây leo, sẽ từ từng cái khác biệt góc độ đi công kích ta thích ăn thịt bò, đây mới là nó phổ tay công đoạn. Mặc dù mỗi lần sẽ chỉ dùng một cái dây leo công kích địch nhân, nhưng bởi vì ta thích ăn thịt bò không biết là cái nào một cái dây leo sẽ công kích duyên cớ của hắn, đón đỡ vô cùng không tiện, điều này sẽ đưa đến hắn đón đỡ độ hoàn thành rất thấp, cũng may cự mộc thủ hộ giả công kích không cao lắm, lớn nhất vật lý công kích chỉ có hơn 320 điểm, hắn chỉ cần cẩn thận một điểm, tránh đi thỉnh thoảng xuất hiện cây gai, vẫn có thể chịu đựng được.
 
 	Trận chiến đấu này giai đoạn trước,
 
 	Tiến hành vẫn tương đối thuận lợi. Cahill mặc dù bởi vì không có bị động tăng thêm, phát ra năng lực thấp xuống một cái cấp độ, nhưng phát ra quá trình tương đối ổn định, bởi vì cự mộc thủ hộ giả cùng bên ngoài BOSS không giống nhau lắm, nó trên cơ bản là chưa từng di động. Gió hóa thân tổn thương liền tương đối thấp, bất quá cái này cũng tại mọi người trong dự liệu. So sánh cùng nhau, Tiêu Bằng tổn thương liền tương đối cao, cho dù là tổn thương thấp nhất ma pháp đạn, đều có thể đánh ra gần ba mươi điểm tổn thương.
 
 	Nhưng mà, cự mộc thủ hộ giả là lấy HP tăng trưởng BOSS, nó tổng HP khoảng chừng năm vạn năm ngàn điểm, so với bình thường hai mươi cấp thủ lĩnh BOSS nhiều ròng rã một vạn điểm a, đây quả thực là cái để cho người ta tuyệt vọng con số.
 
 	Có lẽ là bởi vì cự mộc thủ hộ giả còn không có phát lực nguyên nhân, tiết tấu của chiến đấu cũng không tính nhanh, gió lạnh pháp lực giá trị tiêu hao không cao, có ma lực khôi phục kỹ năng này, chiến đấu hơn mười phút, hắn cũng mới uống một bình ở giữa hồi ma dược tề. Tiêu Bằng cũng có ý thức chậm lại phát ra tiết tấu, mà lại phong nhận cùng băng tiễn hai cái này hao tổn lam nhà giàu hắn một mực không có sử dụng, lam lượng cũng vẫn là tương đối khỏe mạnh trạng thái.
 
 	"Cẩn thận một chút, BOSS tại HP còn thừa lại 70% đến 80% trong lúc này thời điểm, lúc nào cũng có thể phóng thích nó cái thứ hai kỹ năng." Theo BOSS HP chậm rãi trượt xuống, Gió hóa thân mở miệng nói ra.
 
 	"Biết." Ta thích ăn thịt bò miễn cưỡng chống lại tới bên cạnh thân dây leo công kích, hồi đáp.
 
 	Tại BOSS HP còn thừa lại 75% tả hữu thời điểm, nó đột nhiên ngừng công kích của mình, cao hơn ba mét thân cây bắt đầu run rẩy dữ dội, cái này khác thường hiển hiện nói cho đám người, cự mộc thủ hộ giả đây là muốn phóng đại chiêu a.
 
 	"Cẩn thận một chút nhiều, thịt bò, ngươi cũng cẩn thận một chút, kỹ năng này là cố định tổn thương, ngươi ăn nhiều giống nhau là gánh không được." Gió hóa thân la lớn, lập tức liền thần sắc chuyên chú lên,  hắn so với ta thích ăn thịt bò càng thêm cẩn thận mới là.
 
 	Theo cuối cùng một trận kịch liệt run run, mười mấy khỏa lớn chừng quả đấm cùng loại với trái cây đồng dạng đồ vật từ cự mộc thủ hộ giả thân cây bên trên bay ra, bắn về phía tất cả mọi người ở đây. Trái cây tốc độ cũng không tính rất nhanh, bất quá hơi có chút dày đặc. Khoảng cách BOSS xa xôi Tiêu Bằng cùng gió lạnh trốn tránh vẫn còn tương đối dễ dàng, nhưng là đi theo BOSS cận chiến Cahill ba người liền tương đối khó thụ. Đầu tiên là ta thích ăn thịt bò, hắn mặc dù sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng bất đắc dĩ a, nghề nghiệp của hắn là cồng kềnh thuẫn chiến sĩ, muốn dưới loại tình huống này tiến hành tránh né, thật sự là có chút khó khăn hắn, bất quá hắn cũng là vận khí tốt, chỉ có bốn khỏa trái cây hướng về hắn bay đi, mà lại hắn còn né tránh một viên trái cây phạm vi nổ, chỉ có ba viên ở bên cạnh hắn bạo tạc, đối với hắn tạo thành sáu trăm điểm tổn thương. Sớm bộ ở trên người hắn ma pháp thuẫn hấp thu hơn hai trăm điểm, hắn lúc đầu HP cũng còn có một ngàn điểm ra đầu, cho nên hiện tại trạng thái còn không tính nguy hiểm.
 
 	Gió hóa thân liền so với thê thảm, trọn vẹn năm viên bạo tạc trái cây bay về phía hắn a, mặc dù nói hắn miễn cưỡng thoát ly hai viên phạm vi nổ, nhưng y nguyên nhận lấy sáu trăm điểm tổn thương, hắn nhưng không có gió lạnh cho hắn buff thuẫn a, tự thân HP chỉ còn lại có một phần năm không đến, dọa đến hắn tranh thủ thời gian uống thuốc.
 
 	Cahill mặc dù cũng dù sao bối rối, nhưng chỉ có ba viên bạo tạc trái cây hướng phía nàng bay đi, bất quá cái này ba viên trái cây vị trí quá xảo hợp, đưa nàng tránh né không gian hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, bất đắc dĩ, Cahill chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng một cái trái cây bạo tạc tổn thương.
 
 
             		      