         	Chương 191: Hiệp ước xưa nhắc lại 
 
 	Tùy tùng kim cương viên hầu đi ra nó chỗ nơi hẻo lánh, Tiêu Bằng hướng bọn hắn bị truyền tống vào tới vị trí kia liếc một cái, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng bên trong, năm cái trong trụ đá, hướng phía kim cương viên hầu nơi hẻo lánh cây kia cột đá không còn là lúc đầu màu xám, mà là biến thành ảm đạm kim sắc, loại chuyển biến này cũng không phải là rất rõ ràng, không đem lực chú ý đặt ở phía trên lời nói, căn bản là không phát hiện được.
 
 	"Như vậy, ta đại khái xem như minh bạch." Tiêu Bằng âm thầm nhẹ gật đầu, hắn biết, bản thân trước đó phỏng đoán cũng không có sai. Bất quá hắn cũng không có lộ ra, mà là bình tĩnh tiếp tục đi theo đội ngũ sau lưng. Tựa như lần trước xoát FB lúc như thế, kim cương viên hầu dùng bạo lực đem cự mộc thủ hộ giả phong ấn mở ra, liền nện bước kim cương bước trở về, Tiêu Bằng thừa dịp lúc này, vừa ngắm một chút trong truyền tống trận tâm cột đá, bất quá lần này, cột đá cũng không có cái gì biến hóa.
 
 	Cùng lần trước tình huống có chỗ khác biệt, Tiêu Bằng bọn người chỉ là đem tất cả tiểu quái đều xử lý, liền lựa chọn thối lui ra khỏi FB, dù sao cũng đánh không lại cự mộc thủ hộ giả, còn không bằng không lãng phí thời gian đâu.
 
 	Bởi vì không có đánh cự mộc thủ hộ giả nguyên nhân, lần này FB cũng liền dùng một giờ không đến thời gian. Năm người ra FB, Gió hóa thân tại kênh đội ngũ bên trong hơi trưng cầu hạ ý kiến, lại lần nữa dẫn đội tiến vàoFB bên trong, cùng lần thứ hai xoát FB, bọn hắn y nguyên không có ý định đi cùng cự mộc thủ hộ giả đánh, thanh xong trước mặt tiểu quái liền chuẩn bị rời đi FB.
 
 	Lần thứ ba FB xoát xong, Tiêu Bằng tại kênh đội ngũ bên trong lên tiếng chào, liền chuẩn bị rời đi đội ngũ, nhưng lại bị Gió hóa thân cho gọi lại.
 
 	"Dấu vết, thêm cái hảo hữu thôi, về sau cùng một chỗ xoát FB." Gió hóa thân nói, tựa như Tiêu Bằng phát ra hảo hữu xin, nhưng mà hệ thống nhắc nhở lại nói đối phương đã đóng lại hảo hữu xin, không có cách, chỉ có thể chờ đợi.
 
 	"Ta đây xoát FB thời gian không thế nào cố định a, có đôi khi thậm chí cũng sẽ không xoát FB đâu." Nói đùa, Tiêu Bằng mới không muốn lại cùng gió hóa thân cùng một chỗ xoát FB nữa nha, tê dại, lần thứ ba xoát vực sâu pháp trận, hắn sờ kim cương viên hầu thi thể lúc, chỉ mò một kiện cấp 20 đồ trắng ra, thật đáng giận chết hắn.
 
 	"Tốt a." Tiêu Bằng mặc dù không có nói rõ, nhưng Gió hóa thân cũng không phải người ngu, vẫn là nghe được Tiêu Bằng lời nói bên trong ý tứ, hắn mặc dù sớm biết Tiêu Bằng có thể sẽ cự tuyệt, nhưng thật phát sinh về sau, nội tâm vẫn là vô cùng thất vọng.
 
 	"Không có ý tứ a, chúng ta liền đi trước." Tiêu Bằng áy náy cười cười, thối lui ra khỏi đội ngũ, đối với hắn mà nói, hắn vừa rồi ba cái đồng đội chẳng qua là nhân sinh bên trong vội vàng khách qua đường mà thôi
 
 	"Đi, Cahill, chúng ta cần phải trở về." Chào hỏi Cahill một câu, Tiêu Bằng hướng trời huy thành vị trí đi đến, hôm nay còn có mạo hiểm giả nhiệm vụ không có làm đâu.
 
 	"Tới, chủ nhân." Cahill chạy chậm hai bước, đi theo Tiêu Bằng bộ pháp.
 
 	Một bên khác, lý Tương nhi năm người đã sớm xoát xong thông thường FB, về tới trời huy trong thành.
 
 	Bọn hắn tiểu đội là hợp thành một cái mạo hiểm đoàn, bất quá bởi vì năm người trước mắt đều là cấp D mạo hiểm giả nguyên nhân, mạo hiểm đoàn đẳng cấp chỉ có thể là thực tập mạo hiểm đoàn, cũng sẽ không kèm theo ngoài định mức mạo hiểm giả nhiệm vụ ích lợi. Bất quá ngược lại là có thể nhận lấy cấp D đoàn đội nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, mỗi người đều có thể thu hoạch được cùng cấp D một mình nhiệm vụ đồng dạng ban thưởng, mà lại mạo hiểm đoàn nhiệm vụ ngoài định mức cho người chơi trang bị ban thưởng xác suất muốn so một mình nhiệm vụ cao hơn một chút.
 
 	"Đang làm gì?" Tiêu Bằng vừa đi vừa cho lý Tương nhi gửi tin tức , dựa theo hắn tính ra, lý Tương nhi bọn hắn hiện tại hơn phân nửa đã hoàn thành sáu lần thông thường FB.
 
 	"Vừa mới về thành đâu, hiện tại muốn cùng Khả Khả tỷ bọn hắn đi xoát mạo hiểm nhiệm vụ." Lý Tương nhi mở ra tin tức cột nhìn xuống, cười hồi phục quá khứ.
 
 	"A, vừa vặn, ta cùng Cahill cũng vừa vừa đem FB xoát xong đâu, cũng dự định là đi làm mạo hiểm giả nhiệm vụ đâu." Tiêu Bằng tròng mắt chuyển hai vòng, tự hỏi như thế nào không có chút nào dấu vết đem lý Tương nhi dẫn tới mình muốn nói lời đề phía trên đi.
 
 	"Ân, vậy đợi lát nữa sẽ liên lạc lại a, chúng ta nơi này muốn đánh quái." Nhưng mà, hệ thống cũng không cho Tiêu Bằng cơ hội này, lý Tương nhi nơi đó lập tức liền muốn đánh quái, không có thời gian cùng Tiêu Bằng nói chuyện phiếm.
 
 	"Vậy được rồi, tối nay chúng ta cùng nhau ăn cơm, ta có chuyện muốn nói với ngươi nói chuyện." Tiêu Bằng có chút ảo não, hắn lại nghĩ đến nghĩ, quyết định vẫn là không cùng lý Tương nhi quanh co lòng vòng, tối nay liền đem sự tình nói lại, nhưng sau ngày mai liền mang theo nàng đi xoát FB, để nàng rõ ràng chính mình đến cùng có bao nhiêu lợi hại.
 
 	"Ân, tốt, vậy ta đánh quái, bái bai." Lý Tương nhi cũng không trở về nhớ lại nàng cùng Tiêu Bằng đổ ước, còn tưởng rằng Tiêu Bằng là muốn cùng nàng hãy nói một chút ba người bọn hắn ở giữa sự tình đâu.
 
 	"Bái bai." Tiêu Bằng đem tin tức cột đóng lại, lộ ra đắc ý tiếu dung
 
 	Mặc dù nói nơi này là nhân tộc địa vực, nhưng đẳng cấp thấp mạo hiểm giả nhiệm vụ loại hình lại cùng tinh linh địa vực không kém là bao nhiêu. Trên thực tế, ngoại trừ cấp B cùng với trở lên đoàn đội nhiệm vụ cùng cấp A cùng với trở lên một mình mạo hiểm giả nhiệm vụ bên ngoài, những cái nhiệm vụ khác loại hình tại ba cái địa vực, đều là có chỗ tương đồng. Đơn giản chính là tìm người giết quái loại hình, thời gian sử dụng bình thường đều sẽ không vượt qua ba giờ. Mà giống vừa rồi nâng lên những cái kia đẳng cấp cao nhiệm vụ, sờ lấy chính là lấy trời vì tính theo thời gian đơn vị mà tính, có chút thậm chí còn có thể để người chơi tại dã ngoại qua đêm, vô cùng nguy hiểm.
 
 	Vương Tuyết Lệ cũng là muốn nhìn xem cái này mới tới tinh linh đến cùng có dạng gì bản sự,  cho nên chuyên môn tuyển mấy cái độ khó tương đối cao cấp C mạo hiểm giả nhiệm vụ giao cho Tiêu Bằng. Nhưng là nàng làm sao biết, Tiêu Bằng có Cahill cái này hack tồn tại a, rõ ràng nhận lấy chính là một mình nhiệm vụ, lại có thể tìm người hỗ trợ, thật sự là khó khăn một điểm, Tiêu Bằng còn có thể triệu hoán hai con tinh anh dã man Ngưu Đầu Nhân ra, mà cấp C mạo hiểm giả nhiệm vụ, cao nữa là cũng đơn giản là gặp phải cùng loại với trước đó thôn tinh thú thủ lĩnh như thế ngụy BOSS, tương đương với bốn đánh một Tiêu Bằng thu thập, dễ dàng.
 
 	Ba cái mạo hiểm giả nhiệm vụ cộng lại cũng không hề dùng đến ba giờ, cái này khiến Vương Tuyết Lệ líu lưỡi không thôi, xem ra trong nhà này có thể trong thời gian ngắn như vậy lên tới cấp hai mạo hiểm giả, thật đúng là nương tựa theo bản thân ngạnh thực lực a.
 
 	Cùng Vương Tuyết Lệ lên tiếng chào, Tiêu Bằng đi ra mạo hiểm giả công hội đại sảnh, cùng chờ ở cửa hắn Cahill cùng một chỗ hướng phụ cận quán trọ đi đến. Hắn vừa rồi hỏi lý Tương nhi, các nàng cái thứ ba đoàn đội nhiệm vụ đã tới kết thúc rồi, không được bao lâu liền sẽ trở về.
 
 	Trở lại quán trọ, Tiêu Bằng tìm cái chỗ trống ngồi xuống, nội tâm tính toán đợi lát nữa rốt cuộc muốn thế nào mới có thể không hiển đột xuất cùng lý Tương nhi nhấc lên cái kia đổ ước, mặc dù lấy lý Tương nhi tính cách, hơn phân nửa là sẽ không quỵt nợ, nhưng Tiêu Bằng muốn thế nhưng là vạn vô nhất thất a.
 
 	Suy nghĩ không bao lâu, Tiêu Bằng tin tức cột liền nhảy lên, hắn mở ra xem, quả nhiên là lý Tương nhi phát tới.
 
 
             		      