         	Chương 193: Không kịp chờ đợi Cẩm Tịch Lưu Niên
 
 	Lý Tương Nhi cũng không cảm thấy Cahill sẽ lừa nàng, nhưng đối với nàng, Lý Tương Nhi vẫn là cầm thái độ hoài nghi. Không có cách, cái này cùng nàng nhận biết cách biệt quá xa, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận được không? Giữa hai bên là tương hỗ xung đột, để Lý Tương Nhi xoắn xuýt không được, nàng dự định buổi tối hôm nay hảo hảo cùng Cahill trò chuyện chút, Tiêu Bằng tại tinh linh địa vực trong khoảng thời gian này làm qua sự tình.
 
 	Không có gì ngoài ý muốn, Tiêu Bằng buổi tối hôm nay lại vườn không nhà trống. Bất quá đây đối với hắn tới nói, đến không tính là cái đại sự gì, mà lại vừa vặn, hắn cần một cái tương đối an tĩnh không gian đến sắp xếp như ý một chút ý nghĩ của mình. Hắn tại không tới đạt trời huy thành trong khoảng thời gian này, suy nghĩ cơ bản đều là làm sao lần nữa đem Lý Tương Nhi đuổi tới tay, về sau sự tình, hắn cơ hồ là không có tính toán. Mà bây giờ Lý Tương Nhi đã đáp ứng hắn, hắn tự nhiên nên suy nghĩ một chút về sau dự định.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ là bày biện Tiêu Bằng trước mặt, liền có mấy cái nan đề, trong đó lớn nhất, vẫn là Lý Tương Nhi cùng nhu thuận Khả Khả bọn hắn ràng buộc. Nếu như Lý Tương Nhi một mực là hỗn dã đội, hoặc là nói cùng cố định đội thành viên khác quan hệ cũng không thế nào, như vậy hắn liền trực tiếp mang theo Lý Tương Nhi rời đi, hai mươi cấp về sau cách chơi nhiều mặt, liền xem như không đi xoát FB, Tiêu Bằng cũng có thể để bọn hắn ba người về sau sống rất tưới nhuần.
 
 	Mà bây giờ tình huống là, Lý Tương Nhi cũng không muốn cùng nhu thuận Khả Khả bọn hắn tách ra, đồng dạng, nhu thuận Khả Khả bốn người cũng không nỡ Lý Tương Nhi. Không có cách, song phương đều đã quen thuộc sự tồn tại của đối phương, muốn để các nàng tách ra, Tiêu Bằng cảm thấy, hắn tạm thời là không làm được đến mức này.
 
 	Như vậy, liền phải nghĩ một cái biện pháp. Đương nhiên, Tiêu Bằng nghĩ biện pháp cũng không phải là như thế nào để Lý Tương Nhi rời đi nàng cố định đội, mà là như thế nào để cho mình cùng Cahill hòa tan vào. Bởi vì không dùng được biện pháp gì, Lý Tương Nhi cũng không thể là thật vui vẻ rời đi nhu thuận Khả Khả bốn người bọn họ, Tiêu Bằng mục đích đúng là để Lý Tương Nhi tại bản thân đồng hành hạnh phúc trải qua tháng ngày, cái này làm trái hắn dự tính ban đầu.
 
 	Mà muốn dung nhập nhu thuận Khả Khả năm người vòng quan hệ, đạt được các nàng hảo cảm kia là nhất định phải tiến hành. Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem ha ha, tên ngốc liền không nói, người này lạnh lùng băng băng, sự tình gì cũng sẽ không đặt ở mặt ngoài. Tiểu cạn, Tiêu Bằng cảm thấy nàng đối với mình vẫn là có hảo cảm, cũng không cần nhằm vào nàng làm ra quá nhiều kế hoạch, mà nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên hai nữ nhân này liền để Tiêu Bằng rất nhức đầu, hắn phi thường rõ ràng, bản thân tại hai nữ nhân này trong suy nghĩ, thuần túy chính là một thứ cặn bã nam. Hai mươi tuổi nữ nhân, ghét nhất chính là như vậy nam nhân, muốn cải biến bản thân tại hai người bọn họ trong lòng ấn tượng, Tiêu Bằng biểu thị bản thân rất đau đầu.
 
 	Nghĩ a nghĩ a nghĩ a nghĩ a Tiêu Bằng ngủ thiếp đi
 
 	Lý Tương Nhi cùng Cahill trong phòng, hai nữ ngay tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau. Theo lý mà nói, hai người bọn họ nếu như là đơn độc chung đụng lời nói, khí phân hẳn là tương đối lúng túng, nhưng ở Cahill cố ý nghênh hợp, cùng Lý Tương Nhi chủ động thân cận dưới, hai người chung đụng thế mà còn tính là vui sướng, cũng là rất thần kỳ.
 
 	"Hắn thật có lợi hại như vậy sao?" Đang nghe Tiêu Bằng lại có năng lực đánh bại truyền kỳ giai vị BOSS về sau, Lý Tương Nhi rốt cục nhịn không được kêu lên. Nói thật, Lý Tương Nhi tại thần tích đại lục ngây người thời gian lâu như vậy, liền lãnh chúa giai vị BOSS cũng chưa từng gặp qua đâu,
 
 	Chớ nói chi là còn tại lãnh chúa phía trên truyền kỳ giai vị đâu.
 
 	"Ân, lúc kia, hắn trang bị là rất kém cỏi, phát ra cũng không đủ, cho nên còn cần trợ giúp của ta. Nhưng là tại cùng con kia vực sâu cánh ma trong chiến đấu, hắn toàn bộ hành trình đều chiếm cứ lấy chủ động vị, nếu như hắn lúc đương thời một thanh tốt vũ khí, đoán chừng cũng sẽ không để cho ta nhúng tay đi." Cahill đối trận chiến kia vẫn như cũ nhớ tinh tường, không có cách nào kia là ảnh hưởng nàng cả đời chiến đấu, Cahill cảm thấy, bản thân là vĩnh viễn cũng sẽ không quên.
 
 	"Ha ha kia Cahill tỷ tỷ, lại cho ta nói một chút hắn về sau sự tình đi." Lý Tương Nhi tâm đã bắt đầu chìm xuống dưới, tê dại, một thân rác rưởi trang bị đơn đấu truyền kỳ BOSS, còn mẹ nó chiếm cứ lấy thượng phong, vậy hắn đến có bao nhiêu lợi hại a? Chẳng lẽ lại, hắn thật có thể hai người thông quan hai mươi cấp FB? Đây không có khả năng a?
 
 	Tốt a, đến bây giờ, Lý Tương Nhi y nguyên còn ôm một tia may mắn tâm lý, dù sao đơn đấu BOSS cùng xoát FB là hai chuyện khác nhau, đơn đấu lợi hại, chỉ có thể nói rõ đánh BOSS thời điểm rất có ưu thế, nhưng ở thanh lý loại kia năm cái một đám tiểu quái bên trên, cũng không biết.
 
 	"Được." Cahill rất tình nguyện cùng Lý Tương Nhi chia sẻ Tiêu Bằng sự tích, kia là nàng kiêu ngạo.
 
 	Hai người líu ríu đến tối hơn mười hai giờ, mới có buồn ngủ, tương hỗ ôm ấp lấy ngủ thiếp đi, hoàn toàn nhìn không ra giữa hai người này nhưng thật ra là tình địch quan hệ
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Bằng tại hệ thống nhắc nhở hạ tỉnh quá khứ, nhưng sau liền ảo não vỗ vỗ đầu của mình, mẹ nó, buổi tối hôm qua nghĩ như thế nào suy nghĩ lấy liền ngủ mất a? Là bản thân trong khoảng thời gian này quá mệt mỏi nguyên nhân sao? Thế nhưng là trong khoảng thời gian này bản thân trôi qua vẫn tương đối nhẹ nhõm a.
 
 	"Được rồi, không muốn những thứ này, hôm nay thế nhưng là cái ngày rất trọng yếu đâu." Lắc đầu, không nghĩ ra liền không đi nghĩ, đây là Tiêu Bằng nhất quán tác phong. Huống chi hôm nay đối với hắn mà nói, thế nhưng là một cái vô cùng trọng yếu thời gian đâu.
 
 	Đẩy cửa ra, Tiêu Bằng đi ra ngoài, dựa vào cùng Cahill ở giữa cảm ứng, Tiêu Bằng tìm được nhu thuận Khả Khả tiểu đội vị trí.
 
 	"Nha, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không dám ra ngoài đây?" Cẩm Tịch Lưu Niên nhìn xem Tiêu Bằng đi tới, mở miệng giễu cợt nói, tại nàng trong tiềm thức, Tiêu Bằng hôm qua nói tuyệt đối đều là khoác lác, năm người đều đánh không lại FB, hai ngươi người liền muốn thông quan? Còn to tiếng không biết thẹn muốn cùng Tương nhi đánh cược, nhìn ngươi hôm nay làm sao kết thúc công việc.
 
 	"Ha ha." Tiêu Bằng cười khẽ hai người, cũng không trả lời. Đối với một cái đã nhận định một việc người, vô luận Tiêu Bằng nói cái gì, nàng đều sẽ không tin tưởng. Biện pháp tốt nhất chính là dùng sự thực đi đánh nàng mặt.
 
 	"Ha ha" Cẩm Tịch Lưu Niên về lấy cười lạnh, nàng đã không kịp chờ đợi muốn xem Tiêu Bằng chê cười.
 
 	"Cái kia, Lưu Niên tỷ tỷ, chúng ta vẫn là nhanh lên ăn đi." Lý Tương Nhi hôm nay là lôi kéo Cahill ngồi tại một cái trên bàn, hai người bọn họ ngồi tại một phương, hai người dáng người đều rất thon thả, cho nên cũng không lộ ra chen chúc.
 
 	"Đúng. Uy, ngươi cũng làm nhanh lên a, đừng nghĩ kéo dài thời gian." Cẩm Tịch Lưu Niên hung hăng gật đầu, lại đối Tiêu Bằng nói.
 
 	"Tốt tốt tốt, ta tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian." Tiêu Bằng trợn trắng mắt, hướng một bên bàn trống đi đến, xem bọn hắn cái kia tư thế, khẳng định là sẽ không để cho bản thân cũng đi chen một chút, hắn liền không đi tham gia náo nhiệt.
 
 	Tùy tiện điểm một cái ăn, Tiêu Bằng bằng nhanh nhất tốc độ đem đồ ăn tiêu diệt hết, kết hết nợ, đứng dậy hướng quán trọ bên ngoài đi đến, Cahill bọn hắn đã bắt đầu đợi thêm hắn.
 
 
             		      