         	Chương 201: Về sau bắt đầu 4000 chữ 1 chương 
 
 	Cahill sẽ gạt người sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không, chí ít ở phương diện này bên trên, nàng là không thể nào nói cái gì lời nói dối.
 
 	Ma pháp đạn ném ra, Tiêu Bằng trực tiếp đem phản quân quân sư Mazda cừu hận hấp dẫn đến trên người mình. Mazda làm một pháp sư hình BOSS, tự nhiên không có khả năng nghĩ Tiêu Bằng xông lại, tiến hành thiếp thân chiến đấu. Hắn trở tay một cái ma pháp đạn hướng lấy Tiêu Bằng ném đi trở về.
 
 	Mặc dù đều là ma pháp đạn, nhưng giữa hai bên tổn thương lại là chênh lệch thật xa. Mazda ma pháp đạn, đánh rụng Tiêu Bằng một trăm năm mươi sáu mươi điểm thương tổn, dễ dàng, mà Tiêu Bằng ma pháp đạn, có thể đánh rơi Mazda hai mươi điểm HP liền xem như không tệ , dưới tình huống bình thường cũng chỉ có thể đánh rụng mười bảy mười tám điểm HP.
 
 	Nhưng mà, Mazda ma pháp đạn có thể trúng đích Tiêu Bằng sao? Từ góc áo bay qua ma pháp đàn xong đẹp trả lời vấn đề này, thật to MISS từ Tiêu Bằng trên đầu xông ra, hệ thống phán định, kỹ năng chưa trúng đích.
 
 	Một cái kỹ năng không có trúng đích, Mazda nhíu mày, đọc đầu một giây đồng hồ, hướng về Tiêu Bằng ném đi cái Hỏa Cầu Thuật, sau đó pháp trượng chuyển hướng vung lên, lại là một viên ma pháp bắn bay tới, hai cái này kỹ năng Mazda là hơi mang theo điểm dự phán tính chất, Hỏa Cầu Thuật hướng Tiêu Bằng vị trí lệch trái một điểm phương hướng bay đi, ma pháp đạn thì là lệch phải một điểm. Mà lại bởi vì kỹ năng phóng thích trình tự là Hỏa Cầu Thuật - ma pháp đạn, ở giữa chỉ có ngắn ngủi kỹ năng trước sau dao thời gian, cho nên Hỏa Cầu Thuật cùng ma pháp đạn trước sau khoảng cách vô cùng ngắn, căn bản không thể nào làm được trước phía bên phải né tránh Hỏa Cầu Thuật, lại hướng trái né tránh ma pháp đạn dạng này thao tác, chí ít hiện giai đoạn không ai có thể làm được, bao quát Tiêu Bằng.
 
 	Như vậy, liền không có biện pháp né tránh dạng này tổ hợp kỹ năng sao? Dĩ nhiên không phải, nếu không, Tiêu Bằng cũng không có khả năng khoe khoang khoác lác một người đơn đấu Mazda.
 
 	Tránh né phương thức rất đơn giản, chỉ cần bên cạnh thân thể một cái là được rồi.
 
 	Nhìn xem Hỏa Cầu Thuật cùng ma pháp đạn phân biệt dán Tiêu Bằng trước ngực cùng phía sau lưng bay ra ngoài, Nhu Thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên đều là một mặt được bức. Giảng đạo lý, vừa rồi hai người bọn họ đều coi là Tiêu Bằng sẽ tất trúng hai cái này kỹ năng bên trong một cái đâu, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Bằng sẽ dùng loại phương thức này né tránh.
 
 	Nhưng mà để các nàng càng thêm được ép sự tình còn tại đằng sau đâu. Tận mắt nhìn thấy Tiêu Bằng nếu như dùng tẩu vị xoay rơi Mazda nhiều loại kỹ năng, trong lòng của hai người đã nhấc lên ngập trời thủy triều, cái này mẹ nó, nguyên lai BOSS còn có thể đánh như vậy a? Đương nhiên, chấn kinh thì chấn kinh, hai người đầu óc kỳ thật vẫn là rất thanh tỉnh, không có loại kia ta thượng ta cũng được kỳ hoa ý nghĩ, đồng thời cũng khắc sâu hiểu rõ đến, cái này một mực tại bị hai người bọn họ châm chọc khiêu khích gia hỏa, đến cùng lợi hại đến mức nào
 
 	Giống như Cahill nói như vậy, đây là dị thường nghiền ép tính chiến đấu, song phương sức chiến đấu hoàn toàn không có tại một cái cấp độ bên trên. Đương nhiên, bởi vì thuộc tính nguyên nhân, dù là Tiêu Bằng có ý thức khống lam, chỉ là dùng ma pháp đạn cùng Hỏa Cầu Thuật hai cái này tính so sánh giá cả tương đối cao kỹ năng,
 
 	Y nguyên ăn thật nhiều lam dược.
 
 	10% HP, Mazda mở ra mình đại chiêu, một đoàn thô to năng lượng chùm sáng bắn về phía Tiêu Bằng, nhưng vẫn là bị Tiêu Bằng cho sớm dự phán đến, một cái lượn vòng hình tẩu vị xoay mở. Mất đại chiêu Mazda giống như mấy lần trước như thế, phất tay triệu hoán ra hai con tinh anh tiểu đội dài, mình thì là quay đầu hướng trong doanh địa cái kia lều vải chạy tới.
 
 	Cahill đã sớm tiến vào tiềm hành trạng thái, sau lưng Mazda chờ đợi, gặp nàng quay người về sau chạy, hiện thân chính là một cái kích choáng kỹ năng, sau đó bắt đầu không ngừng thẻ Mazda vị trí, đồng thời tiến hành đi chặt. Hai con tinh anh tiểu đội dài bị Tiêu Bằng trước thời gian triệu hoán đi ra dã man Ngưu Đầu Nhân ngăn lại, Tiêu Bằng trống đi tay đến, tiếp tục đối với Mazda chuyển vận.
 
 	"Thua a" Cẩm Tịch Lưu Niên ngây ngốc nói, kỳ thật từ chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, nàng liền đã biết, mình hơn phân nửa là thua. Nàng hi vọng duy nhất ngay tại ở Mazda đại chiêu, cái kia cao tổn thương, mà lại phạm vi tương đối lớn kỹ năng, nhưng mà, giống như nàng suy nghĩ như thế, Mazda đại chiêu rỗng, tựa như là trước kia thả ra những cái kia tài mọn có thể giống nhau, dán Tiêu Bằng góc áo chà xát quá khứ, cũng không thể đối Tiêu Bằng tạo thành một điểm tổn thương.
 
 	"Ai, lưu niên tỷ, ta lúc ấy liền muốn cho ngươi nói, để ngươi đừng tìm hắn đánh cược" Lý Tương Nhi oán trách một câu, trong lòng kỳ thật còn có chút mừng thầm. Để ngươi vừa rồi không nghe ta nói hết lời, hiện tại tốt đi? Liền cái cớ cũng không tìm tới.
 
 	"A a a Tương nhi, hắn ô" Cẩm Tịch Lưu Niên phát điên gãi gãi tóc của mình, theo bản năng muốn hướng về Lý Tương Nhi cáo trạng, nhưng lại đột nhiên nhớ tới mình cùng Tiêu Bằng đổ ước, chỉ có thể nức nở nói không ra lời, trong lòng buồn bực ghê gớm.
 
 	"Ai, chính ngươi muốn cùng hắn đánh cược tới, cái này có thể trách không được bất luận kẻ nào a." Nhu Thuận Khả Khả cũng mở miệng nói, nàng mặc dù nói cùng Cẩm Tịch Lưu Niên một bên, nhưng là hiện tại loại thời điểm này, cũng không có bất kỳ cái gì an ủi Cẩm Tịch Lưu Niên.
 
 	"Ai" Cẩm Tịch Lưu Niên thở dài một tiếng, sầu mi khổ kiểm dáng vẻ nhìn để cho người ta buồn cười rất
 
 	Cùng Cahill hợp lực đem Mazda đánh giết tại chủ lều vải nơi cửa, dù sao chỉ có Tiêu Bằng cùng Cahill hai cái chuyển vận, kém một chút liền chuyển vận không đủ, để Mazda trốn về chủ lều vải. Cahill trở lại liền đi chặt hai con tinh anh tiểu đội dài, Tiêu Bằng ngược lại là không có vội vã trở về, hắn đi trước đem Mazda thi thể sờ soạng.
 
 	Lần này vận khí liền không có trước đó tốt như vậy, bất quá Tiêu Bằng cũng là lấy ra một kiện hai mươi cấp lục trang tăng thêm một viên bảo thạch, đối với tiểu đội tới nói, cũng coi là thu hoạch tương đối khá. Lục trang là một kiện hai mươi cấp pháp sư hạ trang, Tiêu Bằng trên thân đối ứng trang bị là cấp mười lăm lam trang, bàn về thuộc tính tới nói, rõ ràng là trên người hắn lam trang càng tốt hơn , hắn trở về ngắm cùng là pháp sư Cẩm Tịch Lưu Niên một chút, dùng đội trưởng quyền lực đem kiện trang bị này phân phối cho nàng.
 
 	"A? Ngươi đem trang bị làm cho ta sao?" Cẩm Tịch Lưu Niên nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, kinh dị kêu lên.
 
 	"Ta không dùng được." Tiêu Bằng vừa cười vừa nói, cũng không có bởi vì mình cược thắng mà vênh váo tự đắc.
 
 	"Ta không muốn." Cẩm Tịch Lưu Niên vẫn còn có chút ngượng nghịu mặt, không có cách, nàng trước đó còn tại không ngừng bôi đen người khác đâu, quay đầu liền tiếp nhận tên kia quà tặng, mặt mũi này còn muốn hay không a?
 
 	"Lưu niên tỷ tỷ, hắn đưa cho ngươi lời nói, ngươi liền nhận lấy tới đi." Lý Tương Nhi mở miệng khuyên, nàng biết Cẩm Tịch Lưu Niên trên thân trang bị vẫn chỉ là một kiện cấp mười lăm lục trang. Mà lại nàng càng muốn nhìn hơn đến Cẩm Tịch Lưu Niên cùng Tiêu Bằng biến chiến tranh thành tơ lụa một màn này đâu.
 
 	"Thu cất đi." Nhu Thuận Khả Khả trầm mặc một hồi, cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Khả Khả tỷ ngươi" Cẩm Tịch Lưu Niên mở to hai mắt nhìn, tựa hồ là không thể tin được Nhu Thuận Khả Khả sẽ nói ra như vậy
 
 	"Chờ về sau lại giải thích với ngươi, hiện tại trước hết nghe lời nói, nhận lấy tới đi." Nhu Thuận Khả Khả để Cẩm Tịch Lưu Niên đem trang bị nhận lấy đến, tự nhiên là có được chính nàng ý nghĩ, bất quá bây giờ là không có cách nào cùng Cẩm Tịch Lưu Niên giải thích, nàng tính toán đợi đến tối cùng Cẩm Tịch Lưu Niên ngủ ở cùng nhau thời điểm, mới hảo hảo nói rõ với nàng một chút.
 
 	"Ta đã biết." Cẩm Tịch Lưu Niên cắn răng, Nhu Thuận Khả Khả nàng vẫn là phải nghe, nàng quay đầu nhìn về phía chính hướng bên này đi tới Tiêu Bằng, nhỏ giọng nói ra: "Cám ơn" nhưng mà Tiêu Bằng khoảng cách nàng vẫn còn có chút xa, tự nhiên là nghe không được nàng, nhưng là Lý Tương Nhi lại nghe được a. Nàng hướng phía Tiêu Bằng la lớn: "Lưu niên tỷ nói với ngươi tạ ơn đâu."
 
 	"A, không cần cám ơn." Tiêu Bằng chẳng hề để ý phất phất tay, đem hai con tinh anh tiểu đội dài đặt vào công kích của mình phạm vi, bắt đầu phối hợp Cahill chuyển vận.
 
 	"Hứ" nhìn xem Tiêu Bằng phản ứng, Cẩm Tịch Lưu Niên bĩu môi, không đang nói cái gì
 
 	"Lại nói, chẳng lẽ bọn hắn không biết đem lão nhị giết, cuối cùng BOSS sẽ tiến vào chó dại hình thức sao? Loại kia tổn thương" nhìn xem sắp đem hai con tinh anh tiểu đội làm lâu rơi Tiêu Bằng cùng Cahill, Nhu Thuận Khả Khả nghi ngờ nói.
 
 	"Đánh không trúng, tổn thương lại cao hơn thì có ích lợi gì chỗ a?" Cẩm Tịch Lưu Niên sâu kín hồi đáp. Liền vừa rồi lão nhị loại trình độ kia kỹ năng đều có thể một cái không lọt toàn bộ trốn tránh rơi, cận chiến hình cuối cùng BOSS, phản loạn đại tướng quân Lý Nguyên, hơn phân nửa cũng là không có cách nào công kích đến Tiêu Bằng.
 
 	"Bọn hắn tựa như là nói, để Cahill cùng cuối cùng BOSS đơn đấu đâu." Lý Tương Nhi mới vừa rồi cùng Cahill nhỏ giọng bày nói chuyện hai câu, từ Cahill miệng bên trong biết tin tức này.
 
 	"Đều là quái vật a." Có Tiêu Bằng trước đó biểu diễn, mặc dù vẫn như cũ rất khó để cho người ta tiếp nhận, nhưng Nhu Thuận Khả Khả cũng sẽ không giống trước đó như thế, không có chút nào tin tưởng.
 
 	Tiêu Bằng nhưng không biết Lý Tương Nhi tam nữ đang nói cái gì, hắn phối hợp với Cahill đem cuối cùng một con tinh anh tiểu đội làm lâu rơi, liền phát hiện thân thể của mình không bị khống chế. Rất rõ ràng, đây là tiến vào kịch bản hình thức. Cùng lúc đó, người phản loạn doanh địa cuối cùng BOSS, phản loạn đại tướng quân Lý Nguyên cũng từ lều trại chính bên trong đi ra.
 
 	Xấu hổ đối thoại liền không lại nói tỉ mỉ, dù sao Tiêu Bằng cảm thấy mình là tuyệt đối sẽ không tại đương đội trưởng. Phải biết, đây là tại Lý Tương Nhi trước mặt a, hắn vất vả tạo dựng lên hình tượng, không sai biệt lắm xem như hủy một nửa.
 
 	Kịch bản hình thức kết thúc, Lý Nguyên dẫn theo đại kiếm liền hướng về Tiêu Bằng cùng Cahill lao đến, bởi vì là muốn đơn đấu nguyên nhân, Cahill cũng không có tiến vào tiềm hành trạng thái, mà là cùng Lý Nguyên đối công kích. Tiêu Bằng, thì là đem hai con dã man Ngưu Đầu Nhân triệu hoán trở về, quay người hướng về Lý Tương Nhi tam nữ vị trí đi đến.
 
 	Độc ta trạng thái dưới cuối cùng BOSS, vật lý công kích lượng lớn tăng phúc, tốc độ công kích cũng là có 20% tăng lên, đương nhiên, dạng này BUFF không có khả năng không tồn tại nhược điểm, hắn phòng ngự vật lý cũng giảm xuống trọn vẹn 20%. Mà Lý Nguyên trang bìa thuộc tính bên trên, phòng ngự vật lý là 207 điểm, lần này hàng a, liền chỉ còn lại có 186 điểm, loại trình độ này phòng ngự, dù là không có thuẫn chiến sĩ tiến hành phá giáp, Cahill đã có thể phá phòng.
 
 	Lực công kích cái gì tạm thời trước mặc kệ nó, chủ yếu vẫn là tốc độ công kích tăng lên, để Cahill có chút chật vật. Bàn về chiến đấu trí tuệ, phản loạn đại tướng quân Lý Nguyên cùng phản quân tiên phong vương lập tin mặc dù đều là thủ lĩnh giai vị BOSS, nhưng cái trước rõ ràng muốn so cái sau lợi hại một chút. Bất quá cùng Cahill so sánh, vẫn là có nhất định chênh lệch. Nhưng là 20% tốc độ đánh tăng lên, thật là rất biến thái một cái thuộc tính, đặc biệt là tại đơn đấu tình huống dưới, Cahill mặc dù nói không đến mức bị Lý Nguyên công kích đến, có thể nghĩ muốn tiến hành hữu hiệu phản kích, lại tương đối khó khăn
 
 	"Uy, nàng giống như không thắng được a." Cẩm Tịch Lưu Niên ngữ khí hòa hoãn không ít, dù sao vừa rồi thu Tiêu Bằng một kiện trang bị, ăn người ngắn nhất, bắt người tay ngắn, còn muốn mặt Cẩm Tịch Lưu Niên có thể làm không ra loại kia trở mặt không quen biết sự tình tới.
 
 	"Ân nàng cần trong một giây lát thời gian đến thích ứng hiện tại chiến đấu trình độ." Tiêu Bằng suy tư một chút, dùng một loại Lý Tương Nhi ba người đều có thể nghe hiểu thuật ngữ giải thích một chút. Từ chiến trường tình huống đến xem, Cahill đích thật là ở thế yếu, nhìn thật giống như một mực bị Lý Nguyên bức bách trốn tránh, rất ít mới có cơ hội tiến hành hữu hiệu phản kích. Nhưng Tiêu Bằng hiểu rõ hơn Cahill a, nàng cơ hồ đều có thể xem như Tiêu Bằng nửa cái đồ đệ.
 
 	Cahill ngoại trừ mới vừa rồi cùng phản loạn tiên phong vương lập tin tiến hành một trận xem như tương đối chiến đấu kịch liệt bên ngoài, đã thật lâu chưa bao giờ gặp cái này loại trình độ này chiến đấu. Mà cùng vương lập tin trận kia đối chiến, là có Tiêu Bằng ở một bên đánh yểm trợ, từ hình thái đi lên nói, Cahill là tương đối buông lỏng. Nhưng là hiện tại lại khác biệt, đến một lần Cahill từng có cùng Lý Nguyên giao thủ kinh nghiệm, biết gia hỏa này tùy tiện hai kiện liền có thể giây mất chính mình. Thứ hai, Tiêu Bằng đã minh xác biểu thị ra trận chiến đấu này hắn sẽ không nhúng tay, Cahill liền không có mười phần lực lượng. Điểm thứ ba, Cahill quá muốn thắng được chiến trường chiến đấu hướng Tiêu Bằng biểu hiện mình, nàng không cho phép mình có một chút xíu sai lầm. Mà không hiểu rõ lắm Lý Nguyên tiết tấu chiến đấu Cahill hiển nhiên sẽ không không có đầu óc đến vừa lên đến liền đi cùng Lý Nguyên cứng đối cứng. Nàng là dự định trước tránh né mũi nhọn , chờ đến hoàn toàn phân tích rơi Lý Nguyên phương thức công kích về sau, chính là nàng phản kích thời khắc.
 
 	Tiêu Bằng giải thích có chút gian nan, nhưng cũng may ra Lý Tương Nhi bên ngoài, Nhu Thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên đều không phải là loại kia tân thủ tiểu Bạch,  miễn miễn cưỡng cưỡng xem như hiểu được Tiêu Bằng ý tứ. Lý Tương Nhi, nàng biết mình Cahill tỷ tỷ cường đại cỡ nào, dù sao cũng là đã từng tham dự qua đối chiến truyền kỳ BOSS người, mặc dù chỉ là đánh xì dầu đi cái đi ngang qua sân khấu tồn tại
 
 	"Ý của ngươi là, Cahill thắng chắc?" Nhu Thuận Khả Khả nghe xong Tiêu Bằng về sau, ngoẹo đầu hỏi. Từ Tiêu Bằng vừa rồi giải thích bên trong, nàng vẫn là nghe được Tiêu Bằng đối Cahill lòng tin, trong trong ngoài ngoài đều tại cường điệu, hiện tại Cahill chỉ là ẩn giấu đi phong mang của mình mà thôi.
 
 	"Không thể nói thắng chắc đi, nàng còn chưa tới loại kia hoàn toàn nắm trong tay cảnh giới của mình, nhưng là 90% nắm chắc vẫn phải có." Tiêu Bằng lắc đầu, liền xem như hắn, cũng là có khả năng xuất hiện sai lầm, bất quá loại kia xác suất, so liên tục bên trong hai lần xổ số hạng nhất thưởng còn thấp hơn.
 
 	"Cahill tỷ tỷ hoàn toàn chính xác rất lợi hại đâu." Lý Tương Nhi nghênh hợp một câu, hai đêm thượng cùng giường mà ngủ để hai nữ quan hệ cấp tốc ấm lên.
 
 	"Nhìn, Cahill giống như bắt đầu phản kích." Cẩm Tịch Lưu Niên một bên nghe Tiêu Bằng, một bên nhìn trên trận tình huống, có lẽ là bởi vì vừa rồi thua cuộc nguyên nhân, cũng có thể là là thấy được Tiêu Bằng kia biểu hiện kinh diễm, Cẩm Tịch Lưu Niên hiện tại bức thiết muốn tăng lên mình đơn thể thực lực, mà quan sát thực lực vượt qua nàng mấy cái cấp độ Cahill chiến đấu, không thể nghi ngờ là một cái rất không tệ lựa chọn. )! !
 
 
             		      