         	Chương 202: Sư phó cùng đồ đệ ở giữa chiến đấu
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Đội trưởng Dấu vết dẫn đầu đội viên Cahill, nhu thuận Khả Khả, Cẩm Tịch Lưu Niên, Lý Tương Nhi thành công thông quan người phản loạn doanh địa đơn giản hình thức, do đó ban thưởng kinh nghiệm một vạn điểm, ngân tệ mười cái, Thiên Huy thành danh vọng 10 điểm.
 
 	Hệ thống nhắc nhở:
 
 	Cách mỗi mười giây liền xuất hiện một lần hệ thống nhắc nhở, hết thảy xuất hiện trọn vẹn năm lần, toàn bộ Thiên Huy thành người chơi cơ hồ đều biết tin tức này. Nhu thuận Khả Khả tiểu đội tại Thiên Huy thành vẫn có chút danh khí, nguyên nhân trước đó có đề cập tới, bất quá cũng chính là bởi vì dạng này, hiểu qua nhu thuận Khả Khả người đều biết, nhu thuận Khả Khả là có cố định tiểu đội, trong đó thành viên nhưng không có gọi là Dấu vết cùng Cahill, như vậy, là đổi đội viên sao?
 
 	Biết Tiêu Bằng cùng Cahill người, ngoại trừ nhu thuận Khả Khả tiểu đội bên ngoài, toàn bộ Thiên Huy thành cũng chỉ có ba cái, Gió hóa thân, gió lạnh cùng ta thích ăn thịt bò. Bất quá Gió hóa thân con hàng này bởi vì bị người bài xích duyên cớ, khi nhìn đến hệ thống nhắc nhở về sau, cũng không có đem Tiêu Bằng tin tức tiết lộ ra ngoài dự định. Gió lạnh, cũng chỉ là ngẩn ra một chút, nhìn thấy hệ thống nhắc nhở bên trong tin tức, nói kinh ngạc, hắn cũng liền kinh ngạc như vậy một giây đồng hồ, tùy theo mà đến chính là minh ngộ cùng đương nhiên, tên kia, quả nhiên là tại ẩn giấu thực lực sao?
 
 	Mà ta thích ăn thịt bò làm một mới đến Thiên Huy thành không bao lâu gia hỏa, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không có khả năng tin được bằng hữu, cho nên cũng không có đem Tiêu Bằng tin tức tiết lộ ra ngoài dự định.
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, liền xem như ba người bọn hắn đem Tiêu Bằng thân phận nói ra, Tiêu Bằng cũng không sợ. Nói đùa, hắn nhưng là thiết lập cự tuyệt người xa lạ hảo hữu xin, trừ phi ở trước mặt tìm tới hắn. Nhưng là Tiêu Bằng có dễ dàng như vậy bị người tìm tới sao?
 
 	Nhu thuận Khả Khả liền không đồng dạng, làm một thực lực được cho Thiên Huy thành thượng đẳng tiểu đội trưởng, bạn tốt của nàng liệt biểu bên trong vẫn là có như vậy một nhóm người. Cơ hồ là chân trước bước ra FB, chân sau tin tức cột liền điên cuồng nhảy lên. Có thể để cho nhu thuận Khả Khả tăng thêm làm hảo hữu, cơ hồ đều là loại thực lực đó không tệ, nhân phẩm cũng còn không có trở ngại người, bình thường tương hỗ ở giữa cũng sẽ ngẫu nhiên trò chuyện chút, quan hệ cũng còn không tệ.
 
 	Cái này rất để nhu thuận Khả Khả nhức cả trứng, bởi vì nàng mở ra tin tức cột hơi xem một lần, nếu không phải là trực tiếp hỏi nàng Dấu vết cùng Cahill là ai, nếu không phải là trước chúc mừng nàng, sau đó lại hỏi Dấu vết cùng Cahill là ai. Đối với cái này, nhu thuận Khả Khả hoàn toàn không biết trả lời như thế nào, qua loa là không thể thực hiện được, nhưng muốn ăn ngay nói thật, cũng quá mức tại kinh thế hãi tục, hơn nữa nhìn Tiêu Bằng dáng vẻ, cũng không có đứng ở sóng gió tiêm khẩu dự định, cho nên chỉ có thể pha trò.
 
 	Cái này pha trò cũng là muốn có nhất định kỹ xảo, nhu thuận Khả Khả nói chỉ là Tiêu Bằng thân phận, là bọn hắn tiểu đội con rể, mà Cahill, đây là bị nói thành Tiêu Bằng bằng hữu, quan hệ cũng không tệ lắm, về phần cái gì khác, hắn một mực không có trả lời.
 
 	Gặp nhu thuận Khả Khả cũng không có để lộ ra cái gì tương đối trọng yếu lòng tin, một số người còn không vừa lòng, rất thẳng thắn hỏi nhu thuận Khả Khả, Dấu vết cùng Cahill là nghề nghiệp gì, FB cuối cùng BOSS, mấy người bọn họ là như thế nào thông qua. Dù sao liền đơn thể thực lực mà nói, nhu thuận Khả Khả kỳ thật cũng liền cùng những người kia không sai biệt lắm,
 
 	Chỉ cần biết rằng đội ngũ chức nghiệp cùng đuổi, nhu thuận Khả Khả bọn hắn có thể qua, vậy bọn hắn hơn phân nửa cũng là có thể qua.
 
 	Nhu thuận Khả Khả cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, cho nên nàng chỉ là đem Tiêu Bằng cùng Cahill chức nghiệp nói ra ngoài, về phần đuổi nàng nói cuối cùng BOSS là Cahill đơn đấu đánh chết, những người kia cũng sẽ không tin tưởng, còn không bằng không nói đâu.
 
 	Biết Tiêu Bằng cùng Cahill nghề nghiệp những người kia tất cả đều được bức, song pháp sư, song đạo tặc, một mục sư tổ hợp, là thế nào làm được thông quan FB a? Về phần nhu thuận Khả Khả có phải hay không đang gạt bọn hắn, bọn hắn biết vậy khẳng định sẽ không, bởi vì cái này hoang ngôn rất dễ dàng bị người khám phá
 
 	Lại hướng Thiên Huy thành đi trên đường, Cẩm Tịch Lưu Niên một mực quấn lấy Cahill nói chủ nhà tây, tình huống như vậy để Cahill cười lạnh. Hiện tại mới đến cùng nàng chắp nối, thật xin lỗi, chậm, lợi dụng quan hệ thầy trò hảo hảo thu thập Cẩm Tịch Lưu Niên kế hoạch cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy liền cải biến.
 
 	Nhu thuận Khả Khả đi tại đội ngũ sau cùng mặt, hồi phục liên miên không dứt tin tức, trong lòng có chút ai thán, nhưng cũng biết đây là bình thường, dù sao cũng là bối rối Thiên Huy thành tất cả người chơi lâu như vậy FB đâu.
 
 	Cứ như vậy, Tiêu Bằng cùng Lý Tương Nhi liền tiến tới một khối, hai người đi tại đội ngũ ở giữa, nhỏ giọng trò chuyện với nhau cái gì tốt a, nhưng thật ra là Tiêu Bằng đang chủ động nói chút không thể không nói sự tình.
 
 	"Tương nhi, đổ ước thế nhưng là ta thắng nha." Tiêu Bằng có chút đắc ý nói, trong lòng cũng bội phục mình, cư nhiên như thế nhìn xa trông rộng, tại hơn một tháng trước kia liền dẫn dụ Lý Tương Nhi cùng hắn tiến hành miệng đổ ước.
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi thắng, nói đi, muốn ta làm gì?" Lý Tương Nhi ra vẻ đại khí nói, có trời mới biết nàng hiện tại đến cỡ nào khẩn trương, sợ Tiêu Bằng đưa ra cái gì không an phận yêu cầu. Nói cho cùng, nàng cùng Tiêu Bằng ở chung được cũng liền không đến hai ngày công phu mà thôi, liền xem như không có Cahill tồn tại, muốn nàng hiện tại đem bản thân giao cho Tiêu Bằng, nàng cũng là không thế nào tình nguyện, chớ nói chi là giữa bọn hắn còn có Cahill tồn tại.
 
 	"Ngươi mở ra hảo hữu giao diện, điểm một chút My Avatar, sẽ xuất hiện một cái thiết trí giao diện, tuyển lấy cho phép tiếp xúc thân mật liền tốt." Tiêu Bằng đưa ra yêu cầu của mình.
 
 	"Cái kia ta lần trước không phải thiết trí sao?" Lý Tương Nhi nghi ngờ hỏi, nàng nhớ kỹ vừa cùng Tiêu Bằng lúc gặp mặt, liền thiết trí qua một cái vật tương tự, để Tiêu Bằng ôm lấy nàng a.
 
 	"Trước ngươi thiết trí cái kia là đối mặt tất cả hảo hữu ta nói cái kia, quyền hạn còn muốn cao hơn một điểm." Tiêu Bằng có chút ngượng ngùng nói. Lý Tương Nhi trước đó thiết trí cái kia chỉ cần là bạn tốt của nàng, liền có thể cùng nàng ôm mà sẽ không phát động hệ thống trừng phạt, hiện tại Tiêu Bằng để Lý Tương Nhi thiết trí thì là đơn độc nhằm vào Tiêu Bằng một người, quyền hạn là muốn so Lý Tương Nhi trước đó thiết trí cái kia càng cao hơn một cấp, một chút tương đối thân mật vuốt ve và hôn môi, cũng là sẽ không phát động hệ thống trừng phạt.
 
 	"Ta xem một chút." Lý Tương Nhi hơi đỏ mặt, quay đầu đi, không còn dám cùng Tiêu Bằng nhìn nhau. Nàng dựa theo Tiêu Bằng nói như vậy, mở ra hảo hữu cột, tại mấy cái hảo hữu bên trong tìm tới Tiêu Bằng vị trí, nhưng sau ấn mở hảo hữu quản lý thiết trí, bên trong thật là có một cái cho phép tiếp xúc thân mật tuyển hạng, nàng đem cái này tuyển hạng mở ra, lập tức liền nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Nên tuyển hạng tiêu chuẩn khá lớn, phải chăng mở ra?
 
 	"Mở ra." Do dự một chút, Lý Tương Nhi vẫn là lựa chọn mở ra, nàng tin tưởng Tiêu Bằng sẽ không bắt buộc nàng làm những cái kia nàng tạm thời chuyện không muốn làm. Mà hướng một chút tình nhân ở giữa sẽ làm sự tình, nàng kỳ thật cũng không quá bài xích cùng Tiêu Bằng làm.
 
 	Cùng lúc đó, Tiêu Bằng cũng nhận được hệ thống nhắc nhở, nói bạn tốt của hắn Lý Tương Nhi đã đối nàng mở ra tiếp xúc thân mật tuyển hạng, đạt thành điều kiện, hảo hữu độ chuyển hóa làm độ thân mật. Đích thân mật độ đạt tới nhất định trị số về sau, có thể đi tùy ý cấp hai thành thị kết hôn chỗ xin kết hôn. Lý Tương Nhi tự nhiên cũng là nhận được cái này nhắc nhở, nàng nhịn không được vừa ngắm Tiêu Bằng hai mắt, biết gia hỏa này lại đem nàng cho sáo lộ
 
 	Thành công sáo lộ đến Lý Tương Nhi Tiêu Bằng rõ ràng tâm tình rất tốt, trên đường đi nắm Lý Tương Nhi tay, đi đường đều là nện bước bát tự bước, phong cách tây không được. Lý Tương Nhi mặc dù vỏ chăn đường một thanh, nhưng trong lòng không có một chút phẫn nộ, nàng biết, ngược lại có chút than thở, nàng vẫn là rất không thả ra a, rõ ràng đã quyết định tiếp nhận cái này nam nhân, vẫn còn muốn để hắn dùng dạng này mánh khoé đến sáo lộ bản thân, xem ra, sau này mình muốn chủ động một điểm sao? Cũng không thể phương diện gì đều bị Cahill tỷ tỷ cho làm hạ thấp đi a?
 
 	Đã hồi phục xong tất cả tin tức nhu thuận Khả Khả nhìn xem trước người mình hai người tú ân ái, trong lòng lại có một loại khó mà nói rõ cảm giác, cái này sóng thức ăn cho chó, nàng ăn.
 
 	Trước mặt Cẩm Tịch Lưu Niên vẫn tại quấn lấy Cahill hạch hỏi, Cahill cũng rất kiên nhẫn đáp trả, nhưng trong lòng lại cho nàng hung hăng nhớ một bút.
 
 	Trở lại Thiên Huy thành về sau, Tiêu Bằng bọn người liền trực tiếp đi sân thi đấu. Trực tiếp lấy tiểu đội danh nghĩa xin một cái đối chiến gian phòng, Tiêu Bằng đem mặt khác mấy người toàn bộ kéo đến trong phòng này. Cùng thi đấu xứng đôi đối chiến không giống, đối chiến gian phòng địa đồ chỉ có một trương, đó chính là một cái trống trải bình đài, bên trong căn phòng tất cả mọi người tại trên bình đài, các người chơi có thể tự do thiết lập bình đài lớn nhỏ, dùng để làm đối đầu chiến sân bãi, phi thường thuận tiện.
 
 	"Các ngươi ai đi trước cùng Cahill thử nghiệm?" Tiêu Bằng là không có tính toán ra tay, đối phó nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên dạng này cấp độ người, hắn cùng Cahill có thể thể hiện ra hiệu quả không kém là bao nhiêu, thậm chí tại thị giác hiệu quả bên trên, Cahill có thể tạo thành hiệu quả còn muốn so Tiêu Bằng rung động một chút. Dù sao hiện giai đoạn pháp sư bộc phát năng lực cũng liền có chuyện như vậy, hoàn toàn so ra kém Cahill một bộ kỹ năng giây người đến đơn giản thô bạo.
 
 	"Ta đến ta tới, ta tới trước cùng sư phó giao thủ." Cẩm Tịch Lưu Niên đoạt tại nhu thuận Khả Khả phía trước nói, dọc theo con đường này, nàng hỏi Cahill rất nhiều liên quan tới chiến đấu sự tình, Cahill ngược lại là biết gì nói nấy, cũng không ẩn tàng, cho nên Cẩm Tịch Lưu Niên ngược lại là cảm thấy mình đã học được một chút đồ vật, muốn biểu hiện ra ngoài, tranh thủ cho Cahill lưu cái tốt một chút ấn tượng.
 
 	"Vậy được rồi, Khả Khả, ngươi trước hết chờ một lát đi. Cahill, ngươi đừng có dùng tiềm hành kỹ năng, kích choáng cũng không cho phép dùng." Tiêu Bằng trước đối nhu thuận Khả Khả nói một câu, nhưng sau lại quay đầu phân phó Cahill. Không có cách, Tiêu Bằng là muốn để Cahill phơi bày một ít nàng kỹ xảo chiến đấu, nếu như không đúng Cahill làm ra hạn chế lời nói, chiến đấu chắc chắn sẽ tại trong thời gian rất ngắn kết thúc rơi, Cahill ngoại trừ biểu diễn một chút nàng tốc độ ánh sáng liên kích bên ngoài, cái gì đều biểu hiện ra không ra.
 
 	"Uy ngươi tốt a, sư phó, thủ hạ lưu tình a." Cẩm Tịch Lưu Niên theo bản năng muốn nói ngươi ít xem thường người, nhưng lại lập tức kịp phản ứng, ý thức được đối thủ của mình thế nhưng là vừa rồi lấy sức một mình xử lýFB cuối cùng BOSS Cahill đâu, Tiêu Bằng nói như vậy lời nói, kỳ thật cũng không sai đâu.
 
 	"Yên tâm đi, nàng đối ngươi nhất có uy hiếp hai cái kỹ năng cũng sẽ không sử dụng, ngươi hẳn là có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian." Tiêu Bằng vỗ vỗ ngực, nhìn như đại khí nói.
 
 	"Hứ" Cẩm Tịch Lưu Niên nhếch miệng, không để ý tới Tiêu Bằng, mà là dẫn đầu đi đến trong bình đài ở giữa đợi. Động tác này để Cahill có chút nhíu mày, nàng vốn còn muốn hơi cho mình cái này cái gọi là đồ đệ lưu một chút xíu mặt mũi, hiện tại xem ra, là không cần a.
 
 	Không cần tiềm hành, Cahill trực tiếp hướng về Cẩm Tịch Lưu Niên vọt tới, Cẩm Tịch Lưu Niên cũng là từng có một chút PVP kinh nghiệm, trông thấy Cahill hướng mình xông lại, cũng không có nhiều bối rối, phất tay một cái ma pháp đạn ném tới, nhưng sau bắt đầu đọc đầu băng tiễn, 5% tốc độ di chuyển tiêu giảm tại hiện tại loại thời điểm này, thế nhưng là có rất rõ ràng hiệu quả.
 
 	Cái lựa chọn này là chính xác, liền xem như Tiêu Bằng, tại đối mặt tình huống như vậy lúc, hắn cũng sẽ lựa chọn sử dụng trước ma pháp đạn bức bách đối diện tẩu vị, sau đó dùng băng tiễn đi giảm tốc địch nhân. Nhưng mà Cẩm Tịch Lưu Niên đối mặt thế nhưng là Cahill cái này có cùng Tiêu Bằng mấy trăm lần giao thủ kinh nghiệm đạo tặc a, làm sao lại dính chiêu này đâu? Mà lại Cẩm Tịch Lưu Niên thả ra hai cái kỹ năng đối Cahill tạo thành áp lực, so với Tiêu Bằng tới nói, nhỏ rất rất nhiều, nàng hoàn toàn có lòng tin trực tiếp tránh đi hai cái này tuyệt không ăn khớp kỹ năng. Nhưng là vì càng có tiết mục hiệu quả, Cahill lựa chọn không thay đổi lộ tuyến, ngạnh kháng Cẩm Tịch Lưu Niên ma pháp đạn về sau, tiếp tục phóng đi. Cứ như vậy, mang theo dự phán tính chất băng tiễn liền trực tiếp thất bại.
 
 	"Cái này" Cẩm Tịch Lưu Niên sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian lại đối Cahill ném đi cái ma pháp bắn tới, nhưng sau bắt đầu đọc đầu Hỏa Cầu Thuật, một giây đồng hồ về sau, Hỏa Cầu Thuật cũng hướng về Cahill bay đi.
 
 	Nhìn xem lần nữa hướng mình bay tới hai cái kỹ năng, Cahill đơn giản muốn cười ra tiếng, gia hỏa này cũng quá đùa đi? Hai cái kỹ năng một cái lệch trái, một cái lệch phải, cái này không rồi cùng Mazda đối Tiêu Bằng đợt công kích thứ nhất giống nhau như đúc sao? Nhẹ nhõm đo hạ thân thể, Cahill liền né tránh hai cái này kỹ năng.
 
 	Thấy mình kỹ năng lần nữa bị Cahill né tránh, Cẩm Tịch Lưu Niên là thật luống cuống, hiện tại nàng có thể sử dụng kỹ năng chỉ có ma pháp đạn cùng phong nhận, phong nhận đọc đầu thời gian trọn vẹn hai giây, không cho cân nhắc, như vậy, chỉ còn lại ma pháp gảy . Còn Kháng Cự Hỏa Hoàn, Cẩm Tịch Lưu Niên còn không có ngốc như vậy, nàng sẽ chờ đến Cahill sắp có thể công kích đến nàng thời điểm lại mở ra.
 
 	Nhưng mà ma pháp đạn cũng không thể đối Cahill tạo thành nhiều ít tổn thương, lấy Cẩm Tịch Lưu Niên ma pháp tổn thương, muốn dựa lấy ma pháp đạn đánh giết Cahill, ít nhất còn muốn trúng đích bốn cái mới được, nhưng là Cahill cùng nàng khoảng cách đã không đủ mười yard, nàng làm sao có thể phóng thích đạt được bốn cái ma pháp đạn nha.
 
 	"Đừng hốt hoảng, ta còn có Kháng Cự Hỏa Hoàn, sư phó nàng cũng không thể sử dụng kích choáng kỹ năng, ta tỷ số thắng rất cao." Cẩm Tịch Lưu Niên ở trong lòng tự nhủ, nhưng sau liền liên tục rỗng hai cái ma pháp đạn, nhìn thấy đã tới trước người mình Cahill, không có cách, Cẩm Tịch Lưu Niên chỉ có thể đem bản thân bảo mệnh kỹ năng Kháng Cự Hỏa Hoàn mở ra, ngay sau đó nàng liền bắt đầu đọc đầu Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Cahill bị đẩy bay ra ngoài, sau khi hạ xuống vội vàng né tránh, nhưng bất đắc dĩ hiện giai đoạn nàng di động tốc độ vẫn là quá chậm, cũng không thể né tránh tùy theo mà đến Hỏa Cầu Thuật.
 
 	"Ai dừng ở đây rồi." Nhìn xem trên chiến trường tình huống, Tiêu Bằng lắc đầu, hắn biết, tiếp xuống chính là Cahill biểu diễn thời gian.
 
 
             		      