         	Chương 212: Thứ 1 lần tiếp xúc thân mật 
 
 	Tên ngốc đương nhiên là không biết, Tiêu Bằng thuần thục nhất nhưng thật ra là nghề nghiệp chiến sĩ. Dù là Tiêu Bằng đã tận lực để cho mình phương thức công kích cứng nhắc một chút, nhưng tượng tẩu vị a, chống đỡ a loại hình những kỹ xảo này, đã dung nhập hắn thực chất ở bên trong, trừ phi là tận lực đi chịu tên ngốc công kích, nếu không, lấy tên ngốc trực bạch như vậy công kích mục đích, Tiêu Bằng muốn lẩn tránh, quá dễ dàng.
 
 	Mà lại làm một thuẫn chiến sĩ, tên ngốc vũ khí là đoản kiếm cùng tấm chắn, tấm chắn liền không nói, không có lực công kích tăng thêm nó chỉ có thể dùng để đón đỡ, hoặc là phóng thích kỹ năng. Tên ngốc có thể đối Tiêu Bằng tạo thành tổn thương, chỉ có đoản kiếm. Đoản kiếm phạm vi công kích có bao nhiêu tiểu cũng không cần nói rõ a, muốn dùng cái đồ chơi này công kích đến Tiêu Bằng, bốn chữ, sống ở trong mộng.
 
 	"Vì cái gì?" Lại một lần nữa phục sinh đứng dậy, lông mày đều nhăn đến cùng nhau.
 
 	"Khụ khụ... Ngươi khác luôn muốn tiến công a, phải biết, ta hiện tại thế nhưng là Boss, ngươi có thể một cái phòng thủ tư thái đến đối mặt ta à." Tiêu Bằng ho khan hai tiếng, hắn mới sẽ không nói mình là lên chơi tâm đâu.
 
 	"Ừm..." Trầm xuống tâm, thở ra hai cái, tên ngốc nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tình của mình, hắn đã sớm không phải cái kia xúc động dễ giận lưu manh.
 
 	"Vậy chúng ta tiếp tục."
 
 	Hai người va chạm lần nữa đến cùng một chỗ, lần này, Tiêu Bằng công kích có hiệu quả liền không nhiều, bởi vì phương thức công kích là bắt chước phản quân tiên phong Vương Lập Tín nguyên nhân, tên ngốc lại là một lòng một ý dùng tấm chắn đi đón đỡ, cho nên đón đỡ công kích tỉ lệ đề cao rất nhiều, đón đỡ độ hoàn thành cũng là không thấp.
 
 	Nhưng là tại không có người tăng máu tình huống dưới, tên ngốc HP cuối cùng sẽ về không. Cho nên khi tên ngốc lần thứ ba bỏ mình về sau, Tiêu Bằng mở miệng.
 
 	"Tên ngốc, ngươi đem sinh mệnh của ngươi giá trị điều đến 9999 đi." Đây là HP có thể điều chỉnh đến lớn nhất số lượng, hướng phòng ngự a, công kích a loại hình, lớn nhất điều chỉnh số lượng thì là 999. Đương nhiên, đến trò chơi hậu kỳ, người chơi thuộc tính là sẽ đột phá cái số này.
 
 	"Được." Tên ngốc nhẹ gật đầu, hắn cũng biết mình bây giờ thuộc tính là gánh không được Tiêu Bằng công kích, nói như vậy, hiệu suất thật sự là có chút thấp, cho nên cũng không có cự tuyệt.
 
 	Tiêu Bằng điểm xác định, tiếp tục cùng tên ngốc đối luyện.
 
 	Theo tên ngốc tiết tấu chiến đấu càng ngày càng tốt, Tiêu Bằng cũng bắt đầu dần dần để cho mình tiết tấu chiến đấu tăng lên, để tên ngốc một mực ở vào tình trạng khẩn trương. Mãi cho đến buổi trưa mười hai giờ, Tiêu Bằng mới chủ động ngừng lại.
 
 	"Tốt, hôm nay đặc tính trước hết đến nơi đây a, chúng ta hiện tại đi tiến hành thực chiến huấn luyện." Tiêu Bằng đem mô phỏng hình thức hủy bỏ, trường kiếm trong tay cũng một lần nữa biến thành pháp trượng.
 
 	Tên ngốc chỉ giữ trầm mặc, hắn không sai biệt lắm là tại chín giờ liền bắt đầu cùng Tiêu Bằng tiến hành đối luyện,
 
 	Cái này ba giờ bên trong, tên ngốc sâu sắc thể đến bản thân cùng Tiêu Bằng ở giữa chênh lệch. Không nói những cái khác, chỉ là hắn tất cả Phá Giáp Một Kích đều bị đối phương hoàn mỹ đỡ lại, cũng có thể thấy được giữa hai người chênh lệch không thể số kế chi.
 
 	Nhưng là ngoại trừ điểm này bên ngoài, tên ngốc ngược lại là cảm thấy mình học được đồ vật cũng không nhiều... Không đúng, là trừ càng thêm thích ứng Tiêu Bằng sử dụng cái chủng loại kia tiết tấu chiến đấu coi là, thứ gì đều không có học được a.
 
 	Tiêu Bằng làm huấn luyện tên ngốc người, tự nhiên không có khả năng không biết điểm này. Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, một tháng không đến thời gian, thật sự là quá ngắn, muốn huấn luyện một cái ra dáng thuẫn chiến sĩ ra, cơ hồ là một cái chuyện không thể nào. Cho nên Tiêu Bằng chỉ có thể thúc đem tên ngốc thúc, làm chuyên môn đi đánh người phản loạn doanh địa cái này phó bản thuẫn chiến sĩ.
 
 	Mà lại nói trở lại, liền xem như Tiêu Bằng đường đường chính chính đi huấn luyện tên ngốc, cũng không lớn khả năng để tên ngốc trong thời gian ngắn như vậy cảm nhận được thực lực mình tăng lên. Bất quá chờ sẽ đi xoát người phản loạn doanh địa cái này phó bản lúc, đánh số một Boss phản quân tiên phong Vương Lập Tín thời điểm, tên ngốc liền có thể rõ ràng cảm nhận được điểm khác biệt.
 
 	... ... ...
 
 	Tiêu Bằng năm người tổ đội đi đánh phó bản, bọn hắn muốn bắt đầu rèn luyện đội hình nha, nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên tự nhiên là chỉ có thể đi tổ dã đội. Làm liên tục dương danh Thiên Huy thành nhân vật, hai nữ tổ dã đội quả thực là quá thuận lợi, mới vừa vặn tại trước mắt kênh hô một câu, về chỗ xin nhân số liền trực tiếp phá trần. Không có cách, làm đội trưởng nhu thuận Khả Khả chỉ có thể từng cái từng cái sàng chọn.
 
 	"A?" Nhưng mà, khi nhìn đến về chỗ xin bên trong một cái tên lúc, nhu thuận Khả Khả kinh nghi một tiếng, đem cái kia tên quen thuộc thêm đến bản thân trong tiểu đội.
 
 	"Vương đội trưởng, làm sao, ngày hôm nay không đi dẫn đội công lược phó bản, thế mà tại khu vực an toàn hỗn dã đội a?" Nhu thuận Khả Khả tại kênh đội ngũ bên trong gửi tin tức hỏi, nàng thêm tiến đến cái kia thuẫn chiến sĩ cũng coi là nàng người quen 1 trong a, tên đầy đủ gọi là sát vách lão Vương ca, danh tự mặc dù tương đối hèn mọn, nhưng làm người vẫn là thật không tệ. Bằng không cũng không có khả năng cùng nhu thuận Khả Khả các nàng trở thành bằng hữu.
 
 	"Hắc hắc, Khả Khả đội trưởng, ta đây không phải nhìn ngươi để cho người sao? Chúng ta quan hệ tốt như vậy, ta tự nhiên là muốn tới giúp cho ngươi." Sát vách lão Vương ca trả lời, hắn tại nhu thuận Khả Khả mấy người hôm qua thông quan hai cái thông thường phó bản thời điểm, liền cho nhu thuận Khả Khả phát mấy cái tin tức, đáng tiếc đá chìm đáy biển, nhu thuận Khả Khả đều không có trả lời hắn. Lão Vương ca đương nhiên không có khả năng bởi vì loại chuyện này sinh khí, suy bụng ta ra bụng người, hắn vẫn tương đối lý giải nhu thuận Khả Khả cách làm. Nhưng là hôm nay, bọn hắn tiểu đội vừa mới xoát xong cái thứ ba mạo hiểm đoàn nhiệm vụ trở về, liền thấy trước mắt kênh bên trong nhu thuận Khả Khả hô cày phó bản đến, hắn cũng không kịp đem đội trưởng chuyển giao cho cái khác đồng đội, trực tiếp giải tán đội ngũ, hướng về nhu thuận Khả Khả phát ra về chỗ xin. Hiện tại, hắn một bên tại kênh đội ngũ bên trong nói chuyện phiếm, cùng bản thân đồng đội giải thích đâu.
 
 	"Ngươi thêm vào, vậy ngươi đồng đội đâu?" Nhu thuận Khả Khả biết mình nói bọ chét nói khẳng định nói là bất quá đối phương, điểm này từ đối phương danh tự liền có thể nhìn ra. Cho nên nhu thuận Khả Khả lựa chọn trực tiếp tiến vào chủ đề.
 
 	"A, bọn hắn a... Các ngươi trong đội ngũ vài người khác đâu?" Lão Vương ca ấp úng nói một câu, lại lập tức hỏi ra chính mình vấn đề.
 
 	"Ba người bọn hắn có chuyện đâu, trong khoảng thời gian này đoán chừng cũng sẽ không cùng chúng ta cùng một chỗ cày phó bản đâu." Quan hệ mặc dù không tệ, nhưng nhu thuận Khả Khả cũng sẽ không ngốc đến cái gì đều nói, chỉ là mập mờ suy đoán trả lời một chút.
 
 	"A, vậy ta để xúc xắc cùng sinh tử tới, chúng ta trước tạm thời tổ cái đội ngũ, mỗi ngày đi cày phó bản, thế nào?" Sát vách lão Vương ca một bộ ta toàn thân cho các ngươi cân nhắc dáng vẻ, nhìn nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên buồn cười không thôi, rõ ràng như vậy mục đích, còn cần che giấu sao?
 
 	"Vậy các ngươi đội ngũ có ngoài hai người đâu? Để bọn hắn đi hỗn dã đội?" Nhu thuận Khả Khả thuận theo lão Vương ca tiếp tục nói đi xuống.
 
 	"Ừm, hai cái đại nam nhân, hỗn mấy ngày dã đội tính là gì?" Lão Vương ca cùng mình mấy cái kia đồng đội câu thông hoàn tất về sau, nội tâm lực lượng mười phần, trả lời cũng càng là dứt khoát.
 
 	"Vậy được rồi, làm phiền các ngươi." Nhu thuận Khả Khả mỉm cười gật đầu, dù sao thông quan phó bản điểm mấu chốt không tại nàng cùng Cẩm Tịch Lưu Niên trên thân hai người, có ba cái kỹ thuật coi như không tệ người tự nguyện đánh không công, nàng không có lý do cự tuyệt.
 
 	Đem mục sư sáu mặt xúc xắc cùng chiến sĩ sinh tử coi nhẹ thêm đến đội ngũ của mình bên trong, nhu thuận Khả Khả lên tiếng chào liền tiến vào đơn giản hình thức người phản loạn trong doanh địa.
 
 	"Khả Khả đội trưởng, chúng ta đánh như thế nào?" Lão Vương ca một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm, đứng tại đội ngũ phía trước nhất. Hắn mục đích cuối cùng nhất thế nhưng là muốn moi ra nhu thuận Khả Khả các nàng là như thế nào thông quan phó bản, cho nên phương diện chỉ huy, khẳng định là muốn giao cho nhu thuận Khả Khả.
 
 	"Liền theo lão đấu pháp thôi, trước mặt quái vật không khó." Cái này thật không có cái gì chỉ huy, nhu thuận Khả Khả hỗn dã đội, liền không có ôm có thể thông quan hi vọng tới. Số một Boss Vương Lập Tín còn dễ nói, công lược nhiều lần như vậy, trong tiểu đội người đều biết hắn đấu pháp, nhưng là đằng sau hai cái Boss, nhu thuận Khả Khả liền một chút lòng tin cũng không có. Trước đó cái chủng loại kia đấu pháp khẳng định là không thể thực hiện được, bọn hắn trong tiểu đội nhưng không có bất cứ người nào có Tiêu Bằng thực lực như vậy a.
 
 	"Tốt, kia Lưu Niên muội tử liền khai quái đi." Lão Vương ca tưởng tượng, trước mặt đấu pháp hắn là biết đến, chủ yếu là đằng sau hai cái Boss đấu pháp, đặc biệt là số hai Boss phản loạn quân sư Mazda cái pháp sư này hình Boss, bọn hắn thật sự là một điểm đầu mối đều không có a.
 
 	Cẩm Tịch Lưu Niên nhẹ gật đầu, tiến lên mấy bước, đối phía ngoài cùng người phản quân kia tiểu đội phát động công kích, đem bọn hắn cừu hận hấp dẫn tới.
 
 	... ... ...
 
 	Nhu thuận Khả Khả các nàng nơi đó mới dọn dẹp một nửa phản quân tiểu đội đâu, Tiêu Bằng nơi này liền đã nhìn thấy số một Boss Vương Lập Tín.
 
 	Vừa cùng Vương Lập Tín giao thủ một cái, tên ngốc liền rõ ràng cảm thấy khác biệt... Quá dễ dàng a, nhìn thấy Vương Lập Tín đưa tay, hắn liền có thể biết mục tiêu công kích của đối phương là nơi nào, từ đó tiến hành càng thêm chính xác đón đỡ, tăng lên bản thân đón đỡ độ hoàn thành, dưới chân tẩu vị, cũng có thể lẩn tránh rơi một chút tương đối cho dễ tránh mở công kích.
 
 	Lại thêm Cahill tinh chuẩn đánh gãy Vương Lập Tín kỹ năng, cả tràng chiến đấu xuống tới, rất trơn nhẵn. Khi Vương Lập Tín một điểm cuối cùng HP bị Cahill một chủy thủ mang đi, tên ngốc không kịp chờ đợi mở ra chiến đấu nhật ký, nhưng sau tính toán một chút, phát hiện bản thân đón đỡ độ hoàn thành bình quân đạt đến 47% còn nhiều, so trước kia tốt nhất một lần kia, còn nhiều thêm 7% tả hữu. Tránh né tỉ lệ cũng là tăng lên mấy cái phần trăm, đây chính là chất tăng lên a. Hắn nhịn không được đưa ánh mắt về phía ngay tại sờ thi thể Tiêu Bằng, cái này tinh linh pháp sư... Quá thần kỳ.
 
 	Tiểu Thiển cũng là phát hiện bản thân nam nhân khác biệt, đang vì hắn cao hứng đồng thời, đối Tiêu Bằng hảo cảm cũng là tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Hứ, chỉ mở ra kiện lục trang a." Tiêu Bằng nhìn xem trên tay mình giáp da lục trang, nhếch miệng, đối thu hoạch lần này rất không hài lòng, phải biết, mục tiêu của hắn thế nhưng là trong một tháng này cho bốn người gom góp một bộ lam trang a.
 
 	"Còn có thể a, chí ít không có chỉ mở ra ngân tệ." Lý Tương Nhi an ủi, nàng thế nhưng là được chứng kiến quá nhiều lần đội trưởng của mình khai Boss thi thể cái gì đều mở không ra đâu.
 
 	"Được rồi, những này Boss cũng mở không ra vật gì tốt." Tiêu Bằng lắc đầu, nói tiếp đến: "Nghỉ ngơi một chút, năm phút sau, chúng ta tiếp tục." Hắn đến chừa lại chút thời gian đến để tên ngốc hảo hảo tiêu hóa một chút.
 
 	"Tương nhi, ngươi có cảm giác gì?" Không để ý tới thấp giọng thì thầm trò chuyện với nhau tên ngốc cùng tiểu Thiển, Tiêu Bằng đi tới Lý Tương Nhi trước mặt, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Cảm giác tên ngốc ca giống như có thể chịu rất nhiều đâu." Lý Tương Nhi cau mày nhớ lại một chút, nàng là đầy lam trạng thái tiến vào chiến đấu, dĩ vãng, nàng phải kém không uống nhiều hai đến ba bình lam mới có thể kiên trì đến chiến đấu kết thúc, nhưng là lần này, nàng dựa theo Tiêu Bằng nói cho nàng biết cái kia mạch suy nghĩ đi khống lam phóng thích kỹ năng, chiến đấu kết thúc về sau, nàng liền một ống lam cũng xài chưa hết, nàng cũng không cảm thấy chỉ là khống lam liền có thể làm được tình trạng như vậy, khẳng định cùng tên ngốc là có liên quan hệ.
 
 	"Ta nói là chính ngươi, chính ngươi cảm giác thế nào a? Chính là phóng thích kỹ năng lúc, có hay không một loại thuận buồm xuôi gió cảm giác." Tiêu Bằng suy nghĩ một chút, mới nghĩ ra cái này không tính là rất phù hợp trước mắt tình huống từ ngữ.
 
 	"Cảm giác vẫn tốt chứ, là so trước kia muốn trôi chảy như vậy một chút." Lý Tương Nhi nhẹ gật đầu, trận chiến đấu này cường độ thật không cao, ngoại trừ nhất định cứng cỏi kháng tính cùng ma lực khôi phục bên ngoài, đại đa số tình huống dưới nàng đều là sử dụng ma pháp thuẫn cùng sơ cấp Trị Liệu Thuật, phục hồi từ từ kỹ năng này cả tràng chiến đấu xuống tới, chỉ sử dụng một lần, chính là tại BOSS tiến vào cuối cùng 10% HP lúc, sử dụng.
 
 	"Ha ha, Tương nhi, cái này kỳ thật chỉ là ảo giác của ngươi mà thôi" Tiêu Bằng cười nói ra câu này phi thường lấy đánh lời nói thật, Lý Tương Nhi sở dĩ sẽ có cảm giác như vậy, điểm thứ nhất là bởi vì trong trận chiến đấu này, nàng sử dụng kỹ năng rất ít, bởi vậy không có luống cuống tay chân cảm giác. Điểm thứ hai, tâm lý tác dụng Tiêu Bằng buổi sáng thời điểm cho nàng nói nhiều đồ như vậy, lúc này lại là dẫn đạo tính hỏi Lý Tương Nhi, nàng làm sao có thể không xuất hiện ảo giác a.
 
 	"" Lý Tương Nhi trợn to mắt nhìn Tiêu Bằng, một mặt kinh ngạc, để Tiêu Bằng nhịn không được hôn một chút gương mặt của nàng.
 
 	"A... Ngươi "Tiếng kêu sợ hãi để tên ngốc cùng tiểu Thiển đều nhìn sang, mà một mực quan sát bên này tình hình Cahill thì là đem đầu lệch ra, thổi hai tiếng huýt sáo, biểu thị bản thân vừa rồi tại ngắm phong cảnh trời gặp đáng thương a,  cái này bốn phía ra một cái trại cùng một chút thưa thớt cây cối bên ngoài, nào có những vật khác a?
 
 	"Thật có lỗi ngươi vừa rồi quá ta nhịn không được." Tiêu Bằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên mặt lại là một điểm áy náy đều không có.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi" lần này, Lý Tương Nhi thanh âm liền nhỏ rất nhiều, nhưng là vẫn ngươi nửa ngày không nói nên lời. Không có cách, vô luận là trong hiện thực, vẫn là trong trò chơi, cùng nam sinh có thân mật như vậy động tác, nàng đều còn là lần đầu tiên đâu.
 
 	"Ai?" Gặp Lý Tương Nhi biểu hiện như vậy, Tiêu Bằng cũng có chút lúng túng, đời trước thế nhưng là Lý Tương Nhi chủ động cùng hắn thân mật đây này.
 
 	"Hô hô ta vừa rồi muốn nói cái gì tới?" Lý Tương Nhi thở phào ra mấy hơi thở, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, hiệu quả còn tính là không tệ, chí ít mạch suy nghĩ cái gì miễn cưỡng xem như hồi phục bình thường.
 
 	"Khụ khụ không có gì, không sai biệt lắm, Tương nhi, chúng ta nắm chặt thời gian, tiếp tục đánh FB đi." Tiêu Bằng ho khan hai tiếng, tranh thủ thời gian dời đi chủ đề. Hắn EQ cũng không có thấp như vậy, biết loại thời điểm này không thể lại tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nếu không chép chép.
 
 	"Tốt a." Nhìn Tiêu Bằng một hồi lâu, Lý Tương Nhi mới gật đầu đồng ý
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      