         	Chương 218: Khó khăn hình thức thi vòng đầu 
 
 	Hai mươi cấp cự hình rùa biển, HP đại khái tại 6,500 điểm tả hữu, lấy Cahill cùng Tiêu Bằng phát ra, không sai biệt lắm một phút phút liền có thể xử lý một con, mà rùa biển trứng tỉ lệ rơi đồ còn tính là không tệ, chỉ cần vận khí không kém, trên cơ bản mỗi một cái liền có thể tuôn ra một cái rùa biển trứng. Lâm Hải thành chuyên môn có NPC thu mua những này đồ hải sản, rùa biển trứng giá cả tại một đồng tệ một viên, một cái hiệu suất bình thường tiểu đội, xoát bên trên nhất thiên, mỗi cái đội viên không sai biệt lắm có thể phân đến hai ngân tệ dáng vẻ, khấu trừ thấp nhất tiền sinh hoạt dùng, còn có thể còn lại một ngân tệ nhiều một chút, cùng dưới tình huống bình thường cày phó bản thu nhập không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng là rùa biển còn có rất nhỏ tỉ lệ khá thấp rùa biển xác, cái đồ chơi này là chế tác lục trang tấm chắn vật liệu, liền xem như bán cho tiệm thợ rèn, giá cả cũng là không ít, cho nên xoát cự hình rùa biển người chơi vẫn là rất nhiều.
 
 	Căn cứ thần tích đại lục máy chơi game chế, quái vật tại nên đoạn thời gian bên trong tử vong số lượng càng nhiều, lần tiếp theo đổi mới số lượng cũng càng nhiều, cho nên loại kia sư nhiều cháo ít tình huống vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện tại thần tích đại lục trong thế giới.
 
 	Đang đánh loại này tiểu quái thời điểm, Tiêu Bằng tay số đỏ thật giống như biến mất, hai người bỏ ra không sai biệt lắm một giờ mới góp đủ năm mươi muội rùa biển trứng, lúc này, thời gian đã đến bảy giờ rưỡi tối rồi, vòng thứ nhất nhiệm vụ còn cần năm mươi đối cua biển kìm , dựa theo hiện tại hiệu suất để tính, khẳng định là không thể nào xoát đủ, cho nên Tiêu Bằng cũng không có ý định tại tiếp tục quét xuống, tốt a, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn trông thấy Lý Tương Nhi một người thật sự là quá nhàm chán nguyên nhân đi.
 
 	"Đi thôi, thời gian cũng không lớn đủ rồi, chúng ta trở về đi." Tiêu Bằng phủi tay, đem một bên ngồi tại trên bờ cát ngắm phong cảnh Lý Tương Nhi lực chú ý hấp dẫn tới.
 
 	"A a, đã bảy giờ rưỡi a... Cũng nên trở về đâu." Lý Tương Nhi lấy lại tinh thần, nhìn đồng hồ, kinh hô một tiếng, nàng nhớ kỹ vừa mới bắt đầu đánh quái thời điểm, mới sáu giờ nửa ra mặt đâu, làm sao lại chỉ cảm thấy con mắt bỏ ra một chút, một giờ liền đi qua a?
 
 	Cahill thu hồi chủy thủ, đi tới, ba người cùng một chỗ hướng Lâm Hải thành đi đến.
 
 	Hai mươi cấp cự hình rùa biển điểm nảy sinh mới, ngay tại Lâm Hải thành phía tây khu vực an toàn bên ngoài, Tiêu Bằng ba người chỉ cần mấy phút, liền có thể trở lại Lâm Hải thành.
 
 	Đợi đến ba người trở lại Thiên Huy thành thời điểm, nhu thuận Khả Khả đã đang cho bọn hắn gửi tin tức, Lý Tương Nhi hồi phục hai câu, liền lôi kéo Cahill vội vã hướng quán trọ chạy tới, về phần Tiêu Bằng... Từ từ sẽ đến đi.
 
 	Nói lên nhu thuận Khả Khả, liền không thể không xách sát vách lão Vương ca một đoàn người, đi theo nhu thuận Khả Khả xoát ba lần người phản loạn doanh địa, kết quả mỗi lần đều là tại số hai Boss Vương Lập Tín nơi đó đoàn diệt. Lão Vương ca cũng không nhụt chí, lại mời nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên đi xoát vực sâu pháp trận. Dù sao nhu thuận Khả Khả bọn người xoát thông không chỉ có riêng chỉ có người phản loạn doanh địa a, vực sâu pháp trận cũng là thông quan.
 
 	Nhu thuận Khả Khả tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mang theo bọn hắn liền đi vực sâu pháp trận cái này phó bản sở tại địa. Lần này, nàng liền rõ ràng lộ một chút đồ vật đi ra, cột đá cái đồ chơi này , dựa theo Tiêu Bằng nói tới, sớm muộn sẽ bị người hữu tâm phát hiện,
 
 	Cho nên nhu thuận Khả Khả hai người tại cùng sát vách lão Vương ca ba người lần thứ nhất xoát vực sâu pháp trận thời điểm, liền mang theo bọn hắn đi sờ cột đá. Nhưng là một cái khác điểm mấu chốt, đạo tặc có thể dùng kỹ năng gây choáng đánh gãy Boss kỹ năng điểm này nhu thuận Khả Khả ngược lại là không có tiết lộ, đương nhiên, nhu thuận Khả Khả cũng không thể cam đoan bản thân kích choáng có thể trùng hợp đem Boss kỹ năng đánh gãy tới. Cho nên bọn hắn y nguyên vẫn là tại số hai Boss cự mộc thủ hộ giả nơi đó đoàn diệt.
 
 	Cái này sát vách lão Vương ca liền không lời có thể nói, từ cột đá trong chuyện này đến xem, nhu thuận Khả Khả cũng không có giấu diếm bọn hắn cái gì, dù sao 20% tổn thương a, giảm tổn thương a loại hình tăng lên, để tiểu đội sức chiến đấu thăng lên không chỉ một cấp độ, nhưng là cái này cũng tăng nhanh chiến đấu tiến trình, để Boss phóng thích kỹ năng thời gian càng nhanh hơn, cũng coi là tiết kiệm đoàn đội thời gian đi.
 
 	Tiểu Thiển cùng tên ngốc tại sân thi đấu đối chiến hơn một giờ, lấy tiểu Thiển thu hoạch được mười lăm thắng liên tiếp chấm dứt. Không có cách, tên ngốc chính là cái thuẫn chiến sĩ, vật lý công kích thấp đều không có ý tứ nói ra, mà tiểu Thiển nghề nghiệp chiến sĩ mặc dù cũng không tính PK bên trong lôi cuốn chức nghiệp, nhưng dầu gì cũng là có thể đi đối chiến, thu thập một cái chỉ có thể bị đánh thuẫn chiến sĩ, nhiều nhất chỉ là phải tốn một chút thời gian mà thôi.
 
 	Thu được Tiêu Bằng tin tức về sau, tiểu Thiển cùng tên ngốc liền rời đi sân thi đấu, hướng quán trọ đi đến. Nói thực ra, luyện tập lâu như vậy, tiểu Thiển cũng không có cảm thấy nàng cùng tên ngốc ăn ý có cái gì tăng lên, bất quá nàng cũng không có quá mức truy đến cùng, dù sao luyện tập thời gian rất ngắn, mà lại nàng cảm thấy Tiêu Bằng để bọn hắn dạng này huấn luyện, khẳng định là có đạo lý của hắn, nàng cùng tên ngốc chỉ cần dựa theo Tiêu Bằng nói như vậy đi làm liền tốt.
 
 	... ... ...
 
 	Tiêu Bằng ngồi trên ghế, nhìn xem ngồi cùng bàn líu ríu, thỉnh thoảng còn nhẹ cười vài tiếng Cahill cùng Lý Tương Nhi, sẽ liên lạc lại hai người khi trở về cử động, rơi vào trầm tư... Bản thân giống như... Cái này tiết tấu không đúng.
 
 	Tiêu Bằng còn chưa kịp nghĩ kỹ lại, nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên liền đi vào trong lữ điếm, ngồi tới.
 
 	"Trở về, các ngươi hôm nay thế nào? Có hay không hỗn đến đội ngũ?" Tiêu Bằng lắc đầu, tạm thời ngừng vừa rồi nghĩ những vật kia, mà là hướng về nhu thuận Khả Khả hai người hỏi.
 
 	"Ừm, vận khí còn có thể đâu, các ngươi đi không bao lâu liền gặp người quen, bị bọn hắn mang theo đi xoát đến trưa thông thường phó bản... Đúng, ta đem vực sâu pháp trận cái kia phó bản cột đá tác dụng nói, nhưng là đạo tặc kích choáng kỹ năng có thể đánh đoạn Boss kỹ năng điểm này ta cũng không nói đến đi." Nhu thuận Khả Khả lặng lẽ meo meo nhìn Tiêu Bằng một chút, gặp hắn không có gì biểu lộ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hoàn toàn chính xác không phải chuyện quan trọng gì, nhưng là kia dù sao cũng là Tiêu Bằng nói cho các nàng biết đều, không có trải qua nó cho phép, liền nói cho những người khác, nhu thuận Khả Khả vẫn còn có chút chột dạ.
 
 	"Không có việc gì, những chuyện này sớm muộn sẽ bị người biết, ngươi nói ra đi, cũng coi là tạo phúc Thiên Huy thành người chơi đi." Tiêu Bằng là thật không có đem chuyện này để ở trong lòng, trên thực tế, liền xem như nhu thuận Khả Khả cầm cái lớn loa đem xoát FB kỹ xảo cùng đạo tặc kỹ năng gây choáng vận dụng đứng tại Thiên Huy thành trung tâm kêu đi ra, hắn cũng sẽ không để ý, những vật này có lẽ sẽ để người chơi tại FB bên trong đi càng xa, nhưng sẽ không từ trên căn bản tăng lên người chơi thực lực, một cái BOSS, đặc biệt là hai mươi cấp thủ lĩnh BOSS, cũng không phải chỉ dựa vào kỹ năng ăn cơm ân Mazda tên kia ngoại trừ, con hàng này là cái pháp sư hình BOSS, tự nhiên muốn dựa vào kỹ năng ăn cơm.
 
 	"A" nhu thuận Khả Khả lúc này mới thở phào một cái, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Cũng không lâu lắm, tên ngốc cùng tiểu Thiển cũng quay về rồi, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, Tiêu Bằng phủi tay, bắt đầu mang thức ăn lên, bảy người cùng một chỗ bắt đầu ăn.
 
 	Cơm nước xong xuôi, các về các gian phòng, quy củ cũ, Tiêu Bằng vẫn là một người một gian, Cahill cùng Lý Tương Nhi hai nữ tay nắm về tới thuộc về các nàng gian phòng. Tiêu Bằng nhìn xem bóng lưng của hai người duỗi duỗi tay, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng. Lý Tương Nhi cùng Cahill tình cảm như vậy muốn tốt, là hắn nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy sự tình
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, giống như Tiêu Bằng trong kế hoạch như thế, tên ngốc đang đối kháng với phổ thông hình thức Vương Lập Tín lúc, đã có thể làm được bình quân năm mươi phần trăm đón đỡ độ hoàn thành, Vương Lập Tín đối với hắn tạo thành tổn thương kết quả bị giảm miễn trọn vẹn 30% tả hữu, đây đã là một cái rất không tệ con số. Trang bị phương diện, tại Tiêu Bằng tay số đỏ tác dụng dưới, cũng lần nữa lấy ra ba kiện hai mươi cấp lam sắc trang bị, mà lại Tiêu Bằng mấy người trên người lam sắc trang bị cũng đã đều đem bảo thạch khảm nạm lên, liền liền nhu thuận Khả Khả cùng Cẩm Tịch Lưu Niên trên người lam trang cũng không ngoại lệ, nhưng làm nhu thuận Khả Khả cho đau lòng hỏng, cái này một hao tổn, ít nhất phải thua thiệt mấy mai kim tệ a.
 
 	Nhưng sau chính là người phản loạn doanh địa cuối cùng BOSS Lý Nguyên trạng thái phát động quy luật, cũng bị Tiêu Bằng bọn người cho triệt để thăm dò rõ ràng. Đích thật là Tiêu Bằng bọn hắn ban đầu làm như thế, chỉ có chờ Lý Nguyên sử dụng cái thứ hai kỹ năng về sau, lại đánh chết phản loạn quân sư Mazda, Lý Nguyên mới sẽ không tiến vào trạng thái. Mà nếu là trước lúc này đánh chết Mazda, Lý Nguyên thì là sẽ tiến vào mình ta trạng thái, nhìn ra được, mình ta ưu tiên cấp là muốn so báo thù cao.
 
 	Hết thảy thất hoàn xanh nước biển chi tâm chuỗi nhiệm vụ, cũng hoàn thành tứ hoàn, còn lại tam hoàn liền bắt đầu có chút khó khăn, đến lúc đó Lý Tương Nhi liền xem như nghĩ vẩy nước đều không được.
 
 	Tiêu Bằng cảm thấy, bọn hắn là thời điểm đi đánh một chút khó khăn hình thức nhìn một chút, mỗi ngày hai lần trước đánh phổ thông hình thức FB, còn lại một lần thì là đi công lược khó khăn hình thức thử nhìn một chút, dù sao mục đích của bọn hắn nhưng là muốn thông quan khó khăn hình thức người phản loạn doanh địa, sớm vào xem cũng tốt.
 
 	Tiếp vào nhiệm vụ ngày thứ sáu, Tiêu Bằng năm người xoát xong hai lần phổ thông hình thức người phản loạn doanh địa về sau, lần nữa về tới phó bản cổng. Mấy ngày nay xuống tới, tên ngốc cùng tiểu Thiển biến hóa là rất rõ ràng, hai người đã dần dần thăm dò rõ ràng Tiêu Bằng để cho hai người lấy loại kia nghe cũng không đáng tin cậy phương thức đi tăng lên ăn ý độ mục đích, mà loại phương thức này cũng là có hiệu quả, tiểu Thiển có thể từ tên ngốc trước dao bên trong nhìn ra hắn muốn lấy phương thức gì đi đón đỡ sắp đến công kích, từ đó tốt hơn đi phối hợp hắn.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa, chúng ta tiến vào." Tiêu Bằng điều khiển phó bản giao diện, đem độ khó hình thức điều đến khó khăn hình thức, nhắc nhở một câu về sau, trực tiếp lựa chọn tiến vào
 
 	"Oa thay đổi nhiều như vậy a." Nhìn xem khó khăn hình thức người phản loạn trong doanh địa tràng cảnh, Lý Tương Nhi cảm thán một câu. Hoàn toàn chính xác, phổ thông hình thức chi tại đơn giản hình thức tới nói, trên cơ bản không có biến hóa, phó bản bên trong tràng cảnh càng là hoàn toàn giống nhau. Nhưng là khó khăn hình thức liền không đồng dạng, từ Tiêu Bằng bọn người xuất hiện địa phương hướng phía trước nhìn lại, trước hết nhất chú ý tới chính là toà kia so với trước hai loại hình thức bên trong càng lớn hơn chừng gấp đôi doanh địa, nhưng sau mới là doanh địa bên ngoài từng đội từng đội tới tới lui lui tuần tra phản quân các binh sĩ.
 
 	Cùng trước hai loại hình thức hoàn toàn khác biệt, nơi này phản loạn các binh sĩ không còn là cái gì cầm súng phản quân a, cầm kiếm phản quân a cái gì, mà là thống nhất trở thành, chính là phản quân tinh binh, mà lại liếc nhìn lại, bọn gia hỏa này danh tự toàn thân đại biểu cho tinh anh quái lục sắc.
 
 	"Cái này tất cả đều là tinh anh quái sao?" Tiểu Thiển líu lưỡi, phải biết, tiểu đội đồng thời đối phó hai con tinh anh quái liền đã xem như rất khó khăn sự tình, bọn hắn trong tiểu đội có hai tên biến thái, trong đó một cái đồ biến thái còn có hai con sủng vật, dạng này mà tính, tạm thời đối kháng bốn cái tinh anh quái hẳn là vấn đề không lớn, nhưng từ tuần tra những này tiểu quái hành động quỹ tích đến xem, bọn chúng đều là năm cái một đội a, không cần nghĩ, lần này gia hỏa khẳng định là loại kia có cừu hận mắt xích, chỉ cần hấp dẫn đến một con quái chú ý, cái khác bốn cái tiểu quái khẳng định cũng sẽ chạy tới.
 
 	"Bằng ca, đánh như thế nào a?" Lý Tương Nhi lôi kéo Tiêu Bằng quần áo, một mặt táo bón mà hỏi. Tiêu Bằng hiện thực danh tự đã tại trong mấy ngày này nói cho nhu thuận Khả Khả mấy người, dù sao cũng không thể luôn luôn dùng 'Cho ăn' đến gọi Tiêu Bằng a, mà Dấu vết cái tên này mà kêu lên lại quá cái kia, nhu thuận Khả Khả mấy người gọi gọi không có việc gì, Lý Tương Nhi, Tiêu Bằng cảm thấy vẫn là để nàng gọi mình tên thật tới tốt lắm một điểm.
 
 	"Không biết, trước kéo một đội tới thử nhìn một chút chứ sao. Chúng ta còn có rất nhiều thời gian, liền xem như lần này diệt cũng không quan trọng." Tiêu Bằng nhún vai, hắn vừa rồi quan sát, những này tiểu quái đều là cận chiến hình tiểu quái, mà lại vũ khí đều là trường kiếm, thân mang áo giáp, chắc hẳn vật lý công kích cùng phòng ngự vật lý sẽ không thấp, nhưng là phòng ngự ma pháp mà liền khẳng định không có cao như vậy.
 
 	"Được, ngươi mở ra quái?" Tiểu Thiển nhẹ gật đầu, đã tiến vào khốn cái nào hình thức FB, vậy khẳng định muốn đánh một chút thử nhìn một chút a.
 
 	"Tốt, tên ngốc, chuẩn bị tiếp quái a." Tiêu Bằng tiến lên mấy bước, nhìn chuẩn một cái cơ hội, đối phía ngoài nhất con kia phản quân tinh binh ném ra ma pháp đạn
 
 	Giống như đám người suy nghĩ như thế, tại Tiêu Bằng ném ra viên kia ma pháp đạn về sau, một tiểu đội chung năm con phản quân tinh binh liền thoát ly tuần tra đại đội, hướng về Tiêu Bằng lao đến. 
 
 	"Cahill giữ chặt một con, tên ngốc, ngươi ba cái kéo cừu hận kỹ năng giữ chặt ba con trước, tiểu Thiển ngươi phụ trợ một chút, ta cũng sẽ để Ngưu Đầu Quái hỗ trợ, còn lại con kia giao cho ta." Tiêu Bằng tỉnh táo chỉ huy đạo.
 
 	Cahill trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái, hướng về xông tới năm con phản quân tinh binh sờ lên, tên ngốc khóa chặt mục tiêu, đỉnh lấy Lý Tương Nhi bộ cho hắn ma pháp thuẫn liền va chạm quá khứ, sau đó trào phúng giữ chặt một con, thuẫn kích lại kéo lại một con, về phần bị Tiêu Bằng dùng ma pháp đạn công kích qua con kia tiểu quái, tên ngốc cũng không có đụng. Tiêu Bằng đọc đầu một giây đồng hồ, Hỏa Cầu Thuật ném ra ngoài, mà chân sau hạ khẽ dời, lại là một viên ma pháp đạn ném tới, ba cái kỹ năng tạo thành tổn thương sinh ra cừu hận giá trị để con kia phản quân tinh binh từ bỏ tên ngốc, hướng về Tiêu Bằng lao đến.
 
 	Ngay tại lúc đó, Cahill thân ảnh đột nhiên xuất hiện, phá ẩn một kích nối liền kích choáng, sau đó một bộ chiêu liên hoàn, xoay người chạy, bị nàng công kích qua con kia phản quân tinh anh tỉnh táo lại, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Cahill chạy tới. Lúc này, tiểu Thiển cùng hai con dã man Ngưu Đầu Nhân mới vừa tới chiến trường, gia nhập chiến đấu.
 
 	Tiêu Bằng tại thành công giữ chặt mục tiêu của mình về sau, liền không có đem ý nghĩ thả trên người nó, ngoại trừ thỉnh thoảng hướng nó trên thân ném cái ma pháp đạn bảo trì cừu hận bên ngoài, cái khác phát ra toàn bộ bỏ vào cùng Cahill đơn đấu con kia tinh anh quái trên thân, bàn về tính cơ động, Cahill nhưng so sánh Tiêu Bằng muốn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      