 	Chương 245: Công lược thất bại 

	"Ma pháp này phòng ngự... Ta thật sự là phục a." Tiêu Bằng trông thấy thương tổn của mình, cũng là nhức cả trứng không được. Dù sao cũng là lãnh chúa giai vị pháp thương hình Boss, Mazda phòng ngự ma pháp so với đồng dạng là lãnh chúa giai vị Vương Lập Tín cao hơn một chút, Tiêu Bằng ma pháp đạn chỉ có thể tạo thành tầm mười giờ tổn thương, Hỏa Cầu Thuật ngược lại là cao hơn một điểm, nhưng cũng không đột phá nổi hai mươi điểm.

	Mà Tiêu Bằng tổn thương thấp, hắn cùng tên ngốc phối hợp lại liền muốn phiền phức rất nhiều. Tên ngốc kéo cừu hận kỹ năng thế nhưng là cố định, cừu hận độ liền hình dáng kia, nhưng là Tiêu Bằng muốn kéo Boss cừu hận, vậy sẽ phải dựa vào chính mình đối Mazda tạo thành tổn thương, tổn thương càng thấp, hắn đối Mazda tạo thành cừu hận liền càng thấp, muốn từ tên ngốc đoạt cái Mazda cừu hận cần thời gian lại càng dài, như vậy tên ngốc cần kháng trụ Boss tổn thương thời gian lại càng dài, đối ứng Tiêu Bằng tiểu đội tới nói, liền càng nguy hiểm, cũng may mắn tên ngốc hiện tại HP dù sao cao, nếu không, thật đúng là rất khó.

	Loại tình huống này, Tiêu Bằng là có thể hoàn toàn buông tay buông chân đi phát ra. Tại trải qua trước mặt thăm dò về sau, Tiêu Bằng mở ra vô hạn mưa đạn hình thức, từ nhỏ cạn thị giác đến xem, liền thấy từng khỏa ma pháp đạn từ Tiêu Bằng pháp trượng đỉnh bay về phía Mazda, ở giữa còn thỉnh thoảng xen lẫn hai cái Hỏa Cầu Thuật, về phần băng tiễn cùng phong nhận hai cái này kỹ năng, bởi vì hao tổn lam quá cao nguyên nhân, Tiêu Bằng không có lựa chọn sử dụng.

	Đừng nhìn ma pháp đạn cùng Hỏa Cầu Thuật cần có pháp lực giá trị cũng không cao, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a, Tiêu Bằng thanh mana lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng xuống giảm xuống, chỉ dựa vào ma lực khôi phục kỹ năng này, căn bản cũng không khả năng triệt tiêu mất Tiêu Bằng tiêu hao, không có cách, Tiêu Bằng chỉ có thể dùng lam dược đến làm dịu.

	Trung cấp hồi lam dược tề hiệu quả coi như không tệ, tính cả tiếp tục khôi phục, một bình dược tề có thể khôi phục ba trăm điểm, liền xem như lấy Tiêu Bằng lam lượng tới nói, cũng có thể hồi phục không sai biệt lắm một phần tư dáng vẻ, mà lại chỉ là mười mấy giây liền có thể sử dụng một bình, chỉ cần rộng mở uống, căn bản liền sẽ không tồn tại cái gì pháp lực giá trị không đủ tình huống.

	Ma pháp đạn ba ba ba đánh vào Mazda trên thân thể, như thế dày đặc công kích đến, Tiêu Bằng vẫn là trong khoảng thời gian ngắn liền đem Mazda cừu hận từ tên ngốc trong tay đoạt lại. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì tên ngốc từ đầu tới đuôi chỉ đối Mazda sử dụng cái va chạm kỹ năng.

	Mà lúc này đây, tại Lý Tương Nhi chống đỡ dưới, tên ngốc đỉnh lấy Mazda phát ra đi tới Mazda trước người, bất quá hắn hiện tại HP đã không đến một nửa. Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Mazda phát ra đến cỡ nào bạo lực.

	Lại từ tên ngốc trong tay đoạt lấy Mazda tổn thương về sau, Tiêu Bằng liền thối lui ra khỏi vô hạn mưa đạn hình thức trạng thái, bởi vì Mazda đem mục tiêu công kích bỏ vào trên người hắn, Tiêu Bằng đem lực chú ý chuyển dời đến trên người mình, muốn tránh né Mazda công kích.

	Tên ngốc tại đi vào Mazda bên người về sau, cũng không có đi đụng Mazda, mà là hướng bản thân miệng trong rót bình trung cấp hồi máu dược tề, muốn giảm bớt Lý Tương Nhi trị liệu áp lực.

	Lại chờ Tiêu Bằng cùng Mazda đối oanh trong chốc lát, tên ngốc mới bắt đầu hướng về Mazda sử dụng kỹ năng. Phá Giáp Một Kích, kỹ năng này sẽ chỉ sinh ra lượng nhỏ cừu hận giá trị,

	Chỉ là sử dụng kỹ năng này, tên ngốc nhất thời bán hội còn từ Tiêu Bằng trong tay đoạt không qua đến Mazda cừu hận, dù sao tại hắn hồi phục HP trong khoảng thời gian này, Tiêu Bằng thế nhưng là đang một mực cùng Mazda đối chiến, vẫn là chế tạo một điểm cừu hận giá trị.

	Ba lần Phá Giáp Một Kích điệp gia hoàn tất, tên ngốc hít một hơi thật sâu, tiếp xuống, chính là chân chính khảo nghiệm hắn thời điểm.

	Trào phúng, thuẫn kích.

	Hai cái sẽ tạo thành đại lượng cừu hận kỹ năng cơ hồ tại đồng thời bị tên ngốc ném tới Vương Lập Tín trên thân, nháy mắt sau đó, Vương Lập Tín liền dời đi mục tiêu công kích, bắt đầu đối với mình trước người tên ngốc phát động tiến công.

	Mới vừa rồi cùng Mazda đối oanh, Tiêu Bằng vẫn là đánh rớt Mazda một điểm HP, tên ngốc ba lần Phá Giáp Một Kích tạo thành cừu hận vừa vặn cùng Tiêu Bằng trước đó tạo thành cừu hận ngang hàng, hai cái này kéo cừu hận lớn kỹ năng coi như hoàn toàn là thêm ra tới, cái này, Tiêu Bằng phải phát ra một đoạn thời gian mới có thể đem Mazda cừu hận giá trị kéo qua.

	Gặp tên ngốc đem Boss cừu hận đoạt mất, Tiêu Bằng cũng tranh thủ thời gian cho mình rót bình trung cấp hồi máu dược tề, mới vừa rồi cùng Mazda đối chiến, cho dù là có Lý Tương Nhi trị cho hắn, HP của hắn cũng là rơi mất rất dài một đoạn. Không có cách, lãnh chúa giai vị Mazda chiến đấu trí tuệ so với trước đó thủ lĩnh giai vị thời điểm, đây chính là tăng lên lão đại một đoạn a. Không nói những cái khác, chỉ là dự phán kỹ năng đều để Tiêu Bằng có chút chật vật, dù sao Tiêu Bằng thuộc tính liền như thế, hắn lại không có thêm nhanh nhẹn, năng lực né tránh cũng không tính quá mạnh, tránh người thủ lĩnh giai vị Boss còn hỏi đề không lớn, muốn hoàn toàn tránh né lãnh chúa giai vị Boss công kích, cũng vẫn được, nhưng nếu là muốn mang tính lựa chọn tránh né lãnh chúa giai vị Boss kỹ năng lời nói, liền không quá thực tế, cái này cùng cái trước có bản chất khác biệt, quá khó khăn.

	Nhưng là muốn một mực tránh né Mazda kỹ năng lời nói, Mazda rất có thể sẽ cừu hận chuyển di, đây là Tiêu Bằng không nguyện ý nhìn thấy, cho nên chỉ có thể đi nếm thử tính tránh né một chút kỹ năng, nhưng lúc này để Tiêu Bằng tìm không thấy cảm giác tiết tấu cho nên bị Mazda kỹ năng trúng đích số lần hơi nhiều, cũng may mắn Lý Tương Nhi trị liệu rất cao, mãi cho đến tên ngốc đem Boss cừu hận kéo qua đi, cũng vẫn còn dư lại chừng phân nửa HP.

	Bất quá bây giờ, Lý Tương Nhi liền không có cách nào tiếp tục quản Tiêu Bằng, tên ngốc tẩu vị không tính quá tốt, ngẫu nhiên né tránh Mazda một cái kỹ năng còn có thể, cho nên HP hạ xuống tốc độ không chậm, nàng đến một mực vì tên ngốc tăng máu buff thuẫn mới được.

	... ... ...

	Vô hạn mưa đạn hình thức lần nữa khởi động, Tiêu Bằng hóa thân pháp thuật súng máy, không ngừng bắn ra ma pháp đạn cùng Hỏa Cầu Thuật. Đồng thời Cahill cũng bắt đầu tiến hành phát ra, bởi vì thời gian chuẩn bị tương đối dài nguyên nhân, cho nên nàng vẫn là tiến vào tiềm hành trạng thái về sau mới sờ qua tới. Nhưng sau trực tiếp hiện thân tại Mazda sau lưng, đi lên chính là một bộ tốc độ ánh sáng liên kích. Cahill tổn thương cũng rất cao, Mazda là pháp sư hình Boss, phòng ngự vật lý bản thân cũng không phải là rất cao, hiện tại lại bị tên ngốc ba lần Phá Giáp Một Kích đem phá giáp hiệu quả chồng đến ba lần, giảm đi trọn vẹn mười lăm điểm phòng ngự vật lý, lại thêm phía sau công kích mười phần trăm tổn thương kết quả tăng thêm, Cahill chỉ là chém thường liền có thể chém đứt Mazda hơn hai mươi gần ba mươi điểm HP, vừa rồi kia một bộ kỹ năng, đánh rớt Mazda ít nhất ba trăm điểm HP, đối nó tạo thành cừu hận giá trị đã vượt qua Tiêu Bằng, gần với tên ngốc.

	Đang đánh xong tốc độ ánh sáng liên kích về sau, Cahill liền thả chậm tốc độ công kích, nàng cũng không thể đi đoạt Mazda cừu hận a, lãnh chúa giai vị Mazda đó cũng không phải là đùa giỡn, sơ ý một chút, nàng cái này tiểu thân bản liền không có.

	Vô hạn mưa đạn hình thức hạ Tiêu Bằng, phát ra cũng không phải đùa giỡn, ma pháp băng đạn tạp lấy Hỏa Cầu Thuật, công kích hiệu suất nhưng so sánh không dám toàn lực phát ra Cahill cao hơn nhiều, không đầy một lát liền để giá trị cừu hận của mình vượt qua Cahill, bất quá khoảng cách tên ngốc cừu hận giá trị, còn kém một tiểu tiết. Nói đùa, hiệu quả tốt nhất hai cái kéo cừu hận kỹ năng, cũng không phải phát ra hơn mười hai mươi giây có thể đoạt tới.

	"Tên ngốc... Tẩu vị, ngươi chú ý quan sát hắn phóng thích kỹ năng động tác a, băng tiễn nhất định phải né tránh a." Nhìn xem tên ngốc chịu một phát băng tiễn, kia kếch xù tổn thương liền không nói, một tầng sương trắng xuất hiện tại tên ngốc trên thân thể, để tốc độ của hắn thấp xuống một đoạn, từ đó làm cho Mazda tiếp xuống mấy cái kỹ năng, tên ngốc một cái đều không có tránh thoát đi. Lý Tương Nhi trị liệu áp lực lập tức tăng lên một mảng lớn, căn bản không có cách nào đoán chừng bản thân lam lượng tình huống, liền quần thể Trị Liệu Thuật đều ném ra ngoài, đáng tiếc hiệu quả cũng không tính tốt, tên ngốc HP từ đầu đến cuối đề lên không nổi, ngược lại là từng chút từng chút hướng xuống hàng.

	"Không được, tiểu Thiển, ngươi giúp đỡ kháng mấy lần." Tiêu Bằng la lớn, hắn không phải thần, hiện tại nằm trong loại trạng thái này, căn bản là không có biện pháp đi khống chế dã man Ngưu Đầu Nhân trợ giúp tên ngốc tiến hành kháng quái, cho nên hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào tiểu Thiển trên thân.

	Tiểu Thiển đương nhiên sẽ không để cho Tiêu Bằng bọn hắn thất vọng, nàng trước đó một mực tại hết sức chế tạo phát ra, tại tên ngốc chồng đầy phá giáp về sau, công kích của nàng vẫn là miễn cưỡng có thể phá mất Mazda phòng ngự, mặc dù cái kia tổn thương đều không có ý tứ nói ra. Đang nghe Tiêu Bằng về sau, nàng trực tiếp thiếp thân đến Mazda trước mặt, ngăn tại Mazda cùng tên ngốc ở giữa, đón đỡ chủ Mazda ánh mắt, cưỡng chế tính đem Mazda công kích tiết tấu đánh gãy rơi.

	"Có thể, tiểu Thiển." Tiểu Thiển hành động này vì tên ngốc cùng Lý Tương Nhi tranh thủ không sai biệt lắm ba giây đồng hồ thời gian, chống đến Lý Tương Nhi kỹ năng lần nữa làm lạnh, đem tên ngốc HP khôi phục được an toàn tuyến bên trên, còn cho tên ngốc chụp vào tầng thật dày hộ thuẫn, nguy cơ vượt qua, bất quá tiểu Thiển cũng vì này bỏ ra gần một phần tư HP đại giới, không có cách, Mazda tổn thương quá nổ tung.

	Bởi vì có tiếp tế phẩm trợ giúp, Tiêu Bằng cùng Lý Tương Nhi hai người lam lượng coi như khỏe mạnh, bất quá hai người tiêu hao lam bình cũng không tính ít, chiến đấu bất quá đi qua hai phút, Tiêu Bằng liền uống bảy tám bình trung cấp hồi lam dược tề, trên cơ bản là thời gian cooldown vừa đến liền trực tiếp uống.

	Rốt cục, Tiêu Bằng lần nữa đem Mazda cừu hận kéo đến trên người mình, Lý Tương Nhi cũng ngay đầu tiên thay đổi trị liệu của mình đối tượng. Tên ngốc chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, kém chút liền tê liệt trên mặt đất, hắn là thật không nghĩ tới, đồng dạng là lãnh chúa giai vị Boss, Mazda mang cho hắn áp lực thế mà lại so Vương Lập Tín lớn như vậy nhiều, cả hai căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc được không?

	Tại Mazda chuyển di mục tiêu công kích về sau, tên ngốc HP đã rơi xuống khỏi một phần ba, hắn nhanh chóng lui lại, cùng Mazda kéo ra khoảng cách nhất định về sau, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhanh chóng hồi máu, hắn hiện tại va chạm kỹ năng đã làm lạnh, cho nên mới dám chơi như vậy.

	Tiêu Bằng lại lần nữa thoát ly vô hạn mưa đạn hình thức, bắt đầu có mang tính lựa chọn đi tránh né Mazda kỹ năng, cứ như vậy, hắn đối Mazda tạo thành tổn thương liền so sánh, mà Cahill tổn thương lại tương đối cao, tiếp tục như vậy, Cahill cừu hận giá trị sớm muộn sẽ siêu việt Tiêu Bằng. Vô luận là Cahill, vẫn là Tiêu Bằng người khác, đều là biết điểm này, nhưng là Cahill cũng không có chậm dần công kích của mình tiết tấu, bởi vì không có tên ngốc, phá giáp hiệu quả chẳng mấy chốc sẽ biến mất, đến lúc đó, thương tổn của nàng cũng liền cùng Tiêu Bằng không sai biệt lắm, tiểu Thiển, càng là trực tiếp từ bỏ phát ra, bởi vì không có phá giáp hiệu quả, nàng căn bản là không phá được Mazda phòng ngự, đánh ra số liệu tất cả đều là MISS, còn không bằng giữ lại một ít thể lực đâu. Cứ như vậy, Mazda HP hạ xuống tốc độ cũng chậm xuống tới.

	Thẳng đến tên ngốc đem trạng thái của mình về đầy, hắn mới đứng dậy, đối Mazda sử dụng va chạm kỹ năng. Tiêu Bằng cái này hơn một phút đồng hồ đối Mazda tạo thành mức thương tổn thật không cao lắm, tên ngốc cái này một cái va chạm kỹ năng tạo thành cừu hận còn kém một điểm, bất quá lại thêm ba cái Phá Giáp Một Kích, còn kém không nhiều lắm, cừu hận một lần nữa về tới tên ngốc trên thân.

	Tiêu Bằng đồng thời trút xuống một bình hồi máu dược tề cùng một bình hồi lam dược tề, mở ra vô hạn mưa đạn hình thức, gấp rút phát ra tiết tấu, tiểu Thiển cũng tại lúc này tiếp tục phát ra, thương tổn của nàng mặc dù thấp đáng thương, nhưng có thể đánh nhiều ít là nhiều ít nha, dù sao cũng so không có chút nào đánh tới cường. Cahill phát ra cũng lần nữa cường lực, hơn hai mươi điểm tổn thương giá trị không ngừng mà từ Mazda trên đầu toát ra, bất quá đối với tổng HP đạt tới 73,000 điểm Mazda tới nói, Tiêu Bằng cái này mấy phút phát ra, cộng lại cũng bất quá chỉ đánh rụng hắn hơn năm ngàn điểm HP, liền một phần mười cũng còn chênh lệch một đoạn đâu.

	Chiến đấu nhạc dạo cứ như vậy định xuống tới, chỉ cần Tiêu Bằng cùng tên ngốc phối hợp thoả đáng, hẳn là có thể đem Mazda xử lý. Nhưng mà không xuất hiện tương đối lớn sai lầm đối ứng tên ngốc tới nói, vẫn còn có chút khó khăn, hắn vừa rồi tại cùng Mazda chính diện đối đầu thời điểm, vẻn vẹn hai phút, liền có một loại bản thân không tiếp tục kiên trì được cảm giác.

	Bất quá tên ngốc ý chí lực là thật mạnh,  hắn một mực cắn răng kiên trì. Cũng may Mazda là pháp sư hình Boss, đón đỡ đối ứng lúc nào tới nói cũng không chỗ hữu dụng, cái này khiến tên ngốc không cần phải đi xoắn xuýt cái gì, chỉ bất quá tẩu vị áp lực quá lớn

	Nhưng mà, Tiêu Bằng năm người lần thứ nhất công lược Mazda cuối cùng vẫn lấy thất bại kết thúc. Tên ngốc biểu hiện rất tốt, thẳng đến hắn bị đánh giết thời điểm, cũng còn cắn răng kiên trì, mặc dù tránh né tỉ lệ có rõ ràng hạ xuống, nhưng cái này cũng không hề là mấu chốt. Tiêu Bằng bọn hắn công lược thất bại mấu chốt ở chỗ Lý Tương Nhi.

	Từ chiến đấu bắt đầu, Lý Tương Nhi vẫn ở vào độ cao tinh thần tập trung trạng thái, nàng muốn một mực tại Tiêu Bằng cùng tên ngốc giữa hai người này chuyển đổi trị liệu của mình mục tiêu, cứng cỏi kháng tính cũng muốn một mực cho hai người duy trì, nhưng sau có không còn muốn uống lam dược, Trị Liệu Thuật cùng ma pháp thuẫn thời gian cooldown không hề dài, còn muốn cái gì phục hồi từ từ a, ma lực khôi phục a, thậm chí là quần thể trị liệu những này kỹ năng xen kẽ trong đó, đối ứng Lý Tương Nhi tới nói, độ khó không là bình thường lớn, dù sao cho tới nay, nàng đều là lấy trang bị để đền bù bản thân thao tác cùng tính toán hai phương diện này tì vết. Nói thực ra, có thể kiên trì hơn mười phút, đánh rụng Mazda hai mươi phần trăm nhiều HP, đã rất tốt.

	Tên ngốc một chết, chiến đấu kết quả cũng sẽ không cần nói, tiểu Thiển động thân tiến lên hấp dẫn Mazda hỏa lực, Cahill lui lại hai bước, tiến vào tiềm hành trạng thái, chậm rãi đẩy ra, viễn trình Tiêu Bằng cùng Lý Tương Nhi cũng là thành công thoát ly trạng thái chiến đấu, mà lùi về sau ra phó bản.

 