 	Chương 249: Hi vọng 

	Một kiếm đem Ngốc Dưa HP tiêu giảm đến năm mươi mốt phần trăm dưới, Lý Nguyên tiến lên một bước, dự định thừa dịp Lý Tương Nhi thời gian skill cooldown đem Ngốc Dưa giết chết, thế nhưng hai con dã man ngưu đầu nhân nhưng lao ra, mạnh mẽ kẹt ở Lý Nguyên hai bên trái phải, để về căn bản liền không có cách nào triển khai sự công kích của chính mình thủ đoạn. Ngốc Dưa cũng là thừa cơ hội này lui về phía sau hai bước, tạm thời tính rời đi Lý Nguyên phạm vi công kích, tranh thủ nhiều kéo một chút thời gian.

	Lý Nguyên thật vất vả mới đưa hai con dã man ngưu đầu nhân thoát ra được đến, tiến lên hai bước lần thứ hai đem Ngốc Dưa nhét vào sự công kích của chính mình phạm vi, sau đó vung kiếm trảm kích. Thế nhưng vào lúc này, Lý Tương Nhi khiên phép thuật đã làm lạnh xong xuôi, thuấn phát khiên phép thuật chụp vào Ngốc Dưa trên người, trung hoà Lý Nguyên lần này công kích tạo thành mức thương tổn.

	Điều này làm cho Lý Nguyên vô cùng tức giận, hắn nhưng là thật vất vả mới đưa Ngốc Dưa HP cho áp đảo khoảng một nửa, hiện tại rồi lại bị đối phương hoãn lại đây, không phải là nói trước hắn đều là làm vô dụng công à?

	Thành thật mà nói, Lý Nguyên làm người phản loạn doanh địa khó khăn hình thức cuối cùng boss, trí tuệ khẳng định là không thấp, hắn biết, cái kia hai con cao to dã man ngưu đầu nhân cùng nhân loại nữ quân nhân mới là hắn kẻ địch lớn nhất, chỉ cần đem ba tên này giết chết, như vậy lấy sự công kích của chính mình cường độ, tới tấp chung liền có thể đem những người khác toàn bộ chém giết, vì là quân sư của chính mình báo thù. Thế nhưng... Lý Nguyên cấp độ chỉ có lãnh chúa a, vẫn phải là chịu đến cừu hận hạn chế, hiện giai đoạn Ngốc Dưa đối với hắn tạo thành cừu hận tuyệt đối là đệ nhất thuận vị, cừu hận độ so với người thứ hai Cahill tới nói, muốn cao hơn một đoạn dài, vì lẽ đó Lý Nguyên có thể đem Ngốc Dưa làm là thứ nhất mục tiêu công kích, cũng chỉ có dã man ngưu đầu nhân cùng Tiểu Thiển chủ động tập hợp tới thời điểm, hắn mới có thể thuận thế đi mò các nàng một hồi, nhưng mà Tiểu Thiển là chủ phòng ngự phó thản, hai con dã man ngưu đầu nhân HP lại cao vô cùng, chỉ là một lần công kích, căn bản là không thể đạt đến Lý Nguyên mục đích a.

	"Tiếp tục như vậy, chúng ta có cơ hội trực tiếp đem Lý Nguyên giết chết a." Lý Tương Nhi xem Lý Nguyên HP lấy một loại vẫn tính ổn định tốc độ chậm rãi đi xuống hàng, mà kháng quái chủ lực Ngốc Dưa ở ba cái vào trạm đơn vị dưới sự giúp đỡ, HP trên căn bản đều duy trì ở bán huyết trở lên. Càng mấu chốt chính là, bởi vì chỉ là cho Ngốc Dưa một người thêm huyết, nhiều nhất chính là lại cho Tiểu Thiển phiêu cái chầm chậm hồi phục, hoặc là trực tiếp lấy Ngốc Dưa cho mục tiêu, phóng thích cho quần thể trị liệu, đừng nói, có thể đồng thời cho bốn cái đơn vị hồi huyết, quần thể trị liệu tính giới so với liền phi thường cao.

	Mà Ngốc Dưa, cũng bởi vì có Tiểu Thiển cùng hai con dã man ngưu đầu nhân vì hắn chia sẻ thương tổn, áp lực cũng không phải rất lớn, chí ít so với mới vừa rồi cùng Mazda thời điểm chiến đấu, áp lực nhỏ hơn quá nhiều, dưới tình huống này, hắn có lòng tin có thể kiên trì một quãng thời gian rất dài.

	"Không dễ như vậy, Tương Nhi, cái tên này nhưng là còn có hai cái uy lực rất lớn không biết skill đây, chúng ta phải xử lý tốt vô cùng mới khả năng đem cái tên này giết chết." Tiếu Bằng đúng là đối qua cửa phó bản không ôm hi vọng quá lớn, làm vì cái này phó bản cuối cùng boss, Lý Nguyên không lý do so với Mazda còn nhỏ yếu hơn, vì lẽ đó Tiếu Bằng suy đoán, Lý Nguyên là rất có thể nắm giữ mạnh mẽ skill, có điều này đều muốn chờ một lát Lý Nguyên phóng thích skill thời điểm mới sẽ biết.

	"Hừm, Tương Nhi, không nên khinh thường, cái tên này còn có 90% ra mặt HP đây." Tiểu Thiển lùi lại một điểm, thở một hơi, nhìn một chút Lý Nguyên trên đầu huyết điều, thở dài nói rằng, nàng vào lúc này đã cảm giác bị mệt mỏi,

	Cũng không biết có thể kiên trì tới khi nào đây.

	"Ồ." Tiểu Thiển, Lý Tương Nhi vẫn là rất nghe theo, nàng thu lại một hồi tâm tình của chính mình, chuyên tâm cho Ngốc Dưa thêm huyết bộ thuẫn.

	... ... ...

	Chiến đấu tiền kỳ, xác thực là rất tiến hành thuận lợi, hai cái chủ yếu nhất điểm, Ngốc Dưa cùng Lý Tương Nhi biểu hiện đều cũng không tệ lắm. Lý Nguyên HP giảm xuống tuy rằng khá là chầm chậm, nhưng cũng khá là ổn định, Ngốc Dưa cùng hai con dã man ngưu đầu nhân phối hợp cũng càng ngày càng tốt, lúc nào nên lùi về sau để dã man ngưu đầu nhân hoặc là Tiểu Thiển đi đỉnh thương tổn, hắn vẫn là trong lòng hiếm có, vì lẽ đó dù cho Lý Nguyên thương tổn phi thường cao, Ngốc Dưa HP cũng vẫn duy trì ở an toàn tuyến trở lên, đặc biệt vào lúc này, bởi vì phối hợp càng ngày càng tốt duyên cớ, Ngốc Dưa HP cơ bản duy trì ở sáu mươi lăm phần trăm trở lên, coi như là miễn cưỡng ăn Lý Nguyên một skill, cũng là gánh vác được.

	Nói skill, Lý Nguyên skill liền đến, mà là vẫn là không biết skill một trong.

	Viên nguyệt chém: Lý Nguyên thành danh skill, trường kiếm vũ thành một đạo trăng tròn, đối lấy chính mình làm trung tâm, 3x3 trong phạm vi hết thảy phe địch đơn vị tạo thành 350 điểm + chính mình công kích vật lý một trăm hai mươi phần trăm vật lý thương tổn, cũng có 50% tỷ lệ dùng bị nên skill trúng mục tiêu phe địch đơn vị hạ thấp 30% tốc độ công kích cùng 30% tốc độ di động.

	Skill này liền khá là biến thái, đặc biệt độc ta trạng thái Lý Nguyên, tự thân công kích vật lý đã phá tám trăm điểm , dựa theo kỹ có thể nói rõ thương tổn để tính, skill này đến có 1,300 điểm tả hữu thương tổn a, hơn nữa còn là cái phạm vi lớn quần công skill, đồng thời có một nửa tỷ lệ mang vào ngoài ngạch skill hiệu quả, cũng chính là lãnh chúa cấp độ boss mới hội có như vậy skill.

	Ở Lý Tương Nhi bất kể lam háo tình huống, ngoại trừ Cahill bên ngoài, bao quát hai con dã man ngưu đầu nhân ở bên trong, đều bị nàng vẫn duy trì cứng cỏi kháng tính skill này, giảm thiểu mười phần trăm thương tổn kết quả, điều này làm cho Tiểu Thiển ở skill này dưới cũng không có bị mãn huyết giây đi, mà Ngốc Dưa cũng là còn lại một tiểu tiết HP, cũng là 20% dáng vẻ chừng, nguy hiểm vô cùng.

	Cahill liền khá là thảm, nàng vật lý phòng ngự cũng là một trăm điểm ra đầu, boss skill này đánh ở trên người nàng hội tạo thành đầy đủ 1,200 điểm tả hữu thương tổn, mà Tiểu Thiển hiện tại HP cũng có điều 1,100 điểm không tới, dù cho là sự tổn thương này gợn sóng đến lại hạn, cũng là đầy đủ đem Cahill giây đi.

	3X3 điểm phạm vi, không thể không nói, hơi lớn, Cahill lại là chìm đắm đang điên cuồng phát ra trong trạng thái, căn bản là không kịp né tránh skill này, kết quả tự nhiên không có gì khó tin, Cahill mãn huyết bị giây.

	Cahill một chết đi, chiến đấu liền không cái gì hồi hộp. Bởi vì có Ngốc Dưa phá giáp duyên cớ, Lý Tương Nhi mới là cuộc chiến đấu này chủ lực phát ra, Tiếu Bằng skill tuy rằng cũng có thể đánh ra trình độ nhất định thương tổn, nhưng là cùng Lý Tương Nhi so với, vẫn có như vậy một điểm chênh lệch. Tiểu Thiển... Quên đi, nàng đối Lý Nguyên tạo thành thương tổn hoàn toàn có thể không thèm đếm xỉa đến. Hiện tại Cahill bị giây, chiến đấu cần thiết thời gian hội diên trưởng chừng gấp đôi, đây tuyệt đối không phải hiện giai đoạn Ngốc Dưa cùng Lý Tương Nhi có thể chịu đựng.

	"Buông tha đi, chúng ta trở lại thanh thứ hai." Tiếu Bằng quả đoán chỉ huy đạo, hắn biết rõ, lấy bọn họ tiểu đội thực lực bây giờ, chủ yếu xuất hiện tử vong tình huống, như vậy hướng dẫn khẳng định thất bại, coi như là miễn cưỡng đi xuống tiếp tục đánh, cũng có điều là lãng phí thời gian mà thôi.

	"Ai..." Lý Tương Nhi thở dài, nàng kỳ thực là có chút nhụt chí, Cahill thuộc tính nàng rất rõ ràng, nếu như trước nàng cho Cahill tròng lên cứng cỏi kháng tính skill này, Cahill là chắc chắn sẽ không tử vong, như vậy bọn họ là có thể tiếp tục chiến đấu tiếp, nói không chắc tốt có thể đem Lý Nguyên cho hướng dẫn đi đây.

	"Không có chuyện gì, Tương Nhi, không nên gấp gáp, chúng ta còn có thời gian." Tiếu Bằng tự nhiên là nhìn ra Lý Tương Nhi là cái gì ở thở dài, hắn đem hai con dã man ngưu đầu nhân thu hồi đến, đi tới an ủi, đợi được hai người bọn họ thoát ly trạng thái chiến đấu sau đó, rồi cùng Lý Tương Nhi cùng rời đi phó bản , còn Ngốc Dưa cùng Tiểu Thiển... Phu thê lưỡng lại chết cùng một chỗ.

	... ... ...

	"Ta cảm thấy, chúng ta ở thử thêm vài lần, cái này phó bản là có thể hướng dẫn rơi mất." Tuy rằng lần này hướng dẫn lại là cuối cùng đều là thất bại, thế nhưng Tiểu Thiển vẫn là rất cao hứng, từ mới vừa rồi cùng Lý Nguyên trong chiến đấu, nàng có thể cảm giác được, Ngốc Dưa áp lực so với cùng Mazda lúc chiến đấu áp lực muốn nhỏ rất nhiều, hơn nữa để then chốt phát ra điểm Cahill chết đi cái kỹ năng đó, chỉ cần Lý Tương Nhi vẫn duy trì Cahill trên người có cứng cỏi kháng tính skill này, cũng là có thể vượt qua skill này, như vậy, Lý Nguyên cũng cũng chỉ còn sót lại một không biết skill a, chỉ cần đang thăm dò mấy lần, nghĩ ra phá giải biện pháp, lãnh chúa cấp độ Lý Nguyên, bọn họ hẳn là có thể hướng dẫn đi.

	"Hừm, lần này chúng ta ở nỗ đem lực, tranh thủ thấy được Lý Nguyên thứ hai không biết skill, đến thời điểm chúng ta liền dễ làm hơn nhiều." Tiếu Bằng khẳng định gật gật đầu, Tiểu Thiển nói rất đúng, liền ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, hướng dẫn cái này phó bản lại tiến hành thuận lợi như thế, hắn cảm thấy, chỉ cần số may, nói không chắc ngày hôm nay là có thể đem khó khăn hình thức người phản loạn doanh địa cho hướng dẫn đi.

	Nhưng mà lý tưởng xác thực là đầy đặn, nhưng hiện thực xác thực phi thường tàn khốc, Tiếu Bằng năm người ngày hôm nay lần thứ hai hướng dẫn khó khăn hình thức người phản loạn doanh địa, lại ngã vào Mazda trước mặt. Hết cách rồi, bọn họ tiểu đội khoẻ mạnh lực bãi ở nơi đó, muốn quá Mazda cửa ải này, vẫn là cần chút vận may, có điều theo thời gian trôi đi, bọn họ nhất định sẽ càng ngày càng thuần thục luyện. Có điều nói đi nói lại, Mazda nơi này liền đoàn diệt, cũng coi như là vì là Tiếu Bằng bọn họ tiết kiệm thời gian đi.

	"Còn có một lần, chúng ta tiếp tục đem." Tiếu Bằng nhìn trọng tân phục sinh ở phó bản cửa những người khác, có chút không nói gì nói rằng, tràn đầy phấn khởi dự định ngày hôm nay đem cái này phó bản cho qua cửa đi, kết quả cơ hội lần thứ hai liền cuối cùng boss đều không có thấy được, này mặt đánh, thật đau a.

	"Hừm, lần này, chúng ta ít nhất cũng phải đem Mazda giết chết đi." Tiểu Thiển cũng là lúng túng vô cùng, bởi vì chính là nàng ngẩng đầu lên nói ra.

	"Tiến vào phó bản đi, chúng ta dành thời gian." Tiếu Bằng gật gật đầu, dẫn dắt tiểu đội lần thứ ba tiến vào khó khăn hình thức người phản loạn trong doanh địa, mà hiện tại thời gian, là ba giờ chiều mười lăm phân.

	Lần này, Tiếu Bằng đám người hấp thụ lần thứ hai hướng dẫn phó bản thì giáo huấn, ở cùng Mazda lúc đối chiến vững vàng, dù sao bọn họ khoẻ mạnh lực, là đầy đủ đem Mazda giết chết. Quả nhiên, tuy rằng quá trình khá là mạo hiểm, nhưng kết quả vẫn là rất tốt, Mazda ngã vào khoảng cách lều trại chính còn có chừng mười mã địa phương, không cam lòng rất a.

	Lần thứ hai đối mặt lãnh chúa cấp độ Lý Nguyên, lần này, Ngốc Dưa cùng Lý Tương Nhi trong lòng liền khá là có niềm tin, trước cùng cái tên này đối chiến thời điểm, bọn họ liền cảm giác được, thực lực của người này cũng không hề biến thái đến bọn họ không thể chống đỡ mức độ, chỉ phải phối hợp khá một chút, vẫn có hi vọng đem cái tên này giết chết.

	Cùng lần thứ nhất so với, Cahill hơi hơi thay đổi một điểm sách lược, tinh lực của nàng có hạn, nhiều nhất có thể duy trì bốn cái đơn vị trên người vẫn kéo dài cứng cỏi kháng tính trạng thái, mà cùng Lý Nguyên cận chiến đấu nhưng có năm cái cận chiến đơn vị, vì lẽ đó có thể bỏ qua một đơn vị.

	Không cái gì do dự, Cahill bỏ qua chính là một con dã man ngưu đầu nhân, hai người này đại gia hỏa, lần trước cùng Lý Nguyên quá trình chiến đấu bên trong, HP một thấp hơn 50%, sẽ bị Tiếu Bằng kéo qua một bên đi hồi huyết, miễn cho xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn đạo đưa chúng nó bị Lý Nguyên giết chết, nói như vậy, liền phiền phức. Vì lẽ đó coi như là Lý Tương Nhi không cho này hai con dã man ngưu đầu nhân trên cứng cỏi kháng tính, chúng nó cũng sẽ không ra tình huống thế nào

	Chiến đấu bắt đầu, cũng rất nhanh tiến vào gay cấn tột độ trạng thái, Ngốc Dưa cùng Lý Nguyên đối mặt mặt, một tiến công, một phòng thủ. Không cho chênh lệch giữa hai bên vẫn tương đối rõ ràng, Ngốc Dưa rõ ràng có chút theo không kịp Lý Nguyên tiến công tiết tấu. Nhưng mỗi khi Lý Nguyên sắp phá tan Ngốc Dưa phòng ngự thì, hai người bọn họ bên người dã man ngưu đầu nhân hoặc là Tiểu Thiển sẽ xuyên chen vào, dùng thân thể của chính mình đi đem Lý Nguyên tiết tấu đánh gãy đi, nhưng mà ở Lý Nguyên phát điên trước lùi đến, để điều chỉnh xong Ngốc Dưa trọng tân đi cùng Lý Nguyên đối mặt mặt chiến đấu.

	Theo thời gian trôi đi,  Lý Nguyên HP đã chỉ còn dư lại 60%, lần thứ nhất cùng Lý Nguyên lúc chiến đấu, hắn chính là vào lúc này sử dụng viên nguyệt trảm, đem Cahill giây đi. Vì lẽ đó lúc này, có lòng phòng bị Cahill hơi hơi trì hoãn chính mình phát ra tiết tấu, tuy rằng trên người nàng vẫn luôn có Lý Tương Nhi cho nàng cứng cỏi kháng tính, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Nguyên viên nguyệt trảm là giây không xong nàng, thế nhưng vạn nhất Lý Nguyên skill thương tổn gợn sóng rất cao đây? Hơn nữa, một khi bị viên nguyệt trảm trúng mục tiêu, Cahill lại đem tự thân HP khôi phục lại trước, là không có cách nào gia nhập chiến đấu, nói như vậy, phát ra tiết tấu sẽ bán hết hàng. Tuy rằng từ tình huống bây giờ đến xem, coi như là Cahill nửa phút bên trong không tiến hành phát ra cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì, nhưng có thể né tránh Lý Nguyên skill, kéo dài tiến hành phát ra khẳng định là lựa chọn tốt hơn.

	Lý Nguyên vẫn tương đối giữ được bình tĩnh, hắn vẫn đang tìm kiếm cơ hội tốt nhất, có thể đem cái kia đối với mình uy hiếp to lớn nhất nữ tinh linh đạo tặc giết chết tốt nhất. Rốt cục, hắn tìm tới một tự nhận là cơ hội rất tốt, ở Cahill bình chém sau khi đang đứng ở công kích sau diêu thời điểm, viên nguyệt trảm phát động. Thật giống như mười lăm buổi tối trăng sáng như thế, ánh kiếm đem Ngốc Dưa, Tiểu Thiển, Cahill cùng một con dã man ngưu đầu nhân bao phủ ở bên trong.

	Không thể không nói, Lý Nguyên thời cơ này trảo thực sự là quá tốt rồi, Cahill căn bản là không có cách nào né tránh skill này. Tốt ở vận may của nàng cũng không có kém đến nhất định mức độ, Lý Nguyên skill này cũng không có bắt đầu dập dờn, Cahill ở chịu đựng lần này thương tổn sau đó, còn để lại hai mươi điểm tả hữu HP. Nàng vội vàng lùi về sau vài bước, bắt đầu cắn thuốc hồi huyết.

 