 	Chương 250: Kém 1 điểm a 

	Tiểu Thiển huyết tuyến cũng không có so với Cahill tốt hơn bao nhiêu, nàng xác thực là hướng về bán thịt chiến sĩ phương diện phát triển, nhưng là cùng chân chính thuẫn chiến sĩ so ra, Tiểu Thiển còn chưa đủ xem. Nói thí dụ như lần này, Ngốc Dưa chỉ bị xoá sạch tám trăm điểm ra đầu HP, thêm vào trước HP còn khá là khỏe mạnh, vì lẽ đó còn sót lại năm, sáu trăm điểm HP, coi như là Lý Tương Nhi không hề làm gì, Lý Nguyên cũng cần hai lần bình chém mới có thể đem giết chết. Thế nhưng điều này hiển nhiên là không chuyện có thể xảy ra, huống chi, còn có một con HP hầu như là mãn trạng thái dã man ngưu đầu nhân ở một bên bảo vệ đây.

	Thế nhưng Tiểu Thiển liền rơi mất sắp tới một ngàn 9 điểm HP, nàng tổng HP cũng có điều hơn 1,400 điểm, tốt ở nàng trước đem tính mạng của chính mình trị bồi thường đầy, đã trúng skill này sau đó, cũng còn sót lại hơn 400 điểm HP. Có điều cái này HP là vô cùng nguy hiểm, nàng phòng ngự không thể cùng Ngốc Dưa so với, vừa không có đón đỡ đến giảm thiểu thương tổn, chống đỡ... Ha ha, khác đậu, Tiểu Thiển hiện tại kỹ thuật muốn đi chống đỡ lãnh chúa cấp độ Lý Nguyên công kích, tẩy tẩy ngủ đi. Nói cách khác, Lý Nguyên tùy tiện mò Tiểu Thiển một hồi, Tiểu Thiển sẽ bị thanh không HP. Dưới tình huống này, Tiểu Thiển hiển nhiên cũng là không thể đang tiếp tục chiến đấu tiếp, nàng lui nhanh hai bước, cùng Lý Nguyên kéo dài khoảng cách nhất định, cùng Cahill như thế, bắt đầu uống dược.

	Nhưng mà cứ như vậy, Ngốc Dưa bên người cũng chỉ còn sót lại hai con dã man ngưu đầu nhân vì hắn hộ giá hộ tống, trong đó còn có một con chỉ có khoảng một nửa HP, ở kháng một lần Lý Nguyên thương tổn, phải cách trường đi nghỉ ngơi. Như vậy cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một con dã man ngưu đầu nhân ở Ngốc Dưa bên người, vậy thì để Ngốc Dưa áp lực lớn phạm vi tăng cường, mà hắn tính mạng của chính mình trị bởi vì ăn cái skill, dù cho Lý Tương Nhi vẫn ở tận to lớn nhất nỗ lực đi cho hắn thêm huyết bộ thuẫn, hắn hiện tại HP cũng chỉ có một nửa dáng vẻ, căn bản là kháng không được Lý Nguyên mấy lần thương tổn.

	"Mở không sợ thân thể đi, Ngốc Dưa." Tiếu Bằng nhìn thấy tình huống như thế, lớn tiếng hô một câu, hắn biết, Ngốc Dưa là muốn đem không sợ thân thể lưu đến tới chóp nhất ứng phó trạng thái nổi khùng dưới Lý Nguyên, nhưng nếu như liền hiện tại đều không chịu đựng được, bọn họ cái kia cái gì đi gặp boss bạo tẩu hình thái đây?

	Ngốc Dưa cũng rõ ràng, bọn họ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, tượng không sợ thân thể như vậy lá bài tẩy không cần tiếp tục, phỏng chừng cũng không có cơ hội lại dùng, vì lẽ đó khi nghe đến Tiếu Bằng sau đó, Ngốc Dưa đều không có cái gì do dự, gầm nhẹ một tiếng, không sợ thân thể phát động.

	Làm công nhận thuẫn chiến sĩ thần kỹ, Ngốc Dưa vừa vừa mở ra, nó hiệu quả ngay lập tức sẽ thể hiện ra. Hắn chịu đựng đến thương tổn trực tiếp giảm thiếu mất một nửa tả hữu, cũng chính là vốn là có thể đánh hắn bốn, năm trăm điểm công kích hiện tại có thể đánh hai trăm bốn mươi, năm mươi điểm, điều này làm cho Ngốc Dưa cùng Lý Tương Nhi áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều. Mà chỉ cần hai người bọn họ kiên trì một đoạn ngắn thời gian, để Tiểu Thiển nặng mới gia nhập chiến đấu, như vậy coi như là hoãn lại đây.

	Kéo dài năm giây không sợ thân thể vẫn rất có hiệu quả, nó để Ngốc Dưa mấy người thành công vượt qua cái cửa ải khó khăn này, thế nhưng ở sau đó trong một khoảng thời gian, cái này thần kỹ liền không có cách nào sử dụng, làm lạnh thời gian mà, làm một tên thuẫn chiến sĩ, Ngốc Dưa cũng không có cái gì trang bị mang vào giảm bớt làm lạnh thời gian hiệu quả đây.

	Theo Cahill cùng Tiểu Thiển nặng mới gia nhập chiến đấu, chiến cuộc rất nhanh liền vững vàng lên, tuy rằng như vậy chiến đấu dẫn đến Tiểu Thiển trung cấp hồi phục dược tề tiêu hao rất nhanh, tốt ở là nàng chuẩn bị dược tề rất sung túc , dựa theo tốc độ như vậy tiêu hao tổn nữa, vẫn là đủ. Đương nhiên, coi như là Tiểu Thiển trên người dược tề không đủ, cũng không vấn đề lớn lao gì, bởi vì Tiếu Bằng trên người còn có hai tổ trung gian hồi huyết dược tề đây, hoàn toàn có thể khẩn cấp giao dịch cho Tiểu Thiển đây.

	... ... ...

	Đối với hiện tại tình huống như thế, Tiếu Bằng vẫn là rất hài lòng. Bởi vì dựa theo hiện tại cái này tiết tấu tiếp tục chiến đấu tiếp, thấy được Lý Nguyên thứ hai không biết skill hầu như đã có thể khẳng định. Thậm chí số may một điểm, Lý Nguyên thứ hai không biết skill không tính quá cường lực, bọn họ còn có thể đem boss đánh vào mười phần trăm HP,

	Mở mang kiến thức một chút trạng thái nổi khùng dưới Lý Nguyên, cái kia tư vị, Tiếu Bằng cảm thấy, Ngốc Dưa nên vĩnh sinh khó quên.

	Nói như thế nào đây, Tiếu Bằng vận may của bọn họ xác thực rất tốt, Lý Nguyên thứ hai không biết skill lại là cái đơn thể skill. Khi hắn quay về Ngốc Dưa phóng thích thời điểm, Ngốc Dưa HP nhưng là có 80% còn nhiều a, đương nhiên không thể trực tiếp giây đi Ngốc Dưa sắp tới 1,700 điểm HP. Đương nhiên, đơn thuần chỉ là thương tổn cao, skill này cũng không có thể trở thành Lý Nguyên thứ hai không biết skill, nó còn mang vào trăm phần trăm đánh bay hiệu quả, trực tiếp đem Ngốc Dưa đánh bay ra ngoài, sau đó quay về bên cạnh hắn Cahill bắt đầu công kích.

	Lý Nguyên thứ hai không biết skill phóng thích thực sự là quá bí ẩn, Lý Tương Nhi hoàn toàn chưa kịp phản ứng, trơ mắt nhìn Ngốc Dưa bị đánh bay ra ngoài. Có điều Lý Tương Nhi hồi phục tốc độ vẫn là rất nhanh, đang nhìn đến Lý Nguyên cái kế tiếp mục tiêu công kích lại là Cahill sau đó, trực tiếp một khiên phép thuật chụp vào Cahill trên người, sau đó bắt đầu dự đọc thuật trị liệu.

	"Ngốc Dưa, ngươi trước tiên hồi phục HP, Cahill có thể kéo lập tức." Tiếu Bằng nhìn thấy giữa trường tình hình, mau mau lớn tiếng chỉ huy nói. Cahill thực lực hắn là phi thường rõ ràng, cùng Lý Nguyên đối kháng là khẳng định không thể nào làm được, coi như là chính hắn đi tới cùng Lý Nguyên đối chiến một mình đấu, hắn cũng rất khó hoàn thành, hết cách rồi, song phương thuộc tính kém quá nhiều. Đương nhiên, đối kháng là không có cách nào đối kháng, thế nhưng kéo như vậy một chút thời gian vẫn là rất OK.

	Cahill làm Tiếu Bằng phối hợp giả, Tiếu Bằng ý nghĩ trong lòng nàng đại khái cũng coi như là giải. Ngay lập tức sẽ thay đổi tác chiến sách lược, bắt đầu lấy né tránh làm chủ, Cahill thân là Tinh Linh Tộc đạo tặc, thân thể độ linh hoạt là phi thường cao, tránh né lên Lý Nguyên công kích, tuy rằng vẫn như cũ có chút khó khăn, nhưng có Lý Tương Nhi khiên phép thuật, còn có Tiểu Thiển cùng hai con dã man ngưu đầu nhân hỗ trợ, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được. Đương nhiên, như thế tinh vi chiến đấu tính toán, Cahill cũng không thể kiên trì bao lâu.

	Có điều, Cahill cũng không cần kiên trì bao lâu, chỉ cần chờ Ngốc Dưa đem tính mạng của chính mình trị hồi phục tới trình độ nhất định, là có thể dùng xông tới skill cấp tốc vào sân, đem Lý Nguyên cừu hận kéo, khi đó, liền không nguy hiểm gì có thể nói.

	Một bên đả tọa hồi huyết, một bên hạp trung cấp hồi huyết dược tề, còn có Lý Tương Nhi thỉnh thoảng cho hắn vứt cái sơ cấp thuật trị liệu, Ngốc Dưa HP hồi phục tốc độ quả thực đáng sợ, không bao lâu, liền đem tính mạng của chính mình trị hồi đầy. Thật tốt, Ngốc Dưa đứng dậy, trực tiếp khóa chặt Lý Nguyên, xông tới skill phát động, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới.

	Xông tới nối liền trào phúng cùng thuẫn kích, Lý Nguyên cừu hận mấy giây chung liền bị Ngốc Dưa cho kéo tới. Kỳ thực lúc này Cahill còn có thể kiên trì nữa một đoạn ngắn thời gian, có điều Ngốc Dưa có thể tiếp nhận vẫn là càng tốt hơn, bởi vì Cahill có thể không áp lực phát ra mà.

	... ... ...

	Kỳ thực đánh tới hiện tại, đã có thể không đang tiếp tục tiếp tục tiến hành, bởi vì lấy Ngốc Dưa hiện tại trạng thái như thế này, khẳng định là không thể sống quá Lý Nguyên trạng thái nổi khùng, bởi vì Lý Nguyên trạng thái nổi khùng là loại kia khá là toàn diện tăng lên, lực công kích cùng cao tốc đều có rõ ràng tăng trưởng, nói như vậy, coi như có Tiểu Thiển cùng hai con dã man ngưu đầu nhân trợ giúp, cũng là không có khả năng lắm bảo vệ trụ.

	Đương nhiên, lời này Tiếu Bằng sẽ không nói ra, ngược lại hiện tại thời gian mới bảy giờ chung ra mặt, bọn họ nhiều nhất chỉ cần hơn mười phút liền có thể đem Lý Nguyên HP đánh tới mười phần trăm, sau đó trong vòng một phút sẽ đoàn diệt, còn có thể cho bọn họ lưu chút thời gian làm tổng kết đây.

	Kết quả cuộc chiến đấu cùng Tiếu Bằng theo dự liệu kỳ thực không lớn bao nhiêu khác nhau, gần mười phút sau đó, Tiếu Bằng bọn họ đem Lý Nguyên HP đánh tới mười phần trăm. Chỉ còn dư lại mười phần trăm Lý Nguyên trực tiếp tiến vào trạng thái nổi khùng, cả người trên người đều mạo xảy ra chút điểm hồng quang, tốc độ đánh cùng lực công kích cũng rõ ràng tăng vọt một đoạn, một dưới kiếm đi, chém Ngốc Dưa gần như sáu trăm điểm HP, vậy thì để Lý Tương Nhi rất khó chịu, nguyên lai Ngốc Dưa muốn chịu đựng Lý Nguyên sáu lần thương tổn mới sẽ chết đi, hiện ở đây, chỉ cần bốn lần liền trực tiếp ca ca, này hai lần rút ngắn nhưng là biến chất a.

	Ngốc Dưa một hồi đều bị xoá sạch nhiều như vậy HP, chớ nói chi là Tiểu Thiển, chỉ một chút, liền bị chém đứt 60% tả hữu HP, trở lại một hồi liền trực tiếp chết trận, điều này làm cho Tiểu Thiển không có cách nào trắng trợn không kiêng dè đi trợ giúp Ngốc Dưa mạnh mẽ chống đỡ Lý Nguyên HP, hai con dã man ngưu đầu nhân tác dụng cũng trượt một đoạn, Ngốc Dưa áp lực bỗng nhiên tăng cường , liên đới Lý Tương Nhi áp lực đã gia tăng rồi một đoạn dài.

	"Không được, ta thêm không ra đây a." Mắt thấy Ngốc Dưa HP một tiết một tiết đi xuống hàng, Lý Tương Nhi lớn tiếng thét lên, hết cách rồi, coi như nàng skill lạnh lẽo nhưng hay dùng, cũng không có cách nào để Ngốc Dưa HP giảm xuống tốc độ giảm chậm một chút a.

	"Không được, muốn chết." Tiểu Thiển xem Ngốc Dưa HP đã nếu không có, không để ý đã tàn huyết chính mình, nhào tới ngạnh đỉnh Lý Nguyên một lần thương tổn, kết quả tự nhiên là có thể gặp phải, Tiểu Thiển HP bị trực tiếp thanh không. Này kỳ thực là khá là lựa chọn chính xác, bởi vì hiện ở tình huống như vậy, chỉ có bảo vệ Ngốc Dưa mới có cơ hội tiếp tục chiến đấu tiếp, mà vì lẽ đó chiến đấu đơn vị mặt đường, ngoại trừ hai con dã man ngưu đầu nhân bên ngoài, tác dụng của nàng là ít nhất, mà hai con dã man ngưu đầu nhân tử vong sau đó lại không có cách nào phục sinh, vì lẽ đó có thể hi sinh nàng.

	Tiểu Thiển hi sinh vẫn tính là đáng giá, liền bởi vì lần này, để Lý Tương Nhi khiên phép thuật làm lạnh, lại trợ giúp Ngốc Dưa đỡ lấy một lần Lý Nguyên công kích, sau đó... Sẽ không có sau đó, Ngốc Dưa bị Lý Nguyên công kích kế tiếp thanh hết rồi cuối cùng một điểm HP.

	Tank ngã, chiến đấu cũng không có đang tiếp tục tiếp tục tiến hành cần phải, bởi vì cũng không tồn tại qua cửa hi vọng.

	"Lui lại đi, cũng không biết chúng ta có thể chạy hay không đi nha." Tiếu Bằng đem hai con tàn huyết dã man ngưu đầu nhân thu hồi lại, quay về Lý Tương Nhi nói rằng. Hắn cảm thấy bọn họ là chạy không thoát, bởi vì liền hắn nói chuyện này mấy giây, Lý Nguyên cũng đã đem từ bỏ chống lại Cahill giết chết, hiện tại chính đang hướng về hai người bọn họ xông lại.

	... ... ...

	Kết quả kỳ thực khá tốt, Tiếu Bằng chết rồi, thế nhưng Lý Tương Nhi nhưng chạy mất. Đây đương nhiên là bởi vì Tiếu Bằng cho Lý Tương Nhi kéo đầy đủ thời gian, một mình đấu, hắn xác thực không phải Lý Nguyên đối thủ, thế nhưng kéo cái 2,3 phút vẫn không có vấn đề, thời gian lâu như vậy đã đầy đủ Lý Tương Nhi thoát ly trạng thái chiến đấu, rời đi phó bản.

	Nói tới chỗ này, có thể có chút người không hiểu tại sao ở Ngốc Dưa kiên trì không không được thời điểm, Tiếu Bằng làm gì không đẩy lên, hai phút thời gian, đầy đủ để Ngốc Dưa hồi mãn tính mạng của chính mình đáng giá, đến thời điểm không phải có thể chống đỡ đã tới sao?

	Này chủ yếu hay là bởi vì cừu hận vấn đề, Ngốc Dưa đối Lý Nguyên cừu hận trị là phi thường cao, Tiếu Bằng một chốc khẳng định hấp dẫn không tới Lý Nguyên cừu hận, hắn cùng Ngốc Dưa cừu hận độ trong lúc đó còn cách một Cahill đây. Hấp dẫn không tới cừu hận, luôn không khả năng để Tiếu Bằng học Tiểu Thiển như vậy, dùng thân thể của chính mình đi kháng Lý Nguyên thương tổn đi, hắn cái này thân thể, nói không chắc Lý Nguyên một kiếm liền đem hắn giây rơi mất đây.

	"Ai, còn kém như vậy một điểm." Phó bản bên ngoài, Tiểu Thiển thở dài, rất không cam tâm nói rằng, bọn họ nhưng là đem Lý Nguyên HP áp đảo mười phần trăm trở xuống đây, ở cho bọn họ mấy phút, liền có thể đem Lý Nguyên giết chết.

	"Đúng đấy... Đúng rồi, độc ta trạng thái Lý Nguyên không phải sẽ không sử dụng skill à? Cái tên này làm sao có khả năng..." Lý Tương Nhi chỉ trỏ, sau đó như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó đồ vật như thế,  hướng về Tiếu Bằng lớn tiếng hỏi.

	"Đó là thủ lĩnh cấp độ Lý Nguyên mới hội bị hạn chế, chúng ta vừa nãy đánh nhưng là lãnh chúa cấp độ Lý Nguyên đây, tự nhiên không thể làm khá là đối tượng a." Tiếu Bằng kỳ thực đã sớm nghĩ đến vấn đề này, có điều hắn ở nghĩ đến vấn đề này một giây sau đã nghĩ ra đáp án, lãnh chúa cấp độ boss cùng thủ lĩnh cấp độ boss vẫn có khác nhau.

	"Như vậy phải không?" Lý Tương Nhi như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, nguyên lai còn có cách nói này a.

	"Ồ..." Tiểu Thiển cũng đúng rồi nhưng gật gật đầu, nàng vừa nãy nghe thấy Lý Tương Nhi, còn tưởng rằng xuất hiện hệ thống bug đây, bây giờ nghe Tiếu Bằng giải thích sau đó, mới hiểu được. Lập tức liền cảm giác thấy hơi buồn cười, cũng thế à, đầu não làm sao có khả năng xuất hiện như vậy bug a?

	"Đi thôi, chúng ta trở lại, ngày hôm nay liền có thể hướng dẫn tới đó, nói không chắc chúng ta sáng ngày mốt là có thể qua cửa đây." Tiếu Bằng cười nói đạo, đương nhiên, hắn này nói cách khác nói mà thôi, Tiếu Bằng rất rõ ràng, bọn họ tiểu đội bây giờ có thể đi đến nước này, đã là có vận may một phần nguyên nhân, không nói những cái khác, chỉ là Mazda cửa ải này, Tiếu Bằng bọn họ có thể thông qua tỷ lệ cũng là 50% tả hữu đi, chớ nói chi là Lý Nguyên bạo tẩu hình thái, được kêu là một mãnh a, hoàn toàn có điều cơ hội. Hy vọng duy nhất chính là Ngốc Dưa có thể đem không sợ thân thể ở lại cuối cùng, sau đó sẽ nguy hiểm nhất bước ngoặt mở ra, nói không chắc khi đó Tiếu Bằng còn phải đem chính mình hai con dã man ngưu đầu nhân cho hi sinh đi đây.

	"Ta cũng cảm thấy, không nghĩ tới như thế thuận lợi đây, nếu như vậy, chúng ta là có thể sớm một chút đi trợ giúp một niệm hai huynh đệ nhân hòa cha của bọn họ quá chuyển đổi nhiệm vụ." Lý Tương Nhi cũng nở nụ cười, nàng vẫn là rất hiền lành, một niệm hai huynh đệ người sự tích làm cho nàng phi thường cảm động, cũng muốn vào chính mình một phần tâm ý. )! !

 