 	Chương 261: Nguyệt hạ vũ

	Đại khái ở một ngàn năm trước, một vị nữ tính tinh linh ăn nhầm một loại vật kỳ quái, thân thể phát sinh biến hóa kỳ dị, thân thể nhỏ đi tiếp gần một nửa không nói, còn sinh trưởng ra một đôi cánh, càng mấu chốt chính là, nàng bộ phận sinh dục quan hoàn toàn thoái hóa, ngoại trừ bài niệu công năng bên ngoài, cái gì cũng không được. Sau đó nàng trên đời giới cổ thụ dưới sự giúp đỡ, tìm tới thai nghén đời sau biện pháp. Nàng đời sau cùng bình thường tinh linh hoàn toàn khác nhau, bình thường tinh linh đại khái hội có hai trăm năm thời kì sinh trưởng mới hội tiến vào thành niên trạng thái, nói thí dụ như Cahill, đừng xem nàng xem ra lại như cái hai mươi tuổi không tới tiểu cô nương, nàng trên thực tế đã sắp ba trăm tuổi. Đương nhiên, ở trở thành Tiếu Bằng phối hợp giả sau đó, nàng hình thái sẽ cố định xuống.

	Mà hoa tinh linh dựng dục ra đến đời sau, chỉ cần mười năm là có thể tiến vào thành niên trạng thái, có điều đối ứng với nhau, các nàng tuổi thọ chỉ có ba mươi năm tả hữu. Các nàng trời sinh thích hoa mật, dù cho là vừa ra đời không lâu, mới học được phi hành tiểu tử, cũng là sản xuất mật hoa một tay hảo thủ, đây là các nàng truyền thừa, thuộc về bản năng.

	Cũng bởi vì như thế, các nàng tổ tiên mới hội đem chủng tộc này mệnh danh là hoa tinh linh, các nàng bộ tộc hầu như là vì sản xuất mật hoa mà sinh.

	Nam tinh linh chậm rãi mà nói, thuận tiện không để lại Dấu vết đánh giá trước mắt gần mười hào người. Cư hắn quan sát, cái kia nam thuẫn chiến sĩ cùng nữ quân nhân hẳn là một đôi, hai người tay nắm tay, thân mật vô cùng. Mà nam tinh linh pháp sư mà. . . Nên cùng nữ tinh linh đạo tặc là một đôi, ân. . . Cũng khả năng là cái kia cùng nữ tinh linh rất thân mật mục sư, ba người bọn hắn cách đến rất gần, không phân biệt được . Còn hắn ba người phụ nữ, nên đều vẫn còn độc thân trạng thái, có thể chọc ghẹo vén lên đây.

	"Cảm tạ nha, chúng ta khắp nơi đi xem xem là tốt rồi." Ngoan ngoãn Khả Khả lễ phép nghe xong nam tinh linh, gật đầu cười, một tay lôi kéo Cẩm Tịch Lưu Niên, một tay lôi kéo tiểu Văn Tử, dự định lưu. Nàng nhiều người tinh a, cái kia nam tinh linh tuy rằng biểu hiện rất không nổi bật, nhưng ngoan ngoãn Khả Khả vẫn là nhìn ra cái tên này ở tính toán gì.

	". . . Ai?" Nam tinh linh đang định tiến thêm một bước đây, không nghĩ tới đối phương trực tiếp liền rời đi, nam tinh linh nhất thời ngẩn người tại đó, không biết nên làm thế nào mới tốt.

	"Khả Khả tỷ, chúng ta đi nơi nào chơi a?" Tiểu Văn Tử vừa đi một bên hai mắt phát sáng nhìn hoàn cảnh chung quanh, còn có những kia xem ra phi thường đáng yêu hoa tinh linh môn, thật muốn đi ôm một cái các nàng đâu.

	"Khắp nơi đi đi một vòng đi, chúng ta cũng là lần đầu tiên tới cái thành phố này đây. Tiếu Bằng, ngươi biết cái thành phố này à?" Ngoan ngoãn Khả Khả cũng cùng tiểu Văn Tử như thế, xem hoa cả mắt, nàng lại là lần đầu tiên đến cái thành phố này, có thể hỏi một câu Tiếu Bằng, dù sao cái tên này nhưng là biết rất nhiều bọn họ không biết sự tình đây.

	"Ta? Ta xác thực nghe nói qua cái thành phố này, có điều đến cũng là lần đầu tiên đến đây, nếu không chúng ta dùng tiền thuê cái hướng đạo?" Tiếu Bằng biểu hiện rất tự nhiên, hắn dọc theo đường đi đều là đi ở phía sau cùng, cùng Cahill Lý Tương Nhi đồng thời mật thiết giao lưu giả. Nói như thế nào đây, Tiếu Bằng đối với mình khởi xướng đề nghị này, là phi thường hài lòng, xem tình huống bây giờ liền biết, ngoan ngoãn Khả Khả ba nữ ở mặt trước mở đường, Tiểu Thiển Ngốc Dưa hai người ở chính giữa tình chàng ý thiếp, không màng thế sự, độc lưu ba người bọn họ đi ở phía sau cùng, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đương nhiên, hiện tại Tiếu Bằng là làm không là cái gì,

	Hắn nhiều nhất chính là kéo kéo Lý Tương Nhi tay nhỏ a loại hình, không có mặt khác động tác lớn. Thuê hướng đạo cũng là vì để cho ngoan ngoãn Khả Khả ba nữ không tới quấy rầy bọn họ ba người thế giới. Phải biết, hắn đến du lịch không phải là vì xem xét phong cảnh mà là vì tăng lên mình và Lý Tương Nhi trong lúc đó thân mật độ.

	"Cố nhân? Không hay lắm chứ, chúng ta vẫn là mình tới nơi đi đi một vòng là tốt rồi, hoa tinh linh thành như thế đại, hoàn cảnh cũng tốt như vậy, nhiều đi một chút, còn có thể hun đúc tình cảm mà." Ca ngoan ngoãn Khả Khả ngay lập tức sẽ từ chối, tuy rằng nàng hiện tại đã là toàn bộ Thần Tích đại lục đều ít có phú bà, nhưng đối với tiền phương diện này, vẫn là ôm có thể tỉnh liền tỉnh thái độ, hơn nữa dùng tiền thuê cái hướng đạo chưa chắc sẽ lên tác dụng gì.

	"Vậy được, ba người các ngươi tùy tiện đi một chút, chúng ta ở phía sau theo là tốt rồi." Tiếu Bằng cũng không đáng kể, ngược lại chỉ cần không quấy rầy hắn cùng Lý Tương Nhi hai nữ ở chung là tốt rồi.

	"Cái tên nhà ngươi. . ." Ngoan ngoãn Khả Khả đều chẳng thèm nói hắn, cái tên này đánh cái gì tính toán mưu đồ, nàng làm sao có khả năng hội không biết a? Có điều cân nhắc đến này hơn một tuần lễ bên trong, Tiếu Bằng xác thực không làm gì uống Lý Tương Nhi ở chung, cũng là tùy vào hắn.

	... . . .

	"Ồ? Nơi đó đang làm gì? Chúng ta đi nhìn." Ngoan ngoãn Khả Khả đi tới đi tới liền nhìn thấy một đám người vây quanh hai cái hoa tinh linh, không biết đang làm những gì, nàng hiếu kỳ lôi kéo Cẩm Tịch Lưu Niên cùng tiểu Văn Tử đồng thời chạy tới.

	"Xếp hàng xếp hàng, đừng tưởng rằng là nữ nhân là có thể chen ngang a? Cẩn thận ta cáo các ngươi." Một xem ra nương bên trong nương khí nam tính tinh linh mục sư chỉ vào ngoan ngoãn Khả Khả mấy người nói rằng.

	"Ồ nha, thật không tiện a, ta chính là muốn hỏi một chút, nơi này là đang làm gì?" Ngoan ngoãn Khả Khả cười theo hỏi, không một chút nào bởi vì đối phương ngữ khí mà tức giận. Dù sao xác thực là các nàng ba cái không biết tình huống mà cắm đối phương đội.

	"Làm gì? Các ngươi là lần đầu tiên tới hoa tinh linh thành chứ? Nghe nói qua sinh mệnh mật lộ à?" Nam tinh linh mục sư quái dị nhìn ngoan ngoãn Khả Khả ba nữ một chút, trong lòng bay lên một loại không tên cảm giác ưu việt, bắt đầu hướng về ngoan ngoãn Khả Khả các nàng giải thích lên.

	"Không có không có, đại ca, cho chúng ta nói một chút chứ." Ngoan ngoãn Khả Khả cũng là cá nhân tinh, đánh rắn trên côn được kêu là một trôi chảy a, lời khen tặng thuận miệng liền đến, đem mình phóng tới một tương đối thấp tư thái trên, hội làm cho đối phương càng dễ dàng nói ra tình báo đến.

	"Đại. . . Đại ca? ? Hanh. . ." Nam tinh linh mục sư hừ lạnh một tiếng, quay đầu không để ý ngoan ngoãn Khả Khả.

	"Chuyện này. . . Tình huống thế nào?" Ngoan ngoãn Khả Khả một mặt mộng bức, Thần Tích đại lục bên trong, nam tính cùng nữ tính khác biệt còn là phi thường đại, từ kiểu tóc, hầu hạ cùng các phương diện đều có thể thấy được. Đối phương xác thực thật là nam tính a, chẳng lẽ. . . Ngoan ngoãn Khả Khả đột nhiên nghĩ đến một khả năng, trong lòng rùng mình một cái, lôi kéo Cẩm Tịch Lưu Niên cùng tiểu Văn Tử lùi về sau vài bộ.

	"Cái kia cái gì, hắn nên không phải là cái gay chứ?" Ngoan ngoãn Khả Khả nhỏ giọng quay về Cẩm Tịch Lưu Niên hai nữ nói rằng.

	"Ta xem có thể, các ngươi nhìn hắn cái kia nương pháo dáng vẻ, v~lều, ta là không chịu được." Cẩm Tịch Lưu Niên cũng là nổi lên một thân nổi da gà, nương pháo không đáng sợ, chỉ sợ hắn đi ra đáng sợ.

	"Ai? Hắn. . ." Tiểu Văn Tử muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng không có nói ra, chỉ là nàng cái kia một đôi mắt to thỉnh thoảng nhìn cái kia nam tinh linh mục sư một chút, rất tò mò dáng vẻ đây.

	"Chúng ta ở chờ một chút đi, xem nơi này như thế nóng nảy dáng vẻ, nên còn sẽ có người đến báo danh chứ? Đến thời điểm chúng ta đi hỏi những người khác chứ." Ngoan ngoãn Khả Khả nhìn một chút cách đó không xa xếp thành một cái Long đội ngũ, khẳng định nói.

	Quả nhiên, mấy người sẽ chờ không tới một phút, liền lại có mấy cái player đi xếp hàng đi tới, ngoan ngoãn Khả Khả nắm chặt cơ hội, ngăn cản một người dáng dấp rất ngoan ngoãn tinh linh muội tử bắt đầu vấn đề.

	"Muội muội, nơi này là báo danh làm gì a?"

	"Tỷ tỷ là lần đầu tiên tới hoa tinh linh thành đi, chúng ta nơi này có một loại đạo cụ, gọi sinh mệnh mật lộ, dùng ăn sau có thể mãi mãi tăng lên hai điểm tinh thần đây. Báo danh tham gia cái này hoạt động, người xuất sắc là có thể thu được một phần cái này đạo cụ đây." Tinh linh muội tử nhìn một chút còn có mười mấy mét đội ngũ, cảm thấy trong thời gian ngắn cũng đến không được chính mình, là tốt rồi tâm cho ngoan ngoãn Khả Khả giải thích một hồi.

	"Ồ nha, như vậy a, cảm tạ, muội muội." Ngoan ngoãn Khả Khả hiểu rõ gật gù, nếu như vậy, nàng liền biết vì sao lại có nhiều người như vậy báo danh, mãi mãi thêm hai điểm thuộc tính, mặc dù đối với với player tự thân tăng lên không lớn, nhưng nghe tới vẫn rất có doạ đầu, nếu như gặp phải ngốc đầu to, nói không chắc còn có thể khanh trên một bút đây.

	"Món đồ này đối với tiểu Văn Tử ngươi vẫn rất có tác dụng mà, chính là không biết có thể sử dụng mấy lần, có điều hẳn là sẽ không vượt qua ba lần đi." Ngoan ngoãn Khả Khả biết bao lão đạo, lập tức liền tìm đến loại này đạo cụ nơi mấu chốt nhất, vậy thì là sử dụng số lần, nếu như có thể nhiều lần sử dụng, như vậy khẳng định liền là phi thường đáng giá loại kia, nhưng nếu có thể sử dụng số lần rất thấp, cái kia thì sẽ không có như vậy đáng giá. Dựa theo tình huống bây giờ đến xem, hẳn là người sau, nếu không, hiện trường thì sẽ không là tình huống như thế, nhân số ít nhất phải phiên cái vài phiên mới đúng không.

	"Vậy chúng ta muốn tham gia à? Cũng không biết là cái gì hoạt động đây." Cẩm Tịch Lưu Niên đúng là không đáng kể, ngược lại ngày hôm nay là đến thả lỏng, vui đùa một chút cũng là vui đùa một chút. Có điều nếu như đệ nhất danh tài có thể bắt được sinh mệnh mật lộ, cái kia vẫn có nhất định độ khó, dù sao từ hiện tại cái này tư thế đến xem, tham gia đến có mấy ngàn người đi.

	"Vẫn là không được đi, vừa mới cái kia tỷ tỷ nói muốn đệ nhất danh tài có thể được sinh mệnh mật lộ đây, nhiều người như vậy, chúng ta liền không đi lãng phí thời gian đi." Tiểu Văn Tử đúng là cùng Cẩm Tịch Lưu Niên nghĩ đến cùng nhau đi.

	"Cũng đúng nha, chúng ta tiếp tục đi thôi, đi những nơi khác nhìn kỹ hẵng nói đi, ta xem báo tên thật giống cũng không như vậy nhanh kết thúc đây, đến thời điểm nếu như muốn tham gia, ở trở về báo danh cũng không muộn." Ngoan ngoãn Khả Khả một nghe, quyết định các nàng nói rất có lý, cũng là bỏ đi báo danh ý nghĩ. Dù sao khen thưởng loại kia đạo cụ hoạt động, là không thể không thu lấy phí dụng, nếu như hiện tại nhất thời hưng khởi đi đem tên cho báo, đến thời điểm lại không đi tham gia, cái kia không phải khôi hài à? Ngoan ngoãn Khả Khả tuy rằng rất có tiền, nhưng cũng không phải loại kia lãng phí chủ.

	Cười đùa, ngoan ngoãn Khả Khả ba nữ liền tiếp tục đi về phía trước, Tiểu Thiển hai người cùng Tiếu Bằng ba người tự nhiên là đi theo các nàng ba cái phía sau, ở ngoan ngoãn Khả Khả ba người thảo luận trong khoảng thời gian này, Tiếu Bằng cũng không có nhàn rỗi, hắn nắm chặt tất cả thời gian ở cùng Lý Tương Nhi giao lưu, mặc dù nói Lý Tương Nhi càng muốn cùng Cahill nói chuyện, nhưng vẫn là rất cho Tiếu Bằng mặt mũi trở về hắn vài câu, điều này làm cho Tiếu Bằng nhụt chí đồng thời, lại rất không cam tâm, rõ ràng là mình muốn sáng tạo cơ hội cùng Lý Tương Nhi giao lưu, làm gì liền biến thành dáng dấp như vậy cơ chứ? Nhưng mà không cam tâm nữa, Tiếu Bằng cũng không biện pháp gì, tuy rằng phe thứ ba là Cahill a.

	... . . .

	Tiếp tục theo ngoan ngoãn Khả Khả ba nữ hướng về phía trước đi tới, không bao lâu, liền đi tới hoa tinh linh thành phần cuối, một phiến rừng cây rậm rạp lại như là tường vây như thế, đem hoa tinh linh thành Bắc Phương vờn quanh lên, trên người mặc giáp da Tinh Linh Tộc các binh sĩ ở thụ cùng hoa giao giới tuyến phụ cận tuần tra, vừa đến phòng ngừa có player sau khi tiến vào mặt cái kia phiến nguy hiểm trong rừng cây, thứ hai mà, cũng là vì phòng ngừa trong rừng cây những kia nguy hiểm dã thú lao ra, xúc phạm tới hoa tinh linh môn, phải biết, hoa tinh linh môn sức chiến đấu có thể là phi thường nhỏ yếu, ngoại trừ hội mấy cái cùng sản xuất mật hoa có quan hệ phép thuật bên ngoài, cái gì khác đều không biết.

	"Đã đến cùng à?" Hoa tinh linh thành phong cảnh xác thực rất đẹp, ngoan ngoãn Khả Khả ba nữ bất tri bất giác liền đi đến cuối con đường, xem ngoan ngoãn Khả Khả dáng vẻ, còn giống như có chút chưa hết thòm thèm như thế.

	"Ân a, hoa tinh linh thành cũng không giống như đại a." Cẩm Tịch Lưu Niên cũng là phụ họa nói, nàng so với ngoan ngoãn Khả Khả càng yêu thích hoa tinh linh thành hoàn cảnh, nàng cũng định tốt rồi, chờ sau này nàng mất hứng player sinh hoạt sau đó, liền đến hoa tinh linh thành tiến hành chuyển đổi nhiệm vụ, tốt vĩnh viễn ở lại chỗ này.

	"Là không lớn đây!" Tiểu Văn Tử trong lòng hiểu rõ, từ truyền tống trận đi tới đây, tổng cộng cũng là hoa khoảng một tiếng, như vậy đến toán, hoa tinh linh thành có thể so với đều là cấp hai thành thị thiên huy thành tiểu có thêm a, cũng không biết cái thành phố này có bao nhiêu player đây, hẳn là không thiên huy thành player nhiều đi.

	"Quên đi, phía trước thật giống không cho quá a, chúng ta lại đi chỗ khác xem một chút đi." Nhìn một chút phía trước đề phòng nghiêm ngặt giao giới tuyến, ngoan ngoãn Khả Khả cảm thấy bọn họ hẳn là không có cách nào thông qua, vì lẽ đó có thể đi đầu đi về.

	Ở hoa tinh linh thành đi dạo tốt mấy tiếng, Tiếu Bằng một nhóm tám người cơ hồ đem toàn bộ hoa tinh linh thành cho loanh quanh xong, trung gian cũng tiêu tốn một chút tiền mua điểm hoa tinh linh môn sản xuất đi ra mật hoa. Những này mật hoa tuy rằng mùi vị tốt vô cùng, nhưng cũng là thức ăn thông thường, không có mặt khác ngoài ngạch hiệu quả, vì lẽ đó giá cả cũng không mắc, vì lẽ đó liền ngay cả Lý Tương Nhi đều mua không ít đây.

	"Gần đủ rồi, chúng ta thay cái thành thị xem một chút đi, phía dưới liền đi bông tuyết thành, nghe nói nơi đó đâu đâu cũng có bị màu trắng Tuyết bao trùm đây, ta còn chưa từng thấy lớn như vậy Tuyết đây." Ngoan ngoãn Khả Khả đề nghị, cũng thu được những người khác nhất trí đồng ý, thật tốt, ở ngoan ngoãn Khả Khả dẫn dắt đi, đoàn người bước lên truyền tống trận, hướng về bông tuyết thành truyền tống mà đi.

	... . . .

	"A lan, như thế nào, ngày hôm nay có kéo đến người sao?" Hoa vũ trăng tròn công hội hội trưởng nguyệt hạ vũ nhìn trước mắt tinh linh muội tử, cười hỏi.

	"Ai. . . Đội trưởng, hiện tại người càng ngày càng khó thuyết phục đây, kim buổi sáng không có một người kéo vào được, liền ngay cả bạn tốt đều chỉ bỏ thêm hai mươi mấy." Hoa lan chính thịnh thở dài, rất không vui hồi đáp, các nàng công hội tuy rằng nhân số không ít, nhưng đại thể đều chỉ là bán đấu giá manh muội tử, sức chiến đấu nhược không được, cần gấp cường lực nhân sĩ gia nhập. Nếu không, nàng thân là công hội trưởng lão, cũng không thể tự mình ra kéo người.

	"Không sao, hiện tại công hội phúc lợi xác thực không được, đợi được công hội thăng cấp sau đó sẽ tốt lên, chúng ta chỉ cần kiên trì một quãng thời gian là tốt rồi." Nguyệt hạ vũ cười an ủi một câu, lại tiếp tục nói: "Đem thêm đến bạn tốt tên báo một hồi, ta làm cái ghi chép."

 