 	Chương 266: Nam nhân đảm đương 

	"Rất rõ ràng, ngươi cũng không có tận cùng chính mình thân là trượng phu trách nhiệm. Liền một tên trượng phu trách nhiệm đều không có gánh vác lên, ngươi lấy cái gì đi gánh vác lên là một người nam nhân trách nhiệm đây? Còn muốn kiến công lập nghiệp, ngươi sợ là chưa có tỉnh ngủ chứ?" Tiếu Bằng bắt đầu vòng vo, không có người quy định Chu Tự Hào trước hết làm nam nhân lại làm anh hùng. Có điều lấy Chu Tự Hào cái tên này phản ứng tới nói, muốn làm xưng triển lãm, sợ là đến muốn một chút thời gian, khi đó, Hoàng Lệ Dung phỏng chừng oa đều sinh.

	"Thành gia lập nghiệp... Là như vậy phải không?" Tuy rằng cảm thấy là có gì đó không đúng, nhưng Chu Tự Hào nhưng không tìm được chỗ không đúng.

	"Nghe rõ, trong vòng một năm, ngươi cùng vợ của ngươi sinh cái đại tiểu tử béo đi ra, sau đó để ta cho hắn làm cha nuôi. Rõ ràng? Trước tiên quản gia người chăm sóc tốt, lại đi bên trong ngươi hai a" căn bản có điều Chu Tự Hào phản ứng thời gian, Tiếu Bằng trực tiếp nói. Hiện tại Chu Tự Hào trong đầu một đoàn hồ dán, hắn cảm thấy Tiếu Bằng nói cũng không chính xác, nhưng cũng không tìm được có thể phản bác địa phương, nhưng muốn cho hắn theo Tiếu Bằng tới nói, không thể nghi ngờ là không hiện thực. Vì lẽ đó, tự hỏi nửa ngày, Chu Tự Hào nói như vậy: "Lão tử oa, dựa vào cái gì nhận ngươi làm cha nuôi?" Thằng ngu này, đã hoàn toàn bị Tiếu Bằng mang vào bên trong.

	"Thích... Ngươi đều không đánh lại được ta, quên đi, như vậy đi, đến thời điểm chúng ta lại đánh một trận, ta thắng, liền thu con nuôi, ngươi thắng, thì thôi." Tiếu Bằng giả vờ giả vịt bĩu môi, khí Chu Tự Hào khóe mắt vừa kéo vừa kéo.

	"Đến thời điểm, xem ta không đánh nổ ngươi."

	"Cái kia muốn đến thời điểm mới biết, chúng ta đi." Tiếu Bằng xem thường cười cợt, xoay người quay lưng Chu Tự Hào, quay về Lý Tương Nhi cùng Cahill hai nữ nói rằng, cũng ở đáy lòng vì là kỹ xảo của chính mình đánh một trăm phân.

	Lý Tương Nhi cùng Cahill một mặt mộng bức, ma túy đây là cái gì tiết tấu a? Sự tình liền như vậy giải quyết sao, đến cùng xảy ra chuyện gì? Tiếu Bằng có thể không quan tâm những chuyện đó, quay về một bên Chu Tự Tín gật gật đầu, một tay lôi kéo Lý Tương Nhi, một tay lôi kéo Cahill, hướng về bên ngoài diễn võ trường mặt đi đến, hắn còn nhớ đường đi ra ngoài.

	Chu Tự Tín nhìn Tiếu Bằng rời đi bóng lưng, trong mắt sùng bái đều sắp muốn tràn ra tới. Đại ca hắn cùng đại tẩu sự tình, nhưng là để tuần Hoàng hai nhà toàn bộ đô đầu rất lớn. Đặc biệt mẫu thân hắn, lúc trước là nàng thúc đẩy này chuyện hôn sự, kết quả nhưng biến thành như vậy, điều này làm cho Chu Tự Tín mẫu thân sầu cơm đều ăn không trôi. Không nghĩ tới, Tiếu Bằng tên kia lại liền như thế hời hợt giải quyết đi vấn đề đầu nguồn. Chỉ cần Chu Tự Hào có thể cùng Hoàng Lệ Dung viên phòng, chuyện còn lại có thể liền dễ làm hơn nhiều, hắn rất tin tưởng, ở đại ca hắn đã nếm thử chuyện nam nữ tươi đẹp tư vị sau đó, là tuyệt đối sẽ không sẽ cùng Hoàng Lệ Dung tách ra ngủ.

	"Đại ca ngươi tiếp tục luyện tập đi, ta đi đi nhà vệ sinh, không cần phải để ý đến ta." Chu Tự Tín không thể chờ đợi được nữa muốn đem cái tin tức tốt này tự nói với mình cha mẹ, đến thời điểm, lại để hai người bọn họ lão phối hợp một hồi, sự tình khẳng định liền thành a.

	"Ừm." Chu Tự Hào gật gật đầu, không quản lý mình chạy như bay đệ đệ, mà là đứng tại chỗ, hồi ức trước cùng Tiếu Bằng quá trình chiến đấu, còn có loại kia thật giống bị nhìn thấu như thế cảm giác, chiến đấu trực giác nói cho hắn, chính mình lên cấp truyền kỳ then chốt, đang ở bên trong."Còn muốn làm hài tử cha nuôi? Lão tử không đánh ngươi khóc lão tử liền không tin tuần."

	... ... ...

	"Nhiệm vụ... Liền như vậy hoàn thành à?" Đi ra Chu phủ, Lý Tương Nhi cảm giác mình thật giống là đang nằm mơ như thế, rõ ràng xem ra không hề cắt vào khẩu nhiệm vụ, liền như vậy hoàn thành?

	"Không kém bao nhiêu đâu, nhiệm vụ là để Chu Tự Hào cùng Hoàng Lệ Dung cùng phòng, ngày mai sẽ nên biểu hiện nhiệm vụ hoàn thành." Tiếu Bằng mở ra nhiệm vụ bản mặt nhìn một chút, mặt trên cũng không có cái gì biểu hiện, dù sao Chu Tự Hào loại tính cách này, tuyệt đối không thể hiện tại liền lôi kéo nàng người vợ đi viên phòng, lại nói, Hoàng Lệ Dung loại kia truyền thống tính cách nữ nhân, trăm phần trăm sẽ không ở ban ngày cùng Chu Tự Hào ngủ.

	"Khà khà..." Lý Tương Nhi ngượng ngùng cười cợt, câu nói như thế này đề, nàng vẫn còn có chút thật không tiện tiếp, đặc biệt ở Tiếu Bằng trước mặt.

	"Đi thôi, còn có gần mười phút liền đến tám giờ, chúng ta không bị muộn rồi." Tiếu Bằng nhìn đồng hồ, đã bảy giờ bốn mươi hơn nhiều, thời gian này vừa vặn,

	Hoa cái hơn mười phút trở lại quán trọ vừa vặn tám giờ.

	Quả nhiên không ra Tiếu Bằng dự liệu, ngày thứ hai rời giường thời điểm, Tiếu Bằng mở ra nhiệm vụ bản mặt, mặt trên nhiệm vụ 'Hoàng Lệ Dung buồn phiền' cũng đã biểu hiện hoàn thành. Hắn cười cợt, rửa mặt một lần, ra gian phòng, đi xuống mặt đi đến.

	"Đến rồi." Nhìn thấy Tiếu Bằng đi tới, Lý Tương Nhi vung lên cái khuôn mặt tươi cười, Tiếu Bằng ngày hôm qua suy đoán là chính xác, nàng sáng sớm hôm nay đồng thời đến, liền phát hiện nhiệm vụ đã hoàn thành, trong lòng khỏi nói nhiều hài lòng. Hoàn thành nhiệm vụ vui sướng đúng là cũng còn tốt, chủ yếu là bởi vì nàng trợ giúp Hoàng Lệ Dung, ngày hôm qua Hoàng Lệ Dung cho nàng nói chuyện này thời điểm, toát ra biểu hiện nhưng là thống khổ rất đây.

	"Cáp cáp, đoán xem quest thưởng là cái gì chứ?" Tiếu Bằng nở nụ cười hai tiếng, đi tới Lý Tương Nhi cùng Cahill bên người nói rằng, loại này mở ra tính nhiệm vụ, khen thưởng là không cố định. Liền như quest thưởng mặt sau nói tới, khen thưởng nhìn nhiệm vụ hoàn thành độ mà định. Có điều Tiếu Bằng cảm thấy, lần này nhiệm vụ của bọn họ hoàn thành độ nên rất cao, dù sao Hoàng Lệ Dung chỉ là cầu được Chu Tự Hào có thể cùng nàng viên phòng tới, Tiếu Bằng hàng này trực tiếp mang theo Chu Tự Hào muốn đi cùng Hoàng Lệ Dung sinh oa.

	"Ừm... Không biết." Lý Tương Nhi suy nghĩ một chút, rất thẳng thắn lắc đầu, nàng lại là lần đầu tiên gặp phải nhiệm vụ như vậy đây, nơi nào đoán ra quest thưởng sẽ là cái gì a.

	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?" Ngoan ngoãn Khả Khả an vị ở Lý Tương Nhi bên người, nghe được hai người nói chuyện, liền hiếu kỳ hỏi hướng hai người.

	"Ngày hôm qua chúng ta trở lại Thiên Huy thành sau đó, liền đến nơi đi rồi đi mà, kết quả là đụng tới lần trước bên trong giáo đường kết hôn cái kia tân nương, sau đó ta liền lên đi cùng nàng hàn huyên hội trời, kết quả là nhận cái nhiệm vụ." Lý Tương Nhi rất qua loa đem chuyện xảy ra tối hôm qua cho ngoan ngoãn Khả Khả nói một lần.

	"Các ngươi cũng thật là... Số may a." Ngoan ngoãn Khả Khả cười lắc lắc đầu, lần trước Lý Tương Nhi cùng Tiếu Bằng hai người ở giáo đường thủ lĩnh đến nhận chức vụ sau đó, trở về liền cho ngoan ngoãn Khả Khả mấy người nói một lần bọn họ lúc đó trải qua sự tình, bao quát ân ái chi hoa gia tăng chín mươi chín điểm thân mật độ cũng đã nói, vì lẽ đó ngoan ngoãn Khả Khả vẫn là có thể nghe hiểu Lý Tương Nhi nói.

	"Vậy chúng ta ngày hôm nay liền sớm một chút kết thúc hằng ngày đi, sau đó đi tìm Hoàng Lệ Dung lĩnh quest thưởng." Tiếu Bằng nói tiếp nói rằng, hắn nhưng là nghĩ hết tất cả biện pháp muốn cùng Lý Tương Nhi nhiều ở chung một quãng thời gian đây.

	"Vậy chúng ta đêm nay sáu giờ liền kết thúc, sau đó tự do hoạt động?" Ngoan ngoãn Khả Khả tựa như cười mà không phải cười hỏi, chỉ cần thông minh bình thường, đều nhìn ra được Tiếu Bằng đánh cho là cái gì chú ý. Hơn nữa trải qua nhiều chuyện như vậy, ngoan ngoãn Khả Khả đã từ lâu tiếp thu Lý Tương Nhi, Cahill cùng Tiếu Bằng ba người kỳ hoa sự tình, vì lẽ đó vẫn là rất phối hợp hỏi.

	"Có thể có thể." Tiếu Bằng hướng về ngoan ngoãn Khả Khả đầu cái cảm kích ánh mắt, hắn nguyên bản là dự định sáu giờ rưỡi liền kết thúc thông thường, không nghĩ tới ngoan ngoãn Khả Khả trực tiếp cho hắn nhắc tới sáu giờ, nhiều nửa giờ đây.

	"Hanh..." Lý Tương Nhi lườm một cái không biết đang suy nghĩ gì.

	... ... ...

	Vẫn như cũ là đánh đánh phó bản, xoạt xoạt nhóm mạo hiểm nhiệm vụ, ở huấn luyện một lúc một niệm huynh đệ, liền đến ước định buổi chiều sáu giờ. Tiếu Bằng đúng giờ giải tán đội ngũ, mang theo Cahill cùng tiểu Văn Tử đi tìm ngoan ngoãn Khả Khả bọn họ, một niệm hai huynh đệ người nhưng là đi bọn họ phụ thân nơi đó, này hai huynh đệ mỗi ngày đều muốn đánh chút thời gian đi nhìn bọn họ phụ thân, hiếu tâm chứng giám.

	Ngoan ngoãn Khả Khả cũng là có tính toán thời gian, ở muốn khi đến ngọ sáu giờ thời điểm, liền kết thúc một ngày hằng ngày. Đợi được Tiếu Bằng ba người tìm tới bọn họ thời điểm, bọn họ đã đang đợi.

	Sau đó thật tốt, tiểu Văn Tử cùng Lý Tương Nhi đổi, Tiếu Bằng ba người hướng về Chu phủ đi đến, ngoan ngoãn Khả Khả bọn họ năm cái thì lại cùng đi du đãng du đãng, vạn nhất hướng Lý Tương Nhi ngày hôm qua như vậy, đột nhiên nhận được nhiệm vụ gì cơ chứ?

	"Lại là các ngươi a..." Thị vệ nhìn thấy Tiếu Bằng ba người đi tới, gãi gãi đầu, vẫn là tiến lên nghênh tiếp. Hắn đối Tiếu Bằng ba người ảnh hưởng vẫn là rất tốt, lễ phép liền không nói, then chốt là ra tay hào phóng.

	"Huynh đệ, chúng ta tới đây bên trong là tìm các ngươi... Đại thiếu nãi nãi, phiền phức các ngươi thông báo một tiếng đi." Tiếu Bằng đi tới hai bước chắp tay, suy tư một chút, cảm thấy Đại thiếu nãi nãi danh xưng này nên chính là Hoàng Lệ Dung, mới nói ra.

	"Tìm Hoàng tiểu thư à? Các ngươi tìm nàng làm gì?" Thị vệ phản ứng vẫn là rất nhanh, nghe được Đại thiếu nãi nãi ngay lập tức sẽ nghĩ đến Hoàng Lệ Dung, tùy cơ lại nghi ngờ hỏi. Chu Tự Hào cùng Hoàng Lệ Dung sự tình, người khác không biết, thế nhưng thân là Chu phủ hộ vệ hắn làm sao có khả năng không biết mà, có điều nói đi nói lại, nghe nói tối ngày hôm qua đại công tử cùng Hoàng tiểu thư cùng phòng, cũng không biết có phải là thật hay không.

	"Ha ha, chuyện gì ta không có cách nào nói cho ngươi, nhưng ngươi yên tâm, khẳng định là chuyện tốt, phiền phức ngươi thông báo một tiếng, chính là tiếp nàng nhiệm vụ tiểu muội muội đến rồi." Tiếu Bằng chỉ chỉ phía sau mình Lý Tương Nhi, cười đối thị vệ nói rằng, đồng thời lại bí mật đưa cho hai viên ngân tệ quá khứ.

	"Vậy cũng tốt, ta liền thế các ngươi đi một chuyến, có điều Hoàng tiểu thư có gặp ngươi hay không môn, không phải ta định đoạt." Thị vệ xem ở tiền mặt mũi trên, quyết định vẫn là thế Tiếu Bằng bọn họ đi một chuyến, ngược lại Hoàng Lệ Dung tính khí rất tốt, coi như Tiếu Bằng là lừa hắn, Hoàng Lệ Dung cũng sẽ không bắt hắn như thế nào.

	"Phiền phức ngươi." Tiếu Bằng lần thứ hai chắp tay, nhìn thị vệ trở lại trong phủ, sau đó biến mất ở trước mắt hắn.

	... ... ...

	Chu Tự Hào cùng Hoàng Lệ Dung là buổi trưa hôm nay sắp ăn cơm trưa thời điểm, mới từ trong phòng đi ra. Có điều chuyện này mà, thị vệ cũng không rõ ràng, dù sao hắn chỉ là cái xem cửa lớn, liền ngay cả Chu Tự Hào cùng Hoàng Lệ Dung cùng phòng tin tức ngầm đều là sáng nay trên từ những người khác trong miệng biết đến đây.

	Nói như thế nào đây, xác thực lại như Chu Tự Tín tưởng tượng như vậy, vẫn là sơ ca Chu Tự Hào đối chuyện nam nữ thật không có năng lực chống cự, tối ngày hôm qua làm nhất dạ năm lần lang thì thôi, ngày hôm nay ban ngày còn lại lôi kéo lão bà hắn đến rồi lưỡng phát, mãi đến tận sắp tới 12 giờ mới rời giường, nếu không là Hoàng Lệ Dung cũng từ nhỏ tập võ, tố chất thân thể tốt hơn, sợ là hai, ba trời không rời được giường.

	Đem ấn có huyết sắc hoa mai dấu ấn trắng nõn bố mạt thu cẩn thận, đây là muốn giao cho Chu Tự Hào mẹ xem qua đồ vật, Hoàng Lệ Dung mới ở Chu Tự Hào nâng đỡ đi ra ngoài phòng, cùng đi cho nàng công công bà bà thỉnh an. Dọc theo đường đi, các loại ánh mắt quái dị nhưng làm hai người cho tu thảm, đặc biệt Chu Tự Hào, vốn là cái cùng sĩ diện Chuunibyou, hiện tại bởi vì bận tâm Hoàng Lệ Dung, có thể bị ép chịu đựng bọn hạ nhân những kia mang theo trêu chọc ánh mắt, cũng là bởi vì người nhà họ Chu bình thường đối bọn hạ nhân quá tốt rồi duyên cớ đi.

	Đem gói lên đến bố mạt đưa cho Chu Tự Hào hắn mẹ, Hoàng Lệ Dung trên mặt hồng giống như muốn tích huyết như thế.

	"Được được được, lệ dung a, đi theo ta, chúng ta nương hai nói chút thể kỷ chuyện." Chu phu nhân cao hứng liền như thằng bé con tử như thế, lôi kéo Hoàng Lệ Dung liền hướng hậu trường đi đến, lưu lại Chu Tự Hào cùng cha hắn mắt to trừng mắt nhỏ.

	Buổi trưa rất ăn chút bồi bổ đồ vật, Chu Tự Hào cùng Hoàng Lệ Dung mới bị buông tha. Thành thật mà nói, Chu Tự Hào là dự định theo Hoàng Lệ Dung đồng thời trở lại phòng ngủ, đang làm chút thích nghe ngóng sự tình, thế nhưng lý trí nói cho hắn, không được. Ôn nhu hương mộ anh hùng đạo lý hắn vẫn là rõ ràng, hắn không thể bởi vì lưu luyến hưởng thụ liền thả lỏng thậm chí là từ bỏ đối với mình huấn luyện, đặc biệt vừa nghĩ tới Tiếu Bằng cái kia hàng, Chu Tự Hào liền càng cảm giác mình phải cực kỳ rèn luyện.

	Đưa Hoàng Lệ Dung trở về phòng,  nghỉ ngơi sau đó, Chu Tự Hào dùng nước lạnh rửa mặt, một người hướng về diễn võ trường đi đến, hôm qua mới từ cùng Tiếu Bằng chiến đấu bên trong thu được một ít cảm ngộ, hắn dành thời gian đem những thứ đồ này tiêu hóa hết, để cho mình nhanh chóng lên cấp truyền kỳ, đến thời điểm được rồi ngày hôm qua nợ đòi lại đây.

	Hoàng Lệ Dung hạnh phúc nghỉ ngơi một buổi trưa, trong lòng đối Tiếu Bằng ba người cảm kích cực kỳ. Nàng ngày hôm qua nhưng là biết Tiếu Bằng ba người đến nhà bái phỏng một hồi Chu Tự Hào đây, sẽ liên lạc lại chính mình cho Lý Tương Nhi tuyên bố nhiệm vụ, hầu như có thể khẳng định là Tiếu Bằng ba người làm cái gì, mới để Chu Tự Hào có như vậy biến hóa lớn.

	Vì lẽ đó hắn ở nhận được thông báo sau đó, không để ý mình còn có chút không khỏe thân thể, theo hai tên hầu gái muốn đi tiếp đãi Tiếu Bằng ba người.

	"Hoàng tiểu thư, khí sắc rất tốt a." Tiếu Bằng nhìn Hoàng Lệ Dung ra nghênh tiếp bọn họ, liền cười nói nói. Hơn nữa hắn nói cũng xác thực là lời nói thật, ngày hôm qua cùng Hoàng Lệ Dung gặp mặt thời điểm, nàng vẫn là mặt mày ủ rũ, không hề có một chút tân hôn phấn chấn, hiện tại đây? Sắc mặt hồng hào cực kỳ, thật giống chạm thử liền có thể chảy ra nước, chênh lệch quá lớn hơn.

	"Cảm tạ các ngươi." Hoàng Lệ Dung chân tâm thực lòng nói cám ơn, nàng biết, nếu không là Tiếu Bằng bọn họ, mình muốn cùng Chu Tự Hào viên phòng, còn không biết muốn chờ bao lâu đây.

	"Cáp cáp, dễ bàn dễ bàn, các ngươi tranh thủ sớm một chút sinh cái oa đi ra là tốt rồi, đến thời điểm Chu huynh đệ càng hội có trách nhiệm cảm, còn đem sự chú ý tập trung ở mẹ con các ngươi trên người hai người." Tiếu Bằng bật cười, tiếp tục cho Hoàng Lệ Dung chỉ chiêu.

	"Như vậy thật sự có thể không?" Hoàng Lệ Dung rất ngượng ngùng, nhưng vẫn như cũ không nhịn được hỏi Tiếu Bằng, có thể thấy, nàng thực sự là yêu thảm Chu Tự Hào.

	"Đương nhiên." Tiếu Bằng rất khẳng định gật đầu, hắn nam nhân trách nhiệm luận đối Chu Tự Hào loại này trẻ trâu còn đầu óc mất linh quang gia hỏa, nhưng là rất có lực sát thương, lại nói, một khi có hài tử, Chu Tự Hào mới sẽ hiểu... Nam nhân chân chính phải làm gánh chịu nổi đồ vật là cái gì đi.

 