 	Chương 299: Tiểu Thiển cảm thán 

	Bởi vì không có đi đụng vào cơ quan, vì lẽ đó những kia tinh anh cấp độ sa đọa tinh linh môn cũng chưa từng xuất hiện, Tiếu Bằng cũng có đầy đủ thời gian đi tự hỏi ứng đối ra sao đón lấy sắp xuất hiện những quái vật kia.

	Lấy Ngốc Dưa cùng nhất niệm thành ma hai người này thuẫn chiến sĩ bố trí tới nói, nếu như chỉ xuất hiện ba con pháp sư hình sa đọa tinh linh, cái kia hai cái tiểu đội liền còn có nhất định tỷ lệ thắng. Cahill một mình đấu một con, còn lại hai con do Ngốc Dưa cùng nhất niệm thành ma một người kéo một con. Kỹ xảo khá là thành thục Ngốc Dưa do trị liệu lượng thấp hơn tiểu Văn Tử đi trị liệu, mà nhất niệm thành ma nhưng là giao cho Lý Tương Nhi, dù sao điểm sự sống của hắn tương đối ít, muốn kháng pháp sư quái phát ra, vẫn là do Lý Tương Nhi đến thêm huyết khá là bảo hiểm.

	Nhưng nếu như xuất hiện ba con trở lên, bọn họ qua cửa tỷ lệ sẽ mức độ lớn giảm xuống. Bất kể là Ngốc Dưa vẫn là nhất niệm thành ma, cũng không thể chịu đựng được hai con sa đọa tinh linh pháp sư thương tổn. Mà để ngoan ngoãn Khả Khả đi kéo một con tinh anh pháp sư, cũng là không hiện thực sự tình, phỏng chừng nếu không mấy phút, ngoan ngoãn Khả Khả phải ca ca.

	"Như thế nhiều bia mộ a? Cùng chúng ta lần trước nhìn thấy cảnh tượng rất không giống chứ." Tiểu Thiển một bên nghỉ ngơi vừa nói. Nàng thừa dịp lúc nghỉ ngơi quan sát một hồi hoàn cảnh chung quanh, cùng đơn giản hình thức bên trong cảnh tượng hoàn toàn khác nhau.

	Chuyện như vậy, những người khác đương nhiên cũng là phát hiện, vì lẽ đó thảo luận a cái gì liền không thể tránh khỏi.

	"Ta cảm thấy đi, chúng ta đón lấy đối mặt quái vật, chính là những này bia mộ phía dưới mai táng những kia sa đọa tinh linh chứ? Loại này số lượng, rất xử lý không tốt a." Ngoan ngoãn Khả Khả dẫn đầu nói, phân tích của nàng năng lực còn là phi thường xuất sắc, liên lạc một chút cái này phó bản đơn giản hình thức bên trong giải đến phó bản bối cảnh, liền đoán cái đại khái đi ra.

	"Ta đếm một hồi, có chừng ba mươi con dáng vẻ, âm thầm đơn giản hình thức bên trong tỉ lệ, pháp sư hình quái vật hẳn là hai con, thế nhưng đây là phổ thông độ khó phó bản, tỉ lệ chắc chắn sẽ không là như thế, vì lẽ đó ta phỏng chừng pháp sư hình quái vật ít nhất cũng có ba con, ta tính toán một chốc, đây là chúng ta đội ngũ cực hạn, nhiều hơn nữa, chúng ta tỷ lệ thắng sẽ rất thấp." Tiếu Bằng thấy ngoan ngoãn Khả Khả đã nổi lên cái đầu, trong lòng vui mừng vô cùng, trực tiếp liền đem mình nghĩ đến đồ vật trau chuốt một hồi, nói ra, cứ như vậy, sẽ không có người hội hoài nghi hắn.

	"Ba con... Được rồi, chúng ta cực hạn chịu đựng xác thực là bộ dáng này, nói cách khác, có thể đánh cược một hồi?" Ngoan ngoãn Khả Khả còn muốn phản bác cái gì đây, nhưng chuyện còn không nói ra, liền lập tức phản ứng lại, chính mình không phải là Cahill, có thể một người một mình đấu một con tinh anh quái đây.

	"Bốn con, cũng có thể thử một chút, ta lẽ ra có thể kéo hai con." Vạn năm không mở miệng Cahill đột nhiên mở miệng nói rằng, nàng cảm giác mình kỹ xảo đoạn này thực lực bên trong cũng là có nhất định tiến bộ, hấp dẫn hai con sa đọa tinh linh pháp sư cừu hận, vấn đề cũng không lớn, lại nói, không phải còn có trung gian hồi huyết dược tề mà, chỉ có nàng bảo đảm không lại trong thời gian ngắn liên hệ bị quái vật công kích được, hẳn là có thể bảo đảm chính mình an toàn.

	"Có thể không?" Tiếu Bằng nhíu nhíu mày, Cahill gần nhất trong khoảng thời gian này huấn luyện, hắn đúng là thật không làm gì quan tâm,

	Hay là thật có nhất định tăng lên nhưng cùng lúc kéo hai con pháp sư hình quái vật có thể cùng đồng thời kéo hai con vật lý hình quái vật hoàn toàn khác nhau a, người trước là tấn công từ xa, hơn nữa thương tổn phi thường cao, nếu như không cẩn thận, tiết tấu loạn đi, lấy Cahill thân thể, phỏng chừng mười giây đồng hồ đều không kiên trì được đây.

	"Thế nào cũng phải thử một lần đi, ta tin tưởng Cahill tỷ tỷ." Nói tiếp chính là Lý Tương Nhi, nàng cảm thấy, Cahill không phải một nói mạnh miệng người, nếu nàng như vậy nói rồi, khẳng định là có niềm tin tương đối.

	"Được, vậy chúng ta liền thử xem, nếu như thật có bốn con pháp sư hình quái vật, Cahill ngươi liền trực tiếp kéo hai cái đi." Tiếu Bằng gật gật đầu, hướng về phát động cơ quan địa phương đi đến.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Tiếu Bằng vận may của bọn họ vẫn là rất tốt, hơn ba mươi con sa đọa tinh linh bên trong, chỉ có ba con pháp sư, con số này còn ở Tiếu Bằng bọn họ trong phạm vi chịu đựng. Dựa theo kế hoạch, Cahill cùng ngoan ngoãn Khả Khả tiến vào tiềm hành trạng thái, chờ một đoàn tinh linh tướng Tiếu Bằng đám người vây nhốt sau đó, mới hiện ra thân hình, bắt đầu tiến hành phát ra.

	Cahill lựa chọn mục tiêu thì không cái gì do dự, chọn khoảng cách nàng gần nhất con kia sa đọa tinh linh pháp sư bắt đầu phát ra, ngoan ngoãn Khả Khả suy tư một chút, cũng chạy tới bắt đầu quay về Cahill mục tiêu phát ra lên. Sa đọa tinh linh pháp sư thương tổn tuy rằng cao, nhưng pháp sư hết thảy khuyết điểm nó cũng là có, vậy thì là vật lý phòng ngự thấp, HP cũng không nhiều. Nếu là Cahill ở kéo cừu hận, vậy thì nhất định Cahill đúng sa đọa tinh linh pháp sư thương tổn sẽ không quá nổ tung, cứ như vậy, ngoan ngoãn Khả Khả nếu như muốn không đoạt lấy cừu hận đến, liền đến cẩn trọng một chút đi phát ra.

	Có điều ngoan ngoãn Khả Khả đầu óc chuyển rất nhanh, nàng trước tiên quay về mặt khác hai con bị thuẫn các chiến sĩ kéo cừu hận sa đọa tinh linh pháp sư phát ra một trận, sau đó chuyển đổi mục tiêu, chạy đến Cahill nơi đó giúp đỡ phát ra một trận, đợi được chính mình đúng này chỉ sa đọa tinh linh pháp sư cừu hận sắp vượt qua Cahill thời điểm, lập tức dời đi mục tiêu, lại đi phát ra hắn sa đọa tinh linh pháp sư. Cứ như vậy, mặc dù nói trên đường hội lãng phí một điểm phát ra thời gian, thế nhưng nàng phát ra hiệu suất nhưng rất cao, tổng thể tới nói, vẫn là rất kiếm lời.

	Hoa hai phần bán chung tả hữu, Cahill ngay ở ngoan ngoãn Khả Khả dưới sự phối hợp đem chính mình mục tiêu giết chết. Chuyện kế tiếp liền khá là đơn giản, hai người trực tiếp dời đi mục tiêu, bắt đầu tập hỏa trước bị ngoan ngoãn Khả Khả phát ra con kia sa đọa tinh linh pháp sư, chỉ hoa không tới một phút, liền đem giết chết. Này chỉ sa đọa tinh linh pháp sư cừu hận là bị nhất niệm thành ma kéo, nó một chết nhất niệm thành ma áp lực lớn giảm nhiều tiểu, chỉ cần phải nhận lãnh ba con cận chiến hình sa đọa tinh linh thương tổn, có Lý Tương Nhi cho hắn thêm huyết, hoàn toàn không thành vấn đề rồi.

	Sau đó chính là bị Ngốc Dưa kéo cừu hận cái kia một con, kỹ thuật của hắn muốn cao hơn nhất niệm thành ma, trang bị mặt trên cũng phải thoáng trội hơn nhất niệm thành ma, có điều quản hắn vú em nhưng là trị liệu lượng bình thường tiểu Văn Tử, vì lẽ đó hắn cũng không thể hoàn toàn đem năng lực của chính mình phát huy được, có thể đè lên chính mình đi kháng quái.

	Cuối cùng này chỉ sa đọa tinh linh pháp sư cũng không có thể kiên trì bao lâu, HP chỉ có 10 ngàn điểm ra đầu nó ở hai cái bạo lực đạo tặc trước mặt, cũng chỉ có thể kiên trì một phút ra mặt mà thôi.

	Ba con uy hiếp to lớn nhất sa đọa tinh linh pháp sư một chết đi, chiến cuộc liền không cái gì hồi hộp. Có hai cái thuẫn chiến sĩ cùng hai cái mục sư, dễ dàng liền có thể chống đỡ được bọn quái vật xung kích, coi như thực sự không được thời điểm cũng có hai cái pháp sư chống cự hỏa hoàn đến tranh thủ thời gian, đem còn lại quái vật toàn bộ giết chết, cũng chỉ là về thời gian vấn đề mà thôi.

	Phổ thông hình thức bên trong tinh anh quái, các hạng thuộc tính mặt trên cũng là muốn so với đơn giản hình thức bên trong tinh anh quái muốn cao điểm, có điều cao không nhiều, bình quân một hồi, cũng là ba phần trăm dáng vẻ. Đi ra nha một xem, cũng không coi là nhiều, nhưng nếu như toàn bộ bổ trợ tính được, vậy thì là một khá là khả quan con số. Điểm này, từ Tiếu Bằng bọn họ tiêu tốn thì gian bên trong liền có thể thấy được. Bọn họ hoa đầy đủ 20p mới đưa này chừng ba mươi chỉ sa đọa tinh linh cho toàn bộ giết chết.

	Tiêu tốn thì gian mặc dù nhiều, thu hoạch cũng là tương đối khá. Hơn ba mươi con tinh anh quái, tổng cộng rơi xuống một cái hai mươi lăm cấp lục trang, cùng hai viên bảo thạch, cùng một con boss rơi xuống gần đủ rồi.

	"Rốt cục đánh xong..." Tiểu Thiển thở dài, nàng ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đảm đương chính là một bán thản bán phát ra nhân vật, nàng cần kháng trụ một con tinh anh quái thương tổn, đồng thời muốn bảo đảm tính mạng của chính mình trị sẽ không hạ thấp bao nhiêu. Bởi vì nàng hạ thấp HP chỉ có lưỡng loại phương thức có thể khôi phục. Một là trung cấp hồi huyết dược tề, có điều này không thể vẫn sử dụng, trung cấp hồi huyết dược tề tuy rằng không có làm lạnh thời gian, thế nhưng sử dụng động tác nhưng là cần phải, quá trình này cần một giây đồng hồ tả hữu, hơn nữa sử dụng thì chỉ có thể trong nháy mắt hồi phục chỉ là 150 điểm HP. Lấy Tiểu Thiển kháng tính, ai một hồi gần như phải đến như thế nhiều HP, mà trên chiến trường tình huống cũng hạn chế nàng có thể tránh né không gian, làm cho nàng có thể dùng chống đỡ phương thức, tận lực giảm thiểu chính mình bị thương hại trị. Có điều mặc dù là như vậy, nếu như vẫn dựa vào phương thức này qua lại huyết, nàng ba giây đồng hồ phải uống một bình lọ máu, như vậy hạ xuống, một hồi 20p chiến đấu, hắn phải tiêu hao 400 bình, vậy thì là bốn mươi tổ a, con số trên trời...

	Loại thứ hai chính là dựa vào tiểu Văn Tử cùng Lý Tương Nhi quần thể thuật trị liệu. Loại này đối mặt đến mấy chục con quái vật tình cảnh, hai cái mục sư căn bản là không thể phân tâm ra tới chăm sóc bọn họ. Vì lẽ đó chỉ có quần thể thuật trị liệu loại này mưa rơi đều ướt... Không, phải nói là, hai cái thuẫn chiến sĩ ăn thịt, bọn họ ăn canh skill cho bọn họ hồi phục như vậy không ít HP, tán gẫu lấy an ủi.

	Có điều nói đi nói lại, Lý Tương Nhi quần thể thuật trị liệu, cho mục tiêu chủ yếu nhất niệm thành ma hồi phục HP còn có thể thế nhưng cho những người khác hồi phục rất đáng thương, hai mươi, ba mươi điểm hai mươi, ba mươi điểm trị liệu lượng, cùng không có không kém là bao nhiêu. Thế nhưng tiểu Văn Tử quần thể thuật trị liệu liền lợi hại, đúng mục tiêu chủ yếu Ngốc Dưa trị liệu lượng tuy rằng chỉ có Lý Tương Nhi trị liệu lượng 70%, thế nhưng đối với những khác người trị liệu lượng ít nhất cũng là ở bốn mươi điểm trở lên, phá năm mươi điểm đều là chuyện rất bình thường. Hơn nữa quần thể thuật trị liệu kéo dài thời gian có tới năm giây, chỉ cần vận may không phải quá sai, tiểu Văn Tử một quần thể thuật trị liệu, có thể hồi phục tất cả mọi người 250 điểm tả hữu HP, đây là một phi thường khả quan con số.

	Có điều tất cả những thứ này ở ba con sa đọa tinh linh pháp sư chết trận sau đó, liền tốt hơn rất nhiều. Thuẫn chiến sĩ áp lực một tiểu, hai cái mục sư trị liệu áp lực tự nhiên cũng là tiểu lên. Các nàng liền có thể phân điểm tâm đi chăm sóc hắn chính đang kháng quái đơn vị. Tiểu Thiển cùng hai con dã man ngưu đầu nhân HP cũng bắt đầu ổn định lại.

	Tiểu Thiển cảm giác mình đã xem như là rất gian nan kiên trì đến ba con sa đọa tinh linh pháp sư chết trận, bởi vì tự thân trải nghiệm quá, biết hoàn thành độ khó, vì lẽ đó Tiểu Thiển hiện tại đặc biệt đặc biệt khâm phục Tiếu Bằng. Ở vừa nãy 20p bên trong, đặc biệt phía trước nhất cái kia trong thời gian ngắn, Tiếu Bằng không chỉ có muốn bảo đảm chính mình phát ra lượng, còn muốn đồng thời khống chế hai con dã man ngưu đầu nhân, để chúng nó làm hết sức đi tránh né công kích. Phải biết, này hai con triệu hoán thú có thể không có cách nào giống như nàng, động một chút là cùng dược hồi huyết a. Mặc dù nói hai con dã man ngưu đầu nhân có thể so với nàng nhiều sắp tới bốn lần HP, nhưng chúng nó vật lý phòng ngự nhưng cũng không cao a, lấy sa đọa tinh linh môn lực công kích, một lần liền có thể xoá sạch hai đứa chúng nó bách điểm tả hữu HP, năm ngàn điểm HP kỳ thực cũng là chừng hai mươi dưới công phu. Phải biết, vẻn vẹn là dựa vào hai cái mục sư nửa phút một lần quần thể thuật trị liệu, Tiếu Bằng để này hai con dã man ngưu đầu nhân kiên trì bốn phần nhiều chung a, này ở Tiểu Thiển xem ra quả thực chính là kỳ tích bình thường.

	"Tiếu Bằng a, ngươi đến cùng là quái vật gì đây?" Ngồi xuống hồi phục trạng thái thời điểm, Tiểu Thiển tiến đến nhặt rơi xuống đi tới Tiếu Bằng trước mặt, nhỏ giọng hỏi.

	"... Thường quy thao tác." Tiếu Bằng nhìn Tiểu Thiển mấy giây, cười hồi đáp.

	"..." Lăn ngươi muội thường quy thao tác, ngươi tìm cái những người khác làm ra loại này ngươi cái gọi là thường quy thao tác đến thử xem a? Gặp tinh tướng, chưa từng thấy ngươi như thế trang.

	"Ha ha ha..." Cùng Tiếu Bằng ngồi cùng một chỗ Lý Tương Nhi nhịn không được bật cười, Tiếu Bằng vừa nãy triển hiện ra đồ vật, thật sự rất khiến người ta khiếp sợ, có điều so với tối ngày hôm qua Tiếu Bằng cho Lý Tương Nhi nói chuyện này, Lý Tương Nhi cảm thấy, cái kia e sợ thật sự chỉ là thường quy thao tác mà thôi...

	"Tiểu Tương Nhi... Ngươi lại dám cười ta, xem ta như thế nào trừng trị ngươi." Tiểu Thiển cảm giác mình trên mặt có chút không nhịn được, lập tức đánh gục Lý Tương Nhi trên người, bắt đầu nạo nàng ca chi ổ. Điểm này, không thể không nói Thần Tích đại lục làm chính là thật tốt,  loại này thường quy chơi nháo, là sẽ không bị phán định vì là tiến công, hơn nữa song phương player cảm thụ cũng cùng trên thực tế gần như.

	"Tốt rồi tốt rồi, dành thời gian nghỉ ngơi một lúc, lập tức liền là cuối cùng boss. Chính là không biết Cairns hiện tại là thủ lĩnh cấp độ, vẫn là lãnh chúa cấp độ." Bình thường thường quy năm người phó bản, dù cho là game hậu kỳ, cuối cùng boss cũng chính là thủ lĩnh cấp độ, thế nhưng tượng đặc thù phó bản a, hoặc là phát động ẩn giấu chi nhánh thường quy phó bản, lại sau đó chính là loại này nhiều tiểu đội phó bản, dù cho là phổ thông hình thức, xuất hiện một con hoặc là hai con lãnh chúa cấp độ boss, cũng là chuyện rất bình thường. Tiếu Bằng thậm chí nghe nói qua, một sáu mươi lăm cấp thường quy phó bản phổ thông hình thức, phát động ẩn giấu nội dung vở kịch sau đó, lại còn từng xuất hiện truyền kỳ cấp độ boss, phải biết, vậy cũng cực đúng khó hình thức cuối cùng boss mới hội có cấp độ a.

	"Lãnh chúa cấp độ à? Cũng không lớn khả năng chứ? Ta cảm thấy hẳn là Cairns cùng người đàn bà của hắn đều là thủ lĩnh cấp độ boss mới đúng." Ngoan ngoãn Khả Khả phân tích nói, đơn giản hình thức bên trong, Cairns nữ nhân Jenny chỉ là tinh anh cấp độ quái vật, thân thể rất giòn, vì lẽ đó bọn họ tài năng ở khe hở bên trong tìm cơ hội đem ưu tiên giết chết. Nhưng nếu như hiện tại Jenny biến thành thủ lĩnh cấp độ tồn tại, vậy bọn họ cũng chỉ có một con đường có thể đi rồi, vậy thì là mạnh mẽ trước hết giết đi Cairns, ở đối phó tinh linh nữ mục sư Jenny.

	"Ngươi nói cũng có đạo lý, chính là... Thủ lĩnh cấp độ Jenny a, chúng ta rất khó làm a."

 