 	Chương 290: Grames chúc phúc 

	Long tức: Grames ở chịu đến nguy hiểm đến tính mạng thời điểm, hội tụ tập toàn thân mình năng lượng, hướng về phe địch đơn vị phun ra uy lực to lớn Long tức. Đối với kẻ địch tạo thành mỗi giây trăm phần trăm công kích vật lý + trăm phần trăm ma pháp công kích hỗn hợp hình thương tổn, kéo dài năm giây.

	Long tức skill thương tổn vẫn là rất dễ dàng liền tính toán ra đến, gần như một ngàn điểm hỗn hợp thương tổn mà, hơn nữa kéo dài thời gian vẫn là năm giây. Tổng thương tổn có tới năm ngàn điểm. Có điều Tiếu Bằng đang nhìn đến skill này thương tổn sau đó nhưng là thở phào một cái, năm ngàn điểm thương tổn, xem ra rất khủng bố, nhưng ở toàn skill nhất niệm thành ma trước mặt, căn bản thì không giết chết được hắn. Nhất niệm thành ma HP tuy rằng chỉ có hai ngàn điểm ra đầu, thế nhưng không sợ thân thể có thể giảm miễn 50% thương tổn kết quả, tiểu Văn Tử cứng cỏi kháng tính có thể giảm miễn mười phần trăm thương tổn kết quả, như thế một tờ thêm, liền đầy đủ giảm miễn 60% thương tổn kết quả, đây là một phi thường con số kinh khủng. Hơn nữa không sợ thân thể kéo dài thời gian cũng là năm giây, vừa vặn khắc chế Grames Long tức skill. Ở thêm vào bên trong thông có tiểu Văn Tử cho hắn thêm huyết, chỉ cần không xuất hiện cái gì bất ngờ, tuyệt đối là có thể sống sót.

	Bị nhất niệm thành ma hấp dẫn lấy cừu hận, Grames tự nhiên sẽ đem Long tức skill mục tiêu chủ yếu phóng tới nhất niệm thành ma trên người, tượng Tiếu Bằng cùng Cahill hai người này đơn vị, nên chịu đến nhất định lan đến, mà một niệm thành Phật cái này vừa bắt đầu liền ở bên cạnh tự hỏi nhân sinh gia hỏa, Grames phỏng chừng ngay cả xem đều sẽ không liếc hắn một cái.

	Màu xanh sẫm Long tức bị phun phun ra, trực tiếp tác dụng đến nhất niệm thành ma trên người, lực xung kích cực lớn để nhất niệm thành ma căn bản là không vững vàng thân hình của chính mình, bị xung kích về phía sau rút lui vài bộ, trên đầu cũng bắt đầu bốc lên từng cái từng cái 400 đốt dưới mức thương tổn. Tiểu Văn Tử chiếm cùng nhất niệm thành ma tạo thành góc độ có chút đại, vì lẽ đó tiểu Văn Tử cũng không có bị lan đến gần, có thể an tâm cho nhất niệm thành ma trị liệu. Thuật trị liệu và chầm chậm hồi phục, còn có quần thể trị liệu toàn bộ ném đi ra.

	Tiếu Bằng cùng Cahill bởi vì khoảng cách Grames gần vô cùng, cũng là tiêu tốn một chút thời gian mới lập tức Grames Long tức phạm vi. Cahill là đạo tặc, phản ứng rất nhạy bén, chỉ chịu đựng đến một giây đồng hồ thương tổn, có điều coi như như vậy, cũng bị xoá sạch một ngàn điểm ra đầu HP, tự cái cũng là còn lại ba trăm điểm huyết tả hữu. Tiếu Bằng, sẽ không có Cahill lợi hại như vậy, hắn là pháp sư, hơn nữa đúng Grames tạo thành quá lượng lớn thương tổn, vì lẽ đó Grames khá là chú trọng với Tiếu Bằng. Vì thoát ly Grames phạm vi công kích, Tiếu Bằng dùng đầy đủ lưỡng giây cũng may là hắn rất có dự kiến trước, để tiểu Văn Tử đem khiên phép thuật bộ đến trên người hắn, vẫn là bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình.

	Ở Long tức bên trong giãy dụa năm giây nhất niệm thành ma cuối cùng vẫn là ngỏm rồi, hắn không có chết ở Grames Long tức bên dưới, mà là bị Grames đánh chết tươi. Hết cách rồi, ai bảo chính hắn tìm đường chết, liên hệ quay về Grames sử dụng ba cái kéo cừu hận đại skill đây? Cho tới ở Long tức kết thúc sau đó, Tiếu Bằng căn bản là cướp có điều đến Grames cừu hận trị, mà thôi tiểu Văn Tử sữa lượng, căn bản là thêm không đứng lên nhất niệm thành ma HP, hơn nữa HP chỉ còn dư lại mười phần trăm không tới Grames nổi điên lên, công kích điên cuồng không được, cuối cùng vẫn là đem nhất niệm thành ma giết chết.

	Đương nhiên, nhất niệm thành ma chết sống, đối với đón lấy tình hình trận chiến, ảnh hưởng nhỏ vô cùng, nhiều nhất chính là để Grames bị đánh bại tốc độ chậm hơn một điểm mà thôi. Ở sau khi hắn chết,

	Tiếu Bằng tiếp nhận rồi Grames cừu hận, bắt đầu tượng trước như vậy cùng Grames gần người chiến đấu với nhau.

	Lại hoa 7,8 phút thời gian, Grames mới bị hai người cho thanh hết rồi còn lại HP, nó kêu rên một tiếng, không tính quá đại Long thân ngã trên mặt đất, hắc lục giao nhau bên ngoài thân màu sắc cũng bắt đầu biến hóa, màu đen địa phương có nhàn nhạt vực sâu khí tức nhô ra, bắt đầu ở Grames ngã xuống phía trên thân thể tụ tập, cũng rất nhanh hình thành một con tướng mạo kỳ lạ sinh vật.

	"V~lều, còn có boss à?" Tiếu Bằng vừa mới thở một hơi đây, liền phát hiện lại một con quái vật xuất hiện, hắn lập tức điều chỉnh lên tình trạng của chính mình đến. Cahill phản ứng cũng rất nhanh, trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái. Tiểu Văn Tử căn cứ Tiếu Bằng truyền thụ, bất luận dưới tình huống nào, đều muốn bảo đảm chính mình tồn sống tiếp nguyên tắc, cho mình tròng lên khiên phép thuật, sơ cấp thuật trị liệu bắt đầu dự đọc lên. Liền ngay cả vẫn đang suy tư nhân sinh một niệm thành Phật cũng đứng Tiếu Bằng trước mặt, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Vực sâu khí tức hình thành quái vật vừa mới vừa rơi xuống đất, giương nanh múa vuốt biểu diễn một hồi nó cái kia xấu xí dáng dấp. Sau đó nó liền bị một đạo màu xanh biếc cột sáng cho trúng mục tiêu, cũng trực tiếp xuyên thấu thân thể của nó.

	Vực sâu quái vật gian nan quay đầu, mặt xấu xí trên tràn đầy không thể tin tưởng, tại sao? Rõ ràng đã bị đánh mất đi năng lực chiến đấu Lục Long Grames hai chân đánh rùng mình đứng tại chỗ, miệng phụ cận còn có điểm sáng màu xanh lục chính đang tiêu tan giả. Rất rõ ràng, vừa nãy cái kia đạo màu xanh biếc cột sáng chính là do Grames phun phun ra.

	"Làm gì... Khả năng?" Mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, vực sâu quái vật triệt để tiêu tan rơi mất, mấy cái tiểu chùm sáng xuất hiện ở vực sâu quái vật biến mất địa phương, từ trước những kia tình huống đến suy đoán, đây là con kia vực sâu quái vật rơi xuống. Nói đến cũng là kỳ quái a, đánh bại Grames, món đồ gì đều không có rơi xuống, thế nhưng Grames giết chết vực sâu quái vật nhưng sẽ xuất hiện rơi xuống.

	Có điều Tiếu Bằng có thể không quan tâm những chuyện đó, chỉ cần có rơi xuống là có thể, đi tới, đem mấy cái chùm sáng nhặt đi, xem hệ thống nhắc nhở, lại ra một cái hai mươi lăm cấp lam trang, vẫn là kiện giáp da. Đây chính là thứ tốt a, thế nhưng Tiếu Bằng trong tiểu đội cũng không có người có thể sử dụng item này, Cahill là phối hợp giả, không thể đeo trang bị, vì lẽ đó có thể tiện nghi ngoan ngoãn Khả Khả.

	"Cảm tạ, bọn tiểu tử, không nghĩ tới các ngươi lại có thể đánh bại hiện tại ta a." Grames về phía trước hai bước, đi tới Tiếu Bằng trước mặt bọn họ, mở miệng nói rằng.

	"Có thể trợ giúp cho ngươi là tốt rồi, Lục Long các hạ, nếu như không có chuyện gì khác, sẽ đưa chúng ta rời đi nơi này đi." Tiếu Bằng gật gật đầu, Grames trong giấc mộng vực sâu khí tức đã hoàn toàn bị xua tan rơi mất, như vậy cái này do mộng cảnh sản sinh phó bản cũng là nên tuyên cáo kết thúc.

	"Đương nhiên, bọn tiểu tử, chúng ta trên thực tế." Grames gật gật đầu, hơi suy nghĩ, đem Tiếu Bằng năm người truyền tống ra giấc mơ của chính mình.

	... ... ... ... ... ... . . .

	"Đây là... Lẽ nào bọn họ đã thành công rồi sao? Những kia vực sâu khí tức lại toàn bộ bị trục xuất đi ra." Theo san nhìn từ Lục Long Grames trên người bốc lên lượng lớn màu đen khí thể, kinh ngạc nói. Một canh giờ trước đây, nàng còn tưởng rằng Tiếu Bằng bọn họ thất bại đây, dù sao khi đó Grames là rất thống khổ, đối với một con lấy tôn trọng sinh mệnh Lục Long tới nói, không có cái gì so với rơi vào vực sâu càng thống khổ sự tình.

	Thế nhưng để theo san không nghĩ tới chính là, ở sau đó trong một giờ mặt, Grames giãy dụa không có giảm bớt chút nào dấu hiệu, trái lại là giãy dụa càng thêm lợi hại. Thậm chí đến cuối cùng, theo san còn cảm giác được Grames lực lượng linh hồn bạo phát một lần, sau đó những kia màu đen vực sâu khí tức liền bắt đầu từ Grames trên người nhô ra.

	Hào quang màu xanh lục chợt lóe lên, Tiếu Bằng năm người liền xuất hiện ở theo san trước mặt, lúc này, từ Grames trên người nhô ra những kia vực sâu khí tức cũng tụ tập thành một con quái vật, cùng trong giấc mộng con kia giống nhau như đúc, chính là hình thể phải lớn hơn gấp mấy lần.

	Quái vật hình thành sau đó, cũng không có dự định công kích Tiếu Bằng bọn họ, mà là muốn hướng về trên trời tung bay đi. Thế nhưng nó cũng không có phiêu cao bao nhiêu, liền bị một đạo lục sắc vòng sáng cho ràng buộc ở, quái vật không ngừng giẫy giụa, thế nhưng một điểm trứng dùng đều không có, lục sắc vòng sáng thực sự là quá vững chắc, vực sâu quái vật căn bản là không thể tránh thoát khỏi đến.

	"Dằn vặt ta lâu như vậy, lại còn muốn chạy?" Grames âm thanh từ trên mặt đất truyền vào vực sâu quái vật trong tai, để vực sâu quái vật giãy dụa càng lợi hại, đã ủng có nhất định trí lực nó rất rõ ràng, một khi bị truyền kỳ cấp độ Grames nắm lấy, chờ đợi nó chính là cái gì kết cục.

	Grames từ dưới đất đứng lên đến, dài ba mươi mét Long thân quơ quơ, trong khoảng thời gian này, nó nhưng là bị vực sâu khí tức ăn mòn cho làm phi thường khó chịu, lần này thật vất vả đem vực sâu khí tức bức cho ra chính mình bên ngoài cơ thể, làm sao có khả năng để nó như vậy dễ dàng bỏ chạy đi đây?

	Khống chế lục sắc vòng sáng đem vực sâu quái vật cho kéo xuống, Grames liếc mắt xem xét nhìn cái này để cho mình chịu nhiều đau khổ gia hỏa, đúng là hận không thể một cái đưa nó nuốt lấy. Thế nhưng đây chính là vực sâu khí tức tụ tập mà thành quái vật a, trừ phi là Grames chính mình não giật, bằng không làm sao có khả năng đi chủ động đụng vào vực sâu khí tức a?

	"Quên đi, để nó tiêu tan đi đi!" Nghĩ tới nghĩ lui, Grames vẫn là quyết định liền mà đem tiêu diệt hết, thành thật mà nói, ngoại trừ giết chết đối phương, nó vẫn đúng là nắm vực sâu quái vật không biện pháp gì, do vực sâu khí tức tụ tập mà thành quái vật, là ngoại trừ vực sâu sinh vật bên ngoài, bất cứ sinh vật nào đều không muốn đi đụng vào đồ vật, mạnh như truyền kỳ cấp độ Lục Long Grames, cũng là dùng tính mạng của mình năng lượng đem này chỉ vực sâu quái vật cho nhốt lại.

	Theo Grames ý nghĩ hạ xuống, cuốn lại vực sâu quái vật lục sắc vòng sáng hào quang chói lọi, vực sâu quái vật ở tia sáng này dưới, kịch liệt vặn vẹo, đồng thời, nó hình thể cũng ở vụt nhỏ lại, cũng là mười mấy giây, liền toàn bộ tiêu tan ở trong thiên địa, đây là bị Grames sinh mệnh năng lượng hoàn toàn tinh chế.

	"Thực sự là rất cảm tạ các ngươi, bọn tiểu tử, đây là ta tạ lễ, hi nhìn các ngươi có thể duy trì trái tim của chính mình, tiếp tục tiến lên xuống, tam tộc cần các ngươi phải như vậy anh hùng." Grames làm mới nằm xuống, đầu rồng to lớn đưa đến Tiếu Bằng đám người trước mặt, nịnh nọt thuận miệng liền nói ra. Đương nhiên, lấy Grames thâm niên, tự nhiên là không thể cho Tiếu Bằng bọn họ loại này không khẩu khen thưởng, này không? Tiếu Bằng đám người liền trực tiếp thu được hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Lục Long Grames chúc phúc, HP vĩnh cửu tăng lên hai phần trăm.

	Cái này nhắc nhở... Nói như thế nào đây? Không tính quá bất hợp lí đi. Mặc dù là là dựa theo tỉ lệ phần trăm đến tăng lên, thế nhưng tăng lên số lượng chỉ có hai phần trăm ngần ấy, hiện giai đoạn, lấy bình thường thuẫn chiến sĩ tới nói, cũng là tăng lên năm mươi điểm tả hữu HP mà thôi, coi như là đến game hậu kỳ, thuẫn chiến sĩ phổ biến ở 20 ngàn điểm huyết tả hữu thì, tăng lên cũng có điều là 400 điểm, căn bản là kéo không ra chênh lệch.

	Có điều ngẫm lại cũng là, vẻn vẹn là thủ thông một hai mươi lăm cấp đặc thù phó bản mà thôi, hơn nữa còn là đơn giản hình thức, có thể có loại này vĩnh cửu tăng lên tính mạng của mình trị khen thưởng, đã xem như là rất tốt.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Đặc thù phó bản bị hướng dẫn, hệ thống tự nhiên sẽ ở cấp hai thành thị phạm vi bên trong tiến hành hệ thống thông báo, có điều tin tức này nhưng cũng không là rất để Hoa Tinh Linh thành các người chơi khiếp sợ, hết cách rồi, Tiếu Bằng bọn họ tiểu đội trước mới cùng ngoan ngoãn Khả Khả bọn họ phối hợp hướng dẫn mười người phó bản, lúc này mới không tới hai giờ đây, hướng dẫn đi một hai mươi lăm đặc thù phó bản không phải một cái chuyện rất bình thường à?

	Đương nhiên, cũng có cho rằng chuyện này là không người bình thường, nói thí dụ như ngoan ngoãn Khả Khả, ở nói thí dụ như Cẩm Tịch Lưu Niên.

	"Kỳ quái, bọn họ hoa thời gian dài như vậy mới hướng dẫn một đặc thù phó bản à?" Ngoan ngoãn Khả Khả lùi về sau hai bước, đem chiến trường chính tặng cho Ngốc Dưa cùng Tiểu Thiển, bọn họ hiện đang đối mặt chỉ là một con tinh anh quái, cho dù là không có thương tổn của nàng, cũng có thể rất nhanh đánh chết đối phương. Nàng đúng là cảm thấy rất kỳ quái, Tiếu Bằng tiểu đội thực lực làm sao, nàng quá quá là rõ ràng, chỉ cần là Tiếu Bằng cùng Cahill hai người này quá biến thái, đối mặt một đơn giản hình thức đặc thù phó bản, khoảng một tiếng mới hẳn là bình thường qua cửa thời gian a? Làm gì hội dùng hai giờ a?

	"Các ngươi nói, bọn họ có thể hay không là nhân là thứ nhất cái phó bản hướng dẫn thất bại,  phỉ thúy mộng cảnh là bọn họ đánh thứ hai phó bản a?" Cẩm Tịch Lưu Niên đột nhiên nghĩ đến một trường hợp, về mặt thời gian mặt tới nói, tình huống như thế xuất hiện tỷ lệ vẫn là rất lớn.

	"Không thể nào? Đơn giản hình thức phó bản bên trong chỉ có thủ lĩnh cấp độ boss, coi như là một niệm tình bọn họ đi dây xích, chỉ cần tiểu Văn Tử bất tử, chỉ bằng vào Tiếu Bằng cùng Cahill phát ra cũng không thể dẫn đến hướng dẫn thất bại a? Huống chi tiểu Văn Tử các ngươi cũng không phải không biết, máu trâu thêm điểm, thịt không được, không dễ như vậy chết trận." Tiểu Thiển đúng là cảm thấy Tiếu Bằng tiểu đội không thể ở đơn giản hình thức phó bản bên trong đoàn diệt, hơn nữa nàng phân tích cũng là có lý có chứng cứ, làm cho người tin phục.

	"Tiểu Thiển nói cũng có thể nha, nếu như bọn họ gặp phải cái gì khá là lợi hại boss, nhất niệm thành ma không có thể chịu trụ thương tổn, trực tiếp bỏ xuống, liền rất có thể xuất hiện tình huống như thế, không có thuẫn chiến sĩ ba tầng phá giáp hiệu quả, vật lý phát ra tạo thành thương tổn thực sự là quá thấp. Hơn nữa Tiếu Bằng muốn kháng quái, phát ra phương diện liền không có cách nào vẫn bảo đảm." Ngoan ngoãn Khả Khả vẫn tương đối tán đồng Tiểu Thiển lời giải thích.

	Được rồi, không thể không nói ngoan ngoãn Khả Khả đối với Tiếu Bằng tiểu đội thực sự là quá giải, đúng xuất hiện tình huống như thế nguyên nhân lại đoán thất thất bát bát.

	"Tốt rồi, Khả Khả tỷ, các ngươi nhanh lên một chút giết quái đi, lập tức liền muốn gặp boss." Lý Tương Nhi bất đắc dĩ trợn tròn mắt, thúc giục.

 