 	Chương 286: Quỷ ảnh mê tung 

	Nhất niệm thành ma cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, tiểu Văn Tử một khiên phép thuật chụp vào trên người hắn, quỷ ảnh thụ tinh phương thức công kích quá mức quỷ dị, liền ngay cả Tiếu Bằng cũng không biết nó là như Hà Tiến hàng công kích, chớ nói chi là những người khác. Vì lẽ đó có thể nói như vậy, nhất niệm thành ma khẳng định còn có thể bị quỷ ảnh thụ tinh cho công kích một lần, được không như đem khiên phép thuật sớm một chút dùng đến, cũng thật sớm điểm làm lạnh mà.

	Ở khoảng cách trung gian cây kia còn có gần như năm mã tả hữu khoảng cách thì, nhất niệm thành ma liền chịu đến công kích, lại là loại kia không biết tên sức mạnh, đem nhất niệm thành ma cho trực tiếp trấn bay ra ngoài. Khoảng cách này là có chút xa, năm mã phạm vi a. Có điều cũng có tin tức tốt, Tiếu Bằng lần này nhưng là đem sự chú ý toàn bộ tập trung ở cái kia năm cây mặt trên, rốt cục phát hiện một trọng yếu tin tức. Vậy thì là quỷ ảnh thụ tinh ở phát động công kích thì, hội run run mấy lần thân cây, sau đó ở hai giây đồng hồ sau, phát động chấn động kích, đem phe địch đơn vị cho đánh bay ra ngoài. Đây chính là cái trọng đại phát hiện a, chỉ có nắm lấy điểm này, không phải có thể tìm tới quỷ ảnh thụ tinh vị trí ở nơi nào? Còn có chính là từ một điểm này có thể thấy được, quỷ ảnh thụ tinh động tác công kích, để cận chiến phát ra Cahill cùng một niệm thành Phật có đầy đủ thời gian rút khỏi đến, dù sao loại kia toàn phương vị công kích là không thể dựa vào tẩu vị né tránh.

	Bởi vì trên người bị tiểu Văn Tử mặc lên cái khiên phép thuật, vì lẽ đó nhất niệm thành ma cũng không có bị tổn thương gì, đúng là sau khi hạ xuống sản sinh cái kia hai lần thương tổn không có cách nào trung hoà, nhất niệm thành ma có thể miễn cưỡng ăn đi. Có điều chỉ là hơn 100 điểm mức thương tổn, đối với HP tiếp cận hai ngàn điểm nhất niệm thành ma tới nói, không đến nơi đến chốn.

	"Đều phát hiện đi, này boss chủ thể ở nó công kích trước, hội bạo lộ ra. Chờ chút ba người các ngươi cận chiến phát ra cùng đi, ở boss phạm vi công kích bên ngoài dừng lại, cùng đến lão đại đi vào trước để boss công kích một lần, sau đó các ngươi ở tiến lên công kích boss. Nhớ kỹ, đợi được phát hiện sự công kích của chính mình không thể đúng boss tạo thành thương tổn sau đó, liền lập tức lùi về sau, ta ước lượng một chốc, boss đang công kích trước có hai giây đồng hồ tả hữu công kích trước diêu, chỉ muốn các ngươi đúng lúc lui lại, khẳng định là có thể rời đi boss phạm vi công kích." Có thể từ một lần thăm dò bên trong nhìn ra như thế nhiều đồ vật, hiện giai đoạn phỏng chừng chỉ có Tiếu Bằng có thể làm được, mười năm game kinh nghiệm giao cho hắn quá siêu trước ý thức.

	Tiếu Bằng ở trong tiểu đội, không nghi ngờ chút nào, là tuyệt đối nhân vật trọng yếu, hắn, không có người không nghe. Một niệm hai huynh đệ nhân hòa Cahill cùng tiến lên trước, ở phát hiện năm cây bên trong một viên bắt đầu tiểu phạm vi run run thời điểm, một niệm thành Phật cùng Cahill liền ngừng lại, sau đó lùi về sau một bước nhỏ. Khoảng cách này, nên chính là boss cực hạn phạm vi công kích. Nhất niệm thành ma làm câu dẫn cái kia điểm, nhưng là còn phải tiếp tục đi tới đi ăn thương tổn, có điều tiểu Văn Tử đã đem khiên phép thuật bộ đến trên người hắn, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

	Ở nhất niệm thành ma bị quỷ ảnh thụ tinh đánh bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Cahill cùng một niệm thành Phật liền hướng cái kia viên lộ ra kẽ hở thụ vọt tới, sau đó không chút khách khí bắt đầu công kích. Mà Tiếu Bằng từ lúc quỷ ảnh thụ tinh lộ ra công kích dục vọng thời điểm, liền bắt đầu hướng về nó công kích, hắn nhưng là viễn trình phát ra a, dưới tình huống này, chính là hắn phát huy thời điểm.

	Tiếu Bằng chiến thuật rất thành công, trải qua lần này thăm dò, Tiếu Bằng phát hiện quỷ ảnh thụ tinh ở phân thân trên dừng lại thời gian nên ở mười giây đồng hồ tả hữu, hơn nữa mỗi lần dừng lại, quỷ ảnh thụ tinh chỉ có thể một lần phát động công kích. Mấy lần qua đi, một niệm huynh đệ cùng Cahill liền thông thạo lên, lúc nào lùi về sau, lúc nào đi tới công kích, đều nắm rất tốt, để quỷ ảnh thụ tinh công kích vẫn có thể tác dụng lại nhất niệm thành ma trên người, mà như vậy dài công kích khoảng cách, tiểu Văn Tử khiên phép thuật đều với làm lạnh hai lần. Mỗi lần chống đối thương tổn đều sẽ có khiên phép thuật ở trên người giúp đỡ hấp thu thương tổn, ngoại trừ bị đánh bay sau đó sẽ phải chịu hơn 100 điểm hai lần thương tổn bên ngoài, nhất niệm thành ma không sẽ phải chịu bất kỳ cái gì khác thương tổn. Tiểu Văn Tử không phải là chỉ có một khiên phép thuật a, sơ cấp thuật trị liệu a, chầm chậm hồi phục a loại hình đều có, hoàn toàn đầy đủ hồi phục nhất niệm thành ma tổn thất HP.

	Đương nhiên, chiến đấu không thể như vậy thuận buồm xuôi gió tiếp tục tiến hành, nhất niệm thành ma đúng boss cừu hận chỉ có một trào phúng lượng,

	Căn cứ cừu hận danh sách tới nói, không bao lâu nữa, quỷ ảnh thụ tinh cừu hận sẽ bị thương tổn tăng mạnh Tiếu Bằng cho lôi đi. Khi đó, phải do Tiếu Bằng đi khiêng công kích như vậy. Điều này hiển nhiên không phải Tiếu Bằng cùng nhất niệm thành ma muốn xem đến, vì lẽ đó lần sau khiêng cái kia thương tổn đã biến thành đáng thương tiểu Văn Tử. Nàng là máu trâu mục sư mà, so với một niệm thành Phật còn muốn thịt, lại nói, nàng còn có khiên phép thuật tại người, hơn nữa một niệm thành Phật như thế nào đi nữa nói cũng là cái phát ra a, hiện ở tình huống như vậy, đoàn đội đúng mục sư nhu cầu cũng không lớn, do tiểu Văn Tử đi khiêng boss công kích là lựa chọn tốt nhất... Được rồi, mấu chốt nhất chính là, Tiếu Bằng cảm thấy tiểu Văn Tử tính cách đến cải trên thay đổi, máu trâu mục sư mà, không đi cùng quái vật cận chiến đấu, tên gì máu trâu mục sư đây?

	Tiếu Bằng đều lên tiếng, dù cho tiểu Văn Tử ở không muốn, cũng có thể sợ hãi rụt rè hướng về cái kia năm cây đi đến, còn trước tiên cho mình mặc lên một tầng khiên phép thuật trên.

	"Tiểu Văn Tử, ngươi nhanh lên một chút a." Tiếu Bằng không nói gì thúc giục dựa theo tiểu Văn Tử cái tốc độ này, chờ bọn hắn xoạt xong phó bản, ngày hôm nay sợ là cũng đã kết thúc.

	"Ồ..." Tiểu Văn Tử khóc tang gương mặt, vẫn là đi vào quỷ ảnh thụ tinh phạm vi công kích, sau đó bị quỷ ảnh thụ tinh công kích cho chấn động bay ra ngoài. Thế nhưng phát động công kích quỷ ảnh thụ tinh tự nhiên cũng là bạo lộ ra, thật tốt, nhất niệm thành ma trực tiếp khóa chặt mục tiêu, xông tới phát động, sau đó trào phúng thuẫn kích đồng thời vỗ vào quỷ ảnh thụ tinh bản thể trên người, sau đó chính là phá giáp một đòn, cái này giảm phòng ngự thời gian skill cooldown phi thường ngắn ngủi, bảy, tám giây thời gian, đã đầy đủ nhất niệm thành ma chồng chất hai tầng.

	Ba cái kéo cừu hận đại skill, còn có hai cái tạo thành yếu ớt cừu hận tiểu kỹ năng, đem quỷ ảnh thụ tinh sắp dời đi cừu hận trị vững vàng kéo ở trên người mình, Tiếu Bằng phỏng chừng muốn phát ra một quãng thời gian mới hội lần thứ hai đem cừu hận độ đuổi theo.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Liền như vậy, mỗi lần Tiếu Bằng cừu hận độ sắp vượt qua nhất niệm thành ma thời điểm, tiểu Văn Tử sẽ bị đẩy ra, ôm thề sống chết quyết tâm hướng về năm cây phát động tử vong xông tới, sau đó bị đánh bay ra ngoài, nhất niệm thành ma nhưng là hội lợi dụng cơ hội này đem quỷ ảnh thụ tinh sắp dời đi cừu hận trị cho kéo đến trên người mình, để Tiếu Bằng tiếp tục an toàn phát ra.

	Mãi đến tận quỷ ảnh thụ tinh HP rơi xuống đến bảy mươi lăm phần trăm thời điểm, dị biến xuất hiện. Vốn là làm phân thân năm cây, tối tả cùng cuối cùng bên phải cái kia hai viên lại đồng thời biến mất rồi, chỉ để lại lưỡng thấp một lớp 12 cây ở tại chỗ, quá trình này liền phát sinh ở Cahill cùng một niệm thành Phật lùi về sau thời điểm, điều này làm cho Cahill căn bản không có cơ hội sử dụng đánh ngất skill đánh gãy loại này dị biến.

	"Cẩn thận một chút, đây là boss thứ hai skill, các ngươi trước tiên khác trên, ta xem một chút skill nói rõ trước tiên." Tiếu Bằng la lớn, kết hợp boss trước mặt HP cùng dị biến hiện tượng, rất dễ dàng liền có thể đến ra cái kết luận này đến. Sau khi nói xong, Tiếu Bằng liền mở ra boss thuộc tính bản mặt, quả nhiên thứ hai skill đã hiện ra.

	Quỷ ảnh mê tung: Quỷ ảnh thụ tinh ở dị thường phẫn nộ thời điểm, đem sẽ chủ động hấp thu đi chính mình hai cái phân thân sức mạnh, tăng lên trên diện rộng sự công kích của chính mình tốc độ, có điều tự thân phạm vi công kích hội giảm bớt rất nhiều, mà ở phân thân trong lúc đó qua lại cắt đổi tần suất tăng nhanh.

	Skill này, rõ ràng cũng là cái skill bị động, hơn nữa cùng cái thứ nhất skill bị động có thể làm cái phối hợp tác dụng. Như vậy hiệu quả là khá là rõ ràng, nó phân thân số lượng tuy rằng giảm nhỏ, thế nhưng boss sức chiến đấu nhưng sẽ không bởi vậy giảm xuống, trái lại ở các hạng năng lực được tăng lên sau đó, sức chiến đấu kỳ thực còn có thể tăng lên trên một ít. Mấu chốt nhất chính là, quỷ ảnh mê tung như vậy skill, hiển nhiên là muốn so với quỷ ảnh tầng tầng như vậy skill càng thích hợp đối phó player, điểm này, từ chau mày Tiếu Bằng trên người liền có thể thấy được.

	"Hết cách rồi, có thể tiếp tục thử nghiệm, lão đại, phiền phức ngươi." Quỷ ảnh mê tung skill giới thiệu mặt trên, cũng không có tỉ mỉ đưa ra boss tăng lên số liệu, vì lẽ đó Tiếu Bằng cũng không có cách nào suy đoán ra quỷ ảnh thụ tinh năng lực thực chiến đến cùng tăng lên bao nhiêu, vì lẽ đó có thể xin nhờ nhất niệm thành ma, để hắn ở làm mấy lần chuột trắng nhỏ.

	"Ừm." Bị hài lòng tiểu Văn Tử tròng lên khiên phép thuật nhất niệm thành ma gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí một hướng về còn sót lại ba cái phân thân quỷ ảnh thụ tinh đi tới.

	Căn cứ quỷ ảnh mê tung giới thiệu, quỷ ảnh thụ tinh phạm vi công kích súc giảm rất nhiều, thế nhưng cái này cụ thể phạm vi mà, vẫn là cần nhất niệm thành ma đi thử tham một hồi, có điều cái này thăm dò khá là đơn giản, dù sao cũng là kiểm tra phạm vi công kích mà, chỉ cần đi tới quỷ ảnh thụ tinh hội phát động công kích địa điểm là có thể.

	Nhất niệm thành ma cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, mãi đến tận khoảng cách gần nhất cái kia viên cây thấp phân thân còn có lưỡng mã tả hữu khoảng cách thì, quỷ ảnh thụ tinh mới hướng về nó phát động công kích. Bất quá lần này công kích công kích trước diêu rất ngắn, từ trên người bắt đầu lay động đến nhất niệm thành ma bị đánh bay ra ngoài, chỉ có 0. 5 giây tả hữu. Vậy thì để Tiếu Bằng rất khó chịu. Không điểm năm giây phản ứng thời gian, đừng nói Cahill cùng nhất niệm thành ma, coi như là chính hắn cũng không thể trốn đến lưỡng mã bên ngoài. Mà nếu để cho Cahill cùng một niệm thành Phật mạnh mẽ chống đỡ boss thương tổn, như vậy lấy tiểu Văn Tử trị liệu năng lực, khẳng định là không chịu đựng nổi. Vì lẽ đó loại này phương thức chiến đấu nhất định phải vứt bỏ, như vậy cũng chỉ có thể đổi một loại phương thức chiến đấu. Dự phán...

	Nhất định phải dự phán đến quỷ ảnh thụ tinh công kích mới có thể, để Cahill cùng một niệm thành Phật sớm rời đi boss phạm vi công kích, lưỡng mã phạm vi, chỉ cần sớm một giây đồng hồ nhắc nhở hai người bọn họ, lấy phản ứng của bọn họ tốc độ, tuyệt đối là có thể thoát ly boss phạm vi công kích. Hơn nữa, lấy quỷ ảnh thụ tinh lực công kích, coi như là hai người thỉnh thoảng sai lầm một hồi, cũng có thể dựa vào lọ máu đem tính mạng của chính mình trị bồi thường phục tới, lấy hai người thuộc tính tới nói, kháng cái hai, ba lần quỷ ảnh thụ tinh công kích, vẫn là không có vấn đề gì.

	Mà muốn sớm dự phán đến quỷ ảnh thụ tinh công kích, đối với hiện giai đoạn player tới nói, là không thể. Đừng nói là hiện giai đoạn player, coi như là Cahill thực lực như vậy mạnh mẽ dân bản địa cường giả, cũng là không có cách nào dự phán đến quỷ ảnh thụ tinh công kích. Hết cách rồi, quỷ ảnh tầng tầng skill này mê hoặc tính tuy rằng ở quỷ ảnh mê tung ảnh hưởng, suy yếu một chút, nhưng vẫn là hiện giai đoạn player phân biệt không được, hơn nữa quỷ ảnh thụ tinh thực thể hẳn là thụ, vì lẽ đó Cahill cũng là xem không hiểu. Như vậy, hi vọng cũng chỉ có thể ký thác ở Tiếu Bằng trên người.

	Như vậy Tiếu Bằng có thể làm được điểm này à?

	Đáp án đương nhiên là khẳng định.

	Tiếu Bằng ý thức, là hiện giai đoạn người lý giải không được, hiện giai đoạn player căn bản liền không biết dù cho là mười năm sau cũng là ở vào thế giới đỉnh cao nhất cường giả thực lực đến cùng khủng bố cỡ nào, có thể nói như vậy, chỉ cần không phải thuộc tính bị nghiền ép, Tiếu Bằng cũng có thể đem chuyện không thể nào hóa thành khả năng. Tượng loại này dự phán quái vật công kích tiết tấu, chỉ cần đúng quái vật có sự hiểu biết nhất định, cái kia hầu như là không thể sai lầm.

	Mà cùng quỷ ảnh thụ tinh chiến đấu lâu như vậy, quỷ ảnh thụ tinh công kích đặc điểm Tiếu Bằng đã nhìn ra rồi, có điều vậy là không có phát động quỷ ảnh mê tung thì, quỷ ảnh thụ tinh chiến đấu đặc điểm, hiện ở đây, còn cần nhất niệm thành ma hai huynh đệ cùng Cahill đa đa thăm dò một hồi.

	Cần làm rõ sự tình vẫn như cũ chỉ có hai điểm, thứ nhất là quỷ ảnh thụ tinh hiện tại phạm vi công kích, điểm này đã bị nhất niệm thành ma cho thăm dò đi ra, quỷ ảnh thụ tinh phạm vi công kích ngay ở lưỡng mã tả hữu. Điểm thứ hai, nhưng là phải hiểu rõ quỷ ảnh thụ tinh tốc độ công kích so với tiền đề thăng bao nhiêu, mà điểm này mà, liền cần một niệm hai huynh đệ cùng Cahill phối hợp một hồi.

	Lại như mới bắt đầu đi thử tham quỷ ảnh thụ tinh như vậy,  ba cái cận chiến đơn vị đồng thời đến gần rồi quỷ ảnh thụ tinh phạm vi công kích, sau đó do nhất niệm thành ma đi vào, đợi được nhất niệm thành ma bị quỷ ảnh thụ tinh công kích đánh bay ra ngoài sau đó, Cahill cùng một niệm thành Phật đồng thời vọt tới, bắt đầu đúng hiển lộ ra bản thể quỷ ảnh thụ tinh phát động công kích.

	Sự thực chứng minh, quỷ ảnh thụ tinh tốc độ công kích tăng lên gấp đôi dáng vẻ, nguyên lai cần mười giây đồng hồ mới có thể phát sinh một lần công kích, hiện ở đây chỉ cần năm giây tả hữu, đôi này Tiếu Bằng đám người tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt. Đem các loại nhân tố ngoại trừ, năm giây công kích khoảng cách, Cahill cùng một niệm thành Phật nhiều nhất có thể lợi dụng đến trong đó ba giây đồng hồ, cứ như vậy, công kích tiết tấu liền sẽ tăng nhanh rất nhiều, đúng các loại tinh lực tiêu hao cũng là phi thường đại. Mà quỷ ảnh thụ tinh HP tuy rằng không nhiều, thế nhưng cũng còn có 3 vạn đến điểm, với Tiếu Bằng bọn họ đánh một quãng thời gian, dù sao dưới tình huống này, nhất niệm thành ma muốn cho boss trên phá giáp trạng thái, căn bản không hiện thực. Nếu như vậy, Cahill cùng một niệm thành Phật phát ra sẽ hạ thấp một ít, Cahill cũng còn tốt, thương tổn của nàng vốn là cao, coi như là không có cái kia 10 giờ phá giáp hiệu quả, phát ra cũng sẽ không thấp đi nơi nào, thế nhưng một niệm thành Phật liền đau "bi", thương tổn của hắn thật sự cần nhờ hắn lão ca phá giáp mới có thể đánh ra một ít đến, hiện đang không có phá giáp một đòn bị động, chỉ bằng vào hắn thương tổn của chính mình, một lần có thể xoá sạch boss chừng mười điểm HP, huống chi sự công kích của hắn tốc độ cũng rất chậm, đúng quỷ ảnh thụ tinh tạo thành tổng thương tổn, phỏng chừng chỉ có Cahill một phần năm mà thôi.

 