Cơm là linh tuyền nấu đi ra ngoài, dưa món ăn cùng cá đều là linh tuyền loại đi ra ngoài, hương vị mười phần, liền Lâm mẫu đều không thể tin được, chính mình lúc nào nấu cơm nấu ăn, làm được ăn ngon như vậy. Ăn lại muốn ăn, một bàn bảy người, tôm bự mỗi người hai cái, kết quả Lâm Hạ Phàm chính mình hai cái, được ba người bọn hắn cướp đi đi.

	Tú Xảo nguyên bản lượng cơm ăn không lớn, kết quả ăn đủ hai chén cơm, hai cái một cân nặng trúc tiết đại ban tôm, còn có nửa cái cá cùng dưa món ăn. Như ba người bọn hắn như thế, ăn đủ no no bụng, đại tán thưởng Lâm mẫu làm cơm nước ăn quá ngon rồi, để Lâm mẫu trong lòng ngọt xì xì, như trở về tuổi trẻ luyến ái cảm giác.

	Một cơm tập thể, được ba cái Trư ca ăn được sạch sẻ, liền trong đĩa món ăn nước đều không có buông tha, liếm lấy sạch sẻ.

	Sau khi ăn xong, bọn hắn chạy trở về trong phòng mở máy vi tính ra đi, bắt đầu ở khu vực giao dịch mặt trên, đại lượng mua sắm Tử Hoa cỏ linh lăng cỏ hạt giống, còn có bốn khu vùng núi xe gắn máy, bảo vệ môi trường hình thức xe điện vân vân. Về phần Lâm Hạ Phàm đây, sau khi cơm nước xong, hắn đưa Tú Xảo đi về nhà, lại nói là trong thôn, Lâm Hạ Phàm đánh vẫn là đánh đèn pin cầm tay, đưa người đi về nhà.

	Phải biết, nơi này là sơn thôn tử, không có đèn đường, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có trong đất, kéo lên cao ngói kỳ đà cản mũi, tại tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ đào ao cá.

	Bởi Lâm Hạ Phàm đem một vài linh dịch ngã vào đầu thôn nước trong giếng, hai ngày nay thôn dân lao động qua đi, tinh thần toả sáng, liền nấu đi ra ngoài cơm đều là thơm ngát. Đầu thôn một cái tiểu mua bộ bên ngoài cây đa lớn, ngồi đầy lão nhân cùng tiểu hài tử, túm năm tụm ba đang trò chuyện Lâm Hạ Phàm nhận thầu thổ địa khai phá vấn đề.

	Đổi chi một câu nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm chính là Lâm gia thôn bên trong đại ân nhân, không chỉ xuất tiền tu đường cái, trả quyên 100 vạn nguyên tu KTX giáo viên, nửa cuối năm tiểu hài tử có thể có chỗ tốt lên tiểu học rồi, không cần lại lo lắng ngày mưa rò nước.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi đêm nay đêm khuya có đến hay không nhà ta?" Tú Xảo nhìn thấy lập tức đến gia, nhẹ giọng hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này không hay lắm chứ, vạn nhất được người khác nhìn thấy, làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm hắn không sao cả, nhưng Tú Xảo là một cô gái, nếu như truyền đi, đối với nàng danh dự không tốt lắm nói.

	"Sẽ không có người nhìn đến, ngươi đến lúc đó lại đây, cẩn trọng một chút đúng vậy nha." Tú Xảo cười cười địa nói với hắn.

	"Được rồi, vậy ta đêm nay hai điểm : hai giờ lại tới đi, sau khi làm xong, chúng ta đồng thời thanh mầm cây ăn quả loại tới đất bên trong đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hai ba giờ, hẳn là sẽ không không có người ra ngoài nói. Nghĩ đến Tú Xảo cái này thành thục phong thần tuyệt đẹp vóc người, Lâm Hạ Phàm trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, một loại cảm giác thập phần kích thích tựa như.

	"Ừm, đêm nay ta chờ ngươi!" Trong đêm đen, Tú Xảo khuôn mặt hồng phác phác, chỉ là Lâm Hạ Phàm không có nhìn thấy mà thôi. Thẳng đến thanh Tú Xảo đưa đến cái này tiểu nhà trệt tử bên trong đi, Lâm Hạ Phàm mới rời đi nơi này, đến đầu thôn phơi nắng cốc tràng bên cạnh cây đa lớn tiểu tụ tập đi.

	Cùng đầu thôn thúc bá, nãi nãi, thím nhóm nói đến cỏ linh lăng cỏ gieo trồng sự tình, để cho bọn họ ngày mai đến phụ cận thôn làng đi tới, hỏi một chút có không người nào nguyện ý loại cỏ linh lăng cỏ loại hình.

	"Đại oa tử, cỏ linh lăng cỏ là cái gì tới? Làm kiếm tiền sao?" Tại Tràng Thượng mặt thúc bá thím nhóm hỏi.

	"Cỏ linh lăng thảo, là một cái trồng cỏ, chuyên dụng đến nuôi nấng dê bò, vịt ngỗng cùng cá trắm cỏ. Một năm có thể thu hoạch bốn mùa, một mẫu đất, một năm có thể sản lượng 6 tấn trở lên. Đến lúc đó loại đi ra sau, có thể đưa đến ta nơi này thu mua!" Lâm Hạ Phàm chăm chú là trả lời bọn hắn nói.

	"Trồng cỏ, có thể loại bao nhiêu tiền? Cái này Tử Hoa cỏ linh lăng cỏ rất đáng tiền sao?" Bọn hắn hỏi.

	"1 tấn một khoảng ngàn nguyên đi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Oa, như thế đáng giá?" Bọn hắn không nghĩ tới trồng cỏ đều có thể bán nhiều tiền như vậy nói.

	"Có đáng tiền hay không, chỉ là xem thu mua người định đoạt." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"Cũng đúng, ngươi nói đúng, nếu như 1 tấn cho năm trăm nguyên, cũng là ngươi nói tính, dáng dấp như vậy đi, ngày mai ta giúp ngươi hỏi một chút đi. Thôn phụ cận, rất nhiều thổ địa đều dài đầy thảo, nếu như bọn hắn biết trồng cỏ có thể kiếm nhiều tiền, ta tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ lại đây lĩnh hạt giống loại." Mấy vị trưởng bối nói.

	Đáng tiếc, trong thôn thổ địa đều bị Lâm Hạ Phàm nhận thầu được thất thất bát bát, còn lại điểm này ruộng nước, là dùng để chất nước cây lúa,

	Không thể trồng cỏ rồi, trong thôn lương thực, là dựa vào chỗ ấy thu hoạch đây, .

	Hiện tại Lâm gia thôn tử bốn phía thổ địa đều bị Lâm Hạ Phàm thừa bao, đường cái cũng phải đã sửa xong, trong thôn hoàn cảnh vệ sinh, phải cải thiện một cái. Tuy rằng trong thôn sinh hoạt rác rưởi không phải rất nhiều, nhưng một năm tích lũy xuống, tổng có như vậy mấy tấn rác rưởi.

	Vì cải thiện trong thôn vệ sinh tình huống, Lâm Hạ Phàm quyết định lấy ra một điểm tài chính, về sau trong thôn rác rưởi tập trung thu lại, sau đó lại dùng xe rác vận đến trong trấn nhỏ mặt đi. Trấn nhỏ có bãi rác, có thể đem rác rưởi vận đến đống rác điền trong vùng, một năm thu phí, nhiều nhất chỉ là một ngàn mấy trăm nguyên mà thôi.

	Về phần ai tới đảm đương cái này thu thập rác rưởi nhân vật, do người trong thôn đi định, dù sao tiền lương cũng không phải rất nhiều, một năm chỉ là khoảng hai vạn nguyên, việc này, giao cho trưởng thôn thúc công xử lý đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm về đến nhà, ba cái đồng học đã không biết chạy đến nơi nào đi rồi, hỏi mẹ sau, mới biết ba người bọn hắn chạy đến bờ sông rửa ráy đi.

	Nói đến bờ sông, chỗ ấy nước không sâu, ước chừng 1m23 sâu, nước làm thanh, dòng nước cũng không gấp, vừa đến Hạ Thiên, tổng có như vậy một đám tiểu hài tử tại bờ sông chơi nước.  

	"Ba của ngươi vừa nãy cho ngươi xách nước trở về, ngươi mệt mỏi, liền tắm rửa ngủ đi." Lâm mẫu nhìn thấy cái này liền đại học không có tốt nghiệp, hiện tại tức ở quê hương bên trong đẩy lên nửa ngày một bên đến, từ sáng đến tối đều bận đến không dừng tay nói.

	"Nha!" Lâm Diệm nghe được lời của mẫu thân, trong lòng một trận ấm, từ sơ trung đến đại học, mỗi một năm về nhà, phụ thân đều là đến đầu thôn bên trong, cho hắn đề hai thùng thanh nước tắm rửa. Nếu như mùa đông, cũng giống như vậy, bất quá nước lạnh bên trong thêm nhiều hơn chút nước nóng đi xuống mà thôi.

	Lại nói đầu thôn bên trong có một cái rửa ráy đường địa phương, nam nữ chỉ là cách một mặt tường, màn đêm vừa xuống bên trong, rất nhiều nam nữ đều ở nơi đó rửa ráy. Nhiều năm trước tới nay, trả chưa từng nghe qua ăn cắp sự tình, bởi vì mọi người đều là trong thôn, không nghĩ ra môn bị người chỉ chỉ chỏ chỏ, liền làm những kia chuyện xấu xa đi.

	Sau khi tắm xong, Lâm Hạ Phàm trở về gian phòng của mình bên trong, mở ra Laptop mạng wireless, đổ bộ mình một chút cái kia gọi nghèo nhất tiểu nông dân bán hàng qua mạng bên trong nhìn lại.

	Phát hiện sáng sớm hôm nay gửi đi ra ngoài hàng, người mua đã nhận được, phía dưới một đống khen ngợi, có người mua trả thanh làm tốt tôm bự đập hình ảnh upload, trả ở phía trên nhắn lại nói, 1% bách khẳng định cùng Lục Đô khách sạn cung hóa như thế, hết sức tốt ăn.

	Kế đó, tức là một đống đơn đặt hàng, dưa món ăn đến hải sản đều có, đơn đặt hàng lập tức nhiều đến hơn ba mươi người, không bài trừ ngày mai còn có thể càng nhiều. Để Lâm Hạ Phàm không thể không cân nhắc cái này mua qua Internet chuyện làm ăn, chính mình cũng không thể mỗi ngày nhìn chằm chằm, hắn trong đất còn chưa có bắt đầu gieo hạt đây, một đống lớn sự tình chờ hắn bận bịu.

	"Tiếp tục như vậy không được, thế nào cũng phải tìm một hai cái phụ trách bán hàng qua mạng bên trong sự tình!" Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, có thể đem một nhóm dưa món ăn lấy ra, như thế thứ nhất, để phụ trách cửa hàng online người đóng gói trang, chuyển phát nhanh cho người mua đi.