Lâm Hạ Phàm thanh trong lòng mình nghĩ tới, đối với bọn hắn nhà thiết kế nói một chút, bốn tầng nửa, kiến trúc diện tích hơn 200 mét vuông, mỗi một tầng hai vệ một bếp hai sảnh sáu phòng. Biệt thự mặt sau là bể bơi, bên cạnh là một cái vườn hoa nhỏ, trước cửa một cái nuôi cá cái ao, cái ao cần phải ba mươi mốt mét vuông lớn, còn có bãi đậu xe vân... vân

	Không thể không nói, nhà thiết kế thật Móa lợi hại, nắm Maike bút, ở trên giấy trắng mặt họa mấy lần, không cần một lúc, một tấm màu sắc rực rỡ Graphic Design đồ xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt. Cùng Lâm Hạ Phàm chỗ nói gần như, thiết kế phong cách là kiểu âu mỹ, để Lâm Hạ Phàm thập phần yêu thích, cũng đối Bàng kinh lý nói, tăng giờ làm việc kiến, tiền không là vấn đề.

	Có tiền chính là tùy hứng, bất quá Bàng kinh lý đáp ứng Lâm Hạ Phàm, bảo đảm trong vòng hai tháng cho hắn xây xong, bước đầu đoán chừng, xa hoa lắp ráp lời nói, nhiều nhất khoảng hai mươi triệu nguyên.

	"Được, nơi này ba triệu nguyên, ta chuyển khoản cho ngươi, hoàn công sau, lại thanh toán." Lâm Hạ Phàm tại chỗ chuyển khoản ba triệu nguyên cho hắn nói.

	"Cảm tạ, ta hiện tại đi về trước chuẩn bị, buổi chiều có thể để cho đội xây cất lại đây, ngày mai có thể khởi công." Bàng kinh lý nhìn thấy ba triệu nguyên nhập trướng, cười ha hả nói.

	"Được, biệt thự sự tình, liền làm phiền ngươi!"

	Tại Lâm Hạ Phàm mới vừa đưa đi Bàng kinh lý lúc, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu đi lên, số điện thoại di động mặt sau năm cái 8, vừa nhìn liền biết Long Linh Nhi gọi điện thoại đến. Không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm biết người đã thu được chính mình gửi đi ra Ngàn năm nhân sâm cần.

	Chỉ là không có nghĩ đến tiếp người điện thoại lúc, người câu nói đầu tiên nói: "Lâm Hạ Phàm, ngươi đào bảo vật phía trên Ngàn năm nhân sâm, ta đã bán đấu giá xuống, ngươi lập tức gửi lại đây. Không, là ngươi lập tức thanh địa chỉ nói cho ta, ta hiện tại đi máy bay đi qua mang tới."

	"Ngươi thật xác định là Ngàn năm nhân sâm?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại hỏi.

	"Ừm, xác định, xét nghiệm báo cáo đi ra, nói gần như tiếp tiến hai ngàn năm nhân sâm, nuôi doanh thành phần so với Ngàn năm nhân sâm còn tốt hơn gấp mười lần trở lên, ta hiện tại đã ở phi trường bên trong, ngươi nói một chút địa chỉ, ta lập tức lên máy bay đi qua." Trong điện thoại Long Linh Nhi nói.

	"Ta chỗ này không có sân bay nha, ta lại không nghĩ đến thị khu bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thị khu bên trong hai cái yêu tinh, đêm đó suýt chút nữa đem hắn làm cho bạo tẩu nói.

	"Không sao, ngươi liền nói địa chỉ được rồi!" Long Linh Nhi tại điện thoại nói với hắn.

	"Được rồi, ta thanh baidu địa chỉ phân phát ngươi một cái, chính ngươi đến đây đi." Lâm Hạ Phàm nói mình thành phố cảnh thạch lĩnh trấn Lâm gia thôn ra, tái phát một tấm phóng to baidu bản đồ cho nàng nói.

	"Ừm, một lúc thấy!" Long Linh Nhi đáp.

	Cùng Long Linh Long tán gẫu xong điện thoại sau, Lâm Hạ Phàm mở ra điện thoại đào bảo vật nhìn một chút, chính mình nghèo nhất tiểu nông dân trong cửa hàng Ngàn năm nhân sâm, quả nhiên bị người đập xuống. Chỉ cần Long Linh Nhi xác định một cái thu hàng, như vậy mình có thể thu được 150 triệu nguyên.

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm cái này hai ngày đánh ra đồ vật, có hơn chục ngàn nguyên, hơn chục ngàn nguyên Lâm Hạ Phàm lười đề xuất hiện. Tính toán đợi Long Linh Nhi xác định thu hàng sau, cùng nhau nữa đề xuất hiện đi, đến lúc đó của mình bán hàng qua mạng đều sẽ thành hot nhất bán hàng qua mạng rồi.

	Bình thường Ngàn năm nhân sâm, hoặc là hơn trăm năm trở lên nhân sâm, đều sẽ chọn dùng hộp gỗ chi bọc lại. Nhưng là Lâm Hạ Phàm không có chuẩn bị cái này một ít gì đó, khi hắn tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp sau, thanh cái kia một cây Ngàn năm nhân sâm từ trong đất nhổ ra, cất vào một cái mét bên trong túi đi.

	Nhân sâm phía trên hạt giống, Lâm Hạ Phàm đem nó hái xuống, loại tới đất bên trong đi, chỉ để lại rất nhiều phỉ thúy lá xanh tử ở phía trên, sức sống tràn trề đại nhân sâm, khiến người ta vừa nhìn, liền biết mới vừa từ trên đất rút lên, mặt trên còn dính bùn đây này.

	Tại rút nhân sâm lúc, Lâm Hạ Phàm thanh đã mọc ra mấy trăm biến dị gen mía ngọt chém xuống đến, tiếp tục loại tới đất bên trong đi, trọn vẹn gieo vào một mẫu đất nhiều như vậy, từng tin tưởng một hai ngày. Hội trưởng chân một mẫu đất đại mía ngọt, đến lúc đó không cần mấy ngày, có thể rất nhiều loại đi ra bên ngoài thổ địa bên trong đi.

	"Ừm, mẹ hắn, đây chính là mía ngọt khẩu vị sao? Ta thế nào cảm giác giống đang ăn đường phèn nước tựa như?" Lâm Hạ Phàm cầm một cái mía ngọt ăn lên, phát hiện nó như đường phèn như thế trong veo ngon miệng, nước nhiều nước nhiều, so với phổ thông mía ngọt ăn ngon gấp mấy chục lần trở lên.

	"Một cái dài sáu mét, nặng đến hơn năm mươi cân, nếu như 1 nguyên tiền một cân, cái kia một cái mía ngọt, chẳng phải là mua chân hơn năm mươi nguyên tiền?" Lâm Hạ Phàm bắt đầu tính toán, càng tính càng tim đập. Phải biết, loại hai ba trăm mẫu như vậy mía, cái kia là bao nhiêu khỏa? Cái kia là bao nhiêu tiền?

	Rời đi Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian lúc, Lâm Hạ Phàm không quên, từ bên trong mang lên hai cái dài nửa Meaghan mía cho Tú Xảo đi, ngoại trừ mía ngọt ra, còn có một cái rương dưa món ăn cùng tôm bự. Đồ tốt, tự nhiên và mỹ nữ đồng thời chia sẻ, nói thế nào, người ta đều nguyện ý cùng hắn chia sẻ ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, chính mình tổng không có thể khiến người ta trái tim băng giá đi.

	"Quản lí Ngô ah, các ngươi công trình có thể nắm chặt một điểm ah, hiện tại thổ địa đều trở mình tùng được thất thất bát bát, ta rất nhanh gieo hạt rồi. Còn có, cái kia 250 mẫu đất, cài đặt lên inox cái giá lều!" Lâm Hạ Phàm đi ngang qua trong đất, nhìn thấy tự hóa tưới công ty quản lí Ngô, không ngừng chỉ huy công nhân, thanh ngừng ở đường cái hàng trên xe ống nước, một cái một cái mang lên trong đất đi nói.

	"Hiện tại chúng ta đã tăng giờ làm việc rồi, một hồi liền bắt đầu lắp đặt, tin tưởng sau ba ngày, lắp cho ngươi tốt nó." Quản lí Ngô nói, lại đúng rồi chỉ bờ sông đang tại thi công tháp nước nói: "Chỗ ấy, về phần muốn một tuần lễ mới dùng dùng, nếu như ngươi muốn tưới lời nói,  trước tiên có thể thanh tiếp đầu cùng máy bơm nối liền cùng một chỗ, như vậy có thể tưới rồi."

	"Như vậy đi, quản lí Ngô, ngươi để mấy người, đến trong nhà ta, trang một cái dưới đất hệ thống cung cấp nước uống đi, ta thấy trên trấn mặt. Rất nhiều người đều là lấy ra hạ thuỷ đến inox lu lớn tử bên trong, biến thành nhà mình hệ thống cung cấp nước uống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong trấn nhỏ mặt, từng nhà tiểu nhà trệt mái nhà, đều có như vậy một cái inox vại nước nói.

	"Cái này không có vấn đề, công ty chúng ta cũng đặc biệt loại này bộ ngành, ta hiện tại khiến người ta cho ngươi đào giếng an giả bộ một chút, một bộ chỉ là hai ngàn đến nguyên, lập tức khiến người ta cho ngươi đánh, không lấy tiền!" Quản lí Ngô nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói cười một cái nói.

	Hai ngàn nguyên, quản lí Ngô không ngại ngùng thu sao, đỡ lấy cái này tự động hóa tưới công trình, tiếp cận ngàn vạn nguyên, chỉ là hai ngàn nguyên đáng là gì. Muốn là lúc sau, cái này đại địa chủ tiếp tục khai phá nhận thầu đồng ruộng lời nói, chính mình trả buồn không chuyện làm ăn sao, cho nên bán lẻ cho Lâm Hạ Phàm miễn phí, lưu dưới một cái ấn tượng tốt.

	"Vậy thì phiền toái!" Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng nghĩ muốn nói: "Phải hay không thanh trong thôn đều cài đặt lên hệ thống cung cấp nước uống? Được rồi, đến lúc đó rồi hãy nói."

	Trở về trong thôn lúc, người trong thôn đại đa số cũng không tại, bọn hắn không phải tới đất bên trong hỗ trợ, chính là đến thôn trong trường học giúp đỡ đi, hiện tại đường cái loang loang lổ lổ đều lấp bằng rồi. Một xe một xe gạch vận đến thôn trong trường học đi, một xe một xe hệ thống cung cấp nước uống quản đưa đến trong đất đi, toàn bộ thôn trang đều tại bận rộn.

	Nơi ở ẩn nguồn gốc đến Tú Xảo trong nhà, nhìn đến nàng đang đùa bỡn máy tính, nói thế nào, người trước đây tuổi trẻ từng tới trong tỉnh thành làm công, hội họp lưới bình thường. Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khiêng mấy cái rương tới nhà, vội vã thanh thả tay xuống thượng chuột, hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, trợ giúp hắn cầm thứ gì để tốt.