Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng nàng nói chuyện một cái đóng gói chuyển phát nhanh sự tình, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Tú Xảo không cần suy nghĩ, một lời đáp ứng luôn.

	Thẳng đến sắc trời mông lung lúc, Lâm Hạ Phàm đạt được trong đất đi, không thể sẽ cùng Tú Xảo tiếp tục làm đi xuống, miễn cho bị người trong thôn nhìn thấy, không tốt lắm.

	"Đến, ta giúp ngươi mặc quần áo." Tú Xảo mười phần một cái hiền lành nữ tử tựa như, để Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút băn khoăn, băn khoăn thì không cách nào cho nàng một cái danh phận.

	"Ta còn là tự để đi, ngươi xem ngươi, đều nhanh đứng không yên!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta không sao, nghỉ ngơi một lúc là được rồi, chỉ là không có nghĩ đến, ngươi cái này tiểu bại hoại, lợi hại như vậy!" Tú Xảo khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	Ngày hôm qua ở trong trấn nhỏ, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm đúng lúc xuất hiện, nói không chắc đã bị mấy tên côn đồ bắt được thị khu bên trong tiếp khách đi, đối cái này có thể đánh có thể chiến có thể làm ruộng tiểu suất ca, chỉ có thể vừa yêu vừa hận.

	Hận chính là hắn quá xuất sắc, bạn gái đều có hai cái, vẫn là thị khu dặm thương gia thiên kim tiểu thư.

	Lúc này, sắc trời là năm giờ rạng sáng, Lâm Hạ Phàm chưa có về nhà, từ Tú Xảo trong nhà đi ra sau, lập tức hướng về sườn núi bên trong chạy đi. Đem bọn họ ngày hôm qua bày ra tại hố đất bên cạnh mầm cây ăn quả, thả ra đất trong hầm đi, sau đó tại mầm cây ăn quả mặt trên tung một điểm Linh Tuyền Chi Thủy, bảo đảm chúng nó khỏe mạnh sinh trưởng.

	Thẳng đến một giờ khoảng chừng, Sử Tối Hương bọn hắn xuất hiện, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại trên sườn núi gieo hạt mầm cây ăn quả, để ba người bọn hắn có một chút thật không tiện. Cầm tiền, cầm cổ phần, làm việc chậm chạp không xuất hiện địa.

	"Ba người các ngươi, đem ta trồng xuống mầm cây ăn quả, vùi lấp thượng bùn đất có thể!" Lâm Hạ Phàm đã gieo xuống hơn một ngàn cây nói.

	"Tốt!" Bọn hắn đáp, sau đó lại là nói: "Ta nói Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi tối hôm qua một đêm đều không trở lại ngủ, phải hay không chạy đến nơi nào trộm hương đi?"

	"Đừng nói lung tung, nơi này chính là thôn làng, không phải thị khu, miễn cho những thím đó nhóm nghe nói, thêm mắm dặm muối chung quanh nói." Lâm Hạ Phàm trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Nha!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức câm miệng lên.

	"Lại nói, nơi này là nông thôn, nơi nào có cái gì trộm hương, ngươi biết, công trình lớn như vậy, người khác đầu tư mấy trăm triệu nguyên đi xuống, không thể có một một chút lầm lỗi, cho nên, tối hôm qua ta chung quanh tuần tra, năm giờ rạng sáng, tới nơi này dưới mầm cây ăn quả, ngươi cho rằng ta dễ dàng ah." Lâm Hạ Phàm đối ba người bọn hắn nói.

	"Đúng, ngươi không dễ dàng ah, bất quá, loại chuyện này, ngươi cũng phải cùng bọn ta nói một chút, ta cho ngươi chia sẻ chia sẻ ah." Bọn hắn ngượng ngùng nói,

	"Các ngươi trước tiên làm tốt công việc của mình rồi hãy nói, còn có, Tề Mã Đồng, ngươi nghĩ biện pháp tại trên lưới đặt hàng một nhóm Trường Bạch Sơn nhân sâm hạt giống, ta muốn thanh núi này sườn núi đều trồng thượng nhân sâm." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ này một ngàn nhiều mẫu đất sườn núi nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ đem nó làm tốt!" Bọn hắn nói.

	Sáu giờ sáng nhiều chuông, yên tĩnh sơn thôn bắt đầu nóng lên, sâu kín khói bếp bay lên, đồng ruộng dặm thôn dân lục tục địa xuất hiện. Thẳng đến đại mặt trời mọc, bọn hắn mới về trong thôn ăn điểm tâm đi, sau đó lại tới đất bên trong đi.

	Lâm mẫu làm bữa sáng, so với bình thường phong phú rất nhiều, thanh trúc tiết đại ban tôm, xóa đi tôm xác, biến thành tôm bùn, sẽ cùng bột mì đồng thời xoa. Thả điểm muối, thả điểm hành, sau đó lại đặt ở họa bên trong dầu rán nấu lên. Ngoại trừ tôm bánh ra, còn có một chút bắp ngô bánh màn thầu, cuối cùng còn có một nồi cháo loãng!

	"Các ngươi ăn trước, ta đi qua tìm Tú Xảo, thanh cửa hàng online sự tình giao cho người làm." Lâm Hạ Phàm tay đem ngày hôm qua mới vừa mua về máy tính, máy in khiêng đến Tú Xảo trong nhà đi nói.

	Đương nhiên, hắn không có quên thanh mẫu thân làm bữa sáng cũng mang lên, nói thế nào, đêm qua để người ta làm cho không thể xuống giường, chắc hẳn hiện tại Tú Xảo trả nằm ở trên giường đây, đừng nói ăn điểm tâm, bữa sáng đều không làm được đây này.

	"Bán hàng qua mạng? Cái gì bán hàng qua mạng?" Lâm mẫu bọn hắn hỏi.

	"Bá mẫu, bán hàng qua mạng, chính là Internet một loại tiêu thụ, lại như người mua gọi điện thoại muốn hàng như thế, đào bảo vật, ngươi biết không? A Lý Ba Ba tập đoàn, ngươi nghe qua sao?" Sử Tối Hương cho hai người bọn hắn cái giải thích nói, đáng tiếc, bọn hắn lắc đầu một cái,

	Biểu thị chưa từng nghe qua. Khiến hắn không nói nói: "Cũng đúng, thôn này không có TV, dù sao, bán hàng qua mạng, lại như mở cửa hàng như thế, bất quá là mở ở một cái internet, khách nhân mua hàng, dùng gửi qua bưu điện qua đi là được rồi."

	"Cái gì? Gửi qua bưu điện đi qua, làm sao thu tiền?" Lâm phụ hỏi.

	"Cái này, nói rồi ngươi cũng không hiểu, dù sao trên bình đài trước tiên thu rồi người mua tiền, người mua thu được hàng sau, lại xác định, bên trong cái công ty lại cho tiền nhà bán. Cái này, về sau ta chầm chậm sẽ cùng ngươi nói, ta trước tiên ăn điểm tâm đi, một lúc tìm người thu mua lá ngải cứu, xem có thể hay không làm mấy tấn lá ngải cứu!" Tề Mã Đồng vừa ăn những này chưa từng có ăn qua, thơm ngát tôm bự mét bánh rán nói.

	"Thật tạp phục!" Lâm mẫu bọn hắn nghe không hiểu nói.

	"Đúng vậy, bây giờ còn lưu hành vi thương đây, chờ ta thanh những kia tráng dương sản phẩm nghiên cứu ra sau, làm tiếp một cái vi thương buôn bán." Thẩm Thiên Ức cười cười nói.

	Lâm Hạ Phàm đi tới Tú Xảo trong nhà lúc, Tú Xảo trả nằm trên giường ngủ, xem, tối ngày hôm qua thật sự đem nàng làm cho rất mệt mỏi. Thẳng đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, Tú Xảo mang theo buồn ngủ lên, áo rách quần manh bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt. Có lẽ, đây là Tú Xảo có ý định cho hắn nhìn, dù sao nàng đều 31 tuổi rồi, thừa dịp mình còn có mấy năm tốt vóc người, liền để tên tiểu oan gia này xem chứ.

	"Như thế nào, tỷ vóc người đẹp xem sao?" Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú nhìn người ngực, cười cười địa nói với hắn.

	"Đẹp đẽ, rất lớn, rất trắng, rất đàn hồi!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	"Lại không phải là không có xem qua, ngày hôm qua còn bị ngươi đem xem là diện đoàn xoa xoa đây này.   " Tú Xảo cười cười nói.

	"Ngươi trước hết mặc y phục cho đàng hoàng đi, miễn cho một lúc, nếu là có người nhìn thấy, không tốt lắm." Lâm Hạ Phàm đỏ mặt nói.

	"Ừm, ngươi trước chờ một chút, ta đi đổi quần áo một chút!" Tú Xảo khuôn mặt, để lộ ra một tia dung mạo xinh đẹp, xoay người tiến vào phòng bên trong đi nói.

	Một lúc, Tú Xảo ăn mặc một bộ phổ thông quần áo, dáng vẻ hòa bình cũng không kém nhiều lắm, không giống thời gian, là trên mặt nàng nhiều hơn mấy phần diễm lệ. Nếu như bây giờ không phải ban ngày, lo lắng người khác nhìn đến lời nói, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn đem người ôm ở nhà, tiếp tục bắt nạt cái này xinh đẹp thành thục quả phụ.

	"Đến, ngươi trước ăn một cái bữa sáng, đây là ta mẹ làm!" Lâm Hạ Phàm thanh bữa sáng đưa cho nàng nói.

	Tú Xảo cũng không khách khí với Lâm Hạ Phàm, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ địa ăn lên nói: "Ừm, mẹ ngươi làm bữa sáng ăn ngon thật."

	"Ta hiện tại khiến người ta hưng xây biệt thự, các loại biệt thự khởi công xây dựng tốt sau, đến lúc đó chuyển tới trong biệt thự đến ở nhé." Lâm Hạ Phàm bắt đầu vội vàng trên tay máy tính cùng máy in nói.

	"Như vậy thuận tiện sao?" Tú Xảo hỏi.

	"Không có phương tiện gì không tiện, dù sao chuyện này, về sau người khác đều sẽ biết, liền trước ở đến chỗ ấy, cũng có người chiếu cố." Lâm Hạ Phàm có một chút thương tiếc người mỹ nữ này nhi nói.

	"Được rồi, tất cả nghe theo ngươi!" Tú Xảo khẽ gật đầu nói.

	Thanh đơn bề ngoài đóng dấu xong sau, Lâm Hạ Phàm chưa hề đem hắn cái kia chút dưa món ăn lấy ra, mà chỉ dùng của mình Thần Niệm, tại không gian bên trong đánh tới đóng gói.

	Điều khiển xe con đến trong tiểu trấn đi, sẽ đem phong chặt chẽ đóng gói bọt nước cái rương, dán lên đơn bề ngoài, giao cho như ý phong nhanh đệ trong công ty đi. Sau đó lại cùng Bàng kinh lý, đồng thời trở về trong thôn, đến thôn phía ngoài bờ sông số lượng địa đi, chuẩn bị khởi công xây dựng một dãy biệt thự.