Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tú Xảo trên người, nàng là một cái trường cấp 3 văn bằng tốt nghiệp nữ tử, loại công việc này người hẳn có thể đảm nhiệm được.

	Bình thường chỉ cần đánh một cái đóng gói, các loại đường cái khai thông sau, dễ dàng hơn, gọi điện thoại cho trong tiểu trấn như ý phong hậu cần bộ, bọn hắn liền đến trong thôn đến thu hàng. Nếu như chuyện làm ăn tốt, lại để cho mình mẹ đi qua giúp đỡ đánh bao trang, dù sao lại không phải là cái gì phức tạp sự tình.

	Tại Lâm Hạ Phàm cân nhắc bán hàng qua mạng sự tình lúc, ba cái Trư ca trở về rồi, mái tóc ướt dầm dề, nói cái gì tại bờ sông rửa ráy chính là sảng khoái, duy nhất thiếu hụt chính là không có mỹ nữ cùng đi.

	"Các loại mấy người các ngươi phát đạt sau, ở trong trường học ngâm mấy cái giáo hoa, mang về trong thôn, muộn muộn đều sảng khoái bạo." Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này bất đắc dĩ nói.

	"Mang về nơi này? Hai người chúng ta ở một gian phòng, ngươi nói muộn muộn có thể sảng khoái bạo sao? Hôn mê, ta nói Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi bây giờ có tiền như vậy, không bằng tại bờ sông phụ cận kiến một dãy biệt thự phòng ở gì gì đó, về sau chúng ta có bạn gái. Hoặc là ngươi có bạn gái, đều dễ dàng một chút, ngươi thấy đúng không." Ba người bọn hắn một bên sát mái tóc vừa nói.

	"Biệt thự?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tô Mị hai người bọn họ trên người, nhớ tới hai người bọn họ đã nói, qua một thời gian ngắn sẽ tới trong thôn đến, đến lúc đó các nàng ở nơi này qua đêm, trả thật không biết ngụ ở chỗ nào tốt.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm cấp bao công trình Bàng kinh lý gọi điện thoại đi, đem mình xây biệt thự sự tình, nói cho hắn, hỏi hắn bao không bao cái này công trình. Nếu như bao lời nói, ngày mai đến trong thôn đến, giúp hắn thiết kế một cái biệt thự.

	"Cái này công trình ta bao hết, ngày mai ta mang nhà thiết kế qua cho ngươi số lượng địa." Bàng kinh lý nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn tại trong thôn xây biệt thự, lập tức đồng ý nói.

	"Tốt, biệt thự của ta yêu cầu cũng không phải rất lớn, bốn tầng nửa đủ rồi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	Trong thôn nhà ở địa, rất nhiều, nguyên nhân là bởi vì thôn làng xa xôi, xuất ngoại làm công, đều không có mấy cái nguyện ý trở về, trừ phi lễ mừng năm mới thời điểm. Bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là đến trưởng thôn chỗ ấy đi một chuyến, đem mình ý đồ đến nói một chút, để trưởng thôn tại bờ sông phê một mẫu đất cho hắn xây nhà.

	"Một mẫu đất đủ sao? Ngươi mới vừa nói cái gì xây biệt thự, có muốn hay không cho ngươi ba mẫu đất?" Trưởng thôn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ba mẫu đất? Vậy cũng tốt, ba mẫu đất, cho là ta mua lại, ta thanh toán thôn làng 500 ngàn nguyên, ngươi thấy thế nào." Lâm Hạ Phàm nghe đến có thể phê ba mẫu đất, ước chừng 1,900 mét vuông, đến lúc đó có thể kiến một gian ba trăm mét vuông mét biệt thự, ở khác thự mặt sau đào một cái bể bơi, bên cạnh hưng xây một cái một mẫu đất vườn hoa nhỏ, loại trồng nhân sâm, các loại Linh Chi các thứ, là một chuyện tốt tình, tới trước mặt một cái hai ba trăm mét vuông ngừng kinh doanh tràng, về sau chuyên đến dùng ngừng các loại xe hàng hiệu gì gì đó.

	"500 ngàn, được rồi, dù sao ngươi bây giờ là đại địa chủ rồi, phải biết, trước kia địa chủ, cũng không có ngươi có tiền như vậy có địa." Trưởng thôn thúc công cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	Sau đó, lại là thanh trong thôn mấy cái tộc lão kêu đến, ký tên đồng ý, thanh thôn nam gần bờ sông ba mẫu đất bán cho Lâm Hạ Phàm. Tất cả, đều là đơn giản như vậy, dù sao nơi này thổ địa không thế nào đáng giá, trả hận không thể Lâm Hạ Phàm mua nhiều mấy mẫu đất đây này.

	Hết bận mua đất sự tình, gần như buổi tối hơn mười một giờ, thôn làng bốn phía yên tĩnh, tình cờ truyền đến vài tiếng chó tiếng chó sủa.

	Tại trong thôn, đừng nói mười một giờ, mười giờ, thôn dân đã ngủ, chỉ có Lâm Hạ Phàm trong nhà ba cái tên, còn tại chơi máy vi tính. Tại trên internet học tập, học tập bọn hắn kiến thức chuyên nghiệp, đặc biệt là Tề Mã Đồng, cái này phân và nước tiểu học luận gia hỏa, đang tìm kiếm một ít hương thảo, hương diệp các loại đồ vật.

	Mọi người đừng tưởng rằng hắn nghiên cứu cái này học luận không văn minh, phải biết, về sau phân và nước tiểu tung khắp toàn bộ thôn trang hết thảy đồng ruộng bên trong. Vì phòng ngừa mùi hôi ngút trời hiện tượng, hắn yêu cầu chọn dùng một ít hương diệp, hương ngải, hoặc là hương cây cặn bã hỗn hợp lại cùng nhau.

	Tề Mã Đồng nghĩ qua, chuyên ăn cỏ linh lăng cỏ ngưu, kéo đi ra ngoài đại tiện không có những kia ăn cỏ dại phân trâu liền thối, hơn nữa lá ngải cứu khắp núi đều là. Đến lúc đó có thể phát động phụ cận thôn làng thôn dân vặt hái, năm kg hai ba nguyên, tin tưởng rất nhiều thôn dân đi thu thập những này không đáng tiền lá ngải cứu đã tới.

	Lá ngải cứu còn có một chút chỗ tốt, đó là có thể khu con muỗi, cho nên Tề Mã Đồng phân và nước tiểu học luận, một khi hỗn hợp khu con muỗi lá ngải cứu, hất tới thôn trang bốn phía lời nói, trong thôn muỗi cũng ít rất nhiều đây này.

	Làm Lâm Hạ Phàm về đến nhà lúc, ba cái tên đã ngủ, Lâm Hạ Phàm thả xuống một điểm đồ vật, lại là vội vã đi ra cửa.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm cũng không phải đến nhà thôn trưởng bên trong, mà là sờ soạng đến Tú Xảo trong nhà đi, bởi trong nông thôn, từng nhà đều là bớt ăn bớt mặc, rất sớm đã tắt đèn, làm cho toàn bộ sơn thôn một mảnh đen nhánh. Bất quá, khó không tới Lâm Hạ Phàm, hiện tại hắn cặp mắt không thể đạt đến đêm tối như ban ngày, bất quá cũng gần như, sẽ không ảnh hưởng đến tầm mắt.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đi tới Tú Xảo trong nhà, đứng ở nửa đậy ngoài cửa, Lâm Hạ Phàm trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống. Không phải Lâm Hạ Phàm sợ sệt, mà là quá kích thích, toàn thân nhiệt huyết đằng đằng!

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm hai tay vẫn là nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi, sau đó lại đóng cửa lại, khóa trái đi.

	Vừa mới chuyển thân lúc, Lâm Hạ Phàm phát hiện Tú Xảo cái này đại mỹ nữ, ăn mặc một bộ phổ thông áo ngủ, đứng ở sau lưng. Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm phản ứng lại, Tú Xảo chỉnh thân thể, nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, một bộ con gái tư thái tựa như, yêu cầu Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong phòng đi.

	"Tú Xảo tỷ, ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đến a, cái này dùng chuẩn bị, đem ta ôm tiến trong gian phòng đi thôi." Tú Xảo cảm thấy Lâm Hạ Phàm động tĩnh nói.

	"Dáng dấp như vậy, được không?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trên người nàng da thịt như mặt nước non mềm.

	"Không có gì hay không tốt, đến a!" Tú Xảo nói.

	"Nhưng là ta vẫn là lần đầu tiên.   "

	"Ta cũng là lần đầu tiên!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Còn có thể làm sao? Cuối cùng hai người ở trong phòng, đối với mấy cái này chuyện nam nữ, không học được từ hội, đừng nói Lâm Hạ Phàm ngay cả mình đều không thể tin được. Tú Xảo càng thêm không thể tin được, Lâm Hạ Phàm rõ ràng nói hắn vẫn là lần đầu tiên, cái kia sức chiến đấu, thật sự rất cường đại, làm cho nàng không chịu nổi.

	Suốt cả đêm trong lúc đó, Tú Xảo không biết được cái này tự xưng lần đầu tiên gia hỏa dằn vặt bao nhiêu lần, chỉ biết là, người không xuống giường được rồi, ngoại trừ đau nhức vẫn là đau nhức.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm, một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý, tinh thần hoảng hốt, hai tay ở cái này vẫn là lần đầu tiên, lại là mười dặm 8 hương xinh đẹp nhất quả phụ trên người cá bơi được nước.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi hối hận không?" Sau đó, Lâm Hạ Phàm tiếp tục trong lồng ngực thục nữ nói.

	"Hối hận thì sẽ không cùng ngươi đã đến rồi, bất quá nói thật, ngươi thật sự làm cường tráng, ngày mai làm sao bây giờ, ta không xuống giường được." Tú Xảo không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu đáng sợ như vậy, trong lòng âm thầm nghĩ: "Nguyên lai, làm một người phụ nữ, cảm giác là như thế hạnh phúc."

	"Đến, ta cho ngươi một nhánh nước suối, ngươi uống sau, ngày mai hội khá một chút." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình Linh Tuyền có chữa thương chữa bệnh tác dụng, theo chỗ ở bên cạnh trang một động tác, lấy ra cho Tú Xảo nói.

	"Ngươi trả mang nước lại đây? Ân, dễ uống, Thanh Thanh Hương Hương!" Nguyên bản được Lâm Hạ Phàm hành hạ đến uể oải không thể tả Tú Xảo, uống một hớp nhỏ sau, cả người đều tinh thần rất nhiều nói.

	"Ừm, dễ uống ngươi cứ uống nhiều một chút đi." Lâm Hạ Phàm đối trong lồng ngực cái này thục nữ có một chút thương hại nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Nếu như người 23-24 tuổi thật tốt ah, có thể mang về nhà bên trong, hàng đêm sênh ca."