Đặc biệt là những kia, vẫn luôn cùng nghèo nhất tiểu nông dân bán hàng qua mạng mua sắm dưa món ăn khách hàng, có phần nhỏ là có tiền chủ tử, bọn hắn bây giờ thấy cái này thiếp mời sau, trong lòng động rồi.

	Phải biết, một chén Tử Khí Đông Lai, không chỉ một vạn nguyên, mười ngàn nguyên hai ngày du, bơi qua sau, chính là thân thể khỏe mạnh. Còn có thể tự mình hái cây nấm, lại có nông gia món ăn ăn, bốn món ăn gộp lại, khả năng không chỉ một vạn nguyên đây, đến liền là kiếm, không đến liền là hao hụt.

	Hiểu một chút đến Lục Đô khách sạn rượu và thức ăn người, bọn hắn bắt đầu nhìn chăm chú ở cái này gọi Lâm gia thôn sơn thôn nhỏ đi rồi, bất quá báo danh. Mỗi một ngày giới hạn ba mươi người, sớm báo danh, có thể ngày mai đi qua, chậm một chút báo danh, chỉ có thể xếp tới Hậu Thiên đi rồi.

	Hết cách rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm nông gia vui cười không có xây xong, khách nhân ăn cơm, đều là tại trưởng thôn phía sau khu nhà nhỏ lều dưới kệ. Buổi tối nơi ở, là bốn cái boong tàu phòng ở, cũng còn tốt, hai người nam nữ công cộng phòng tắm, đều lắp lên hệ thống cung cấp nước uống, không cần phải đầu thôn giếng nước múc nước.

	Sát thủ, vốn là đêm nay dự định đến Lâm Hạ Phàm thôn đi, bây giờ thấy cái này quảng cáo sau, cảm thấy ngày mai xen lẫn trong một ít tự giá du đội khách bên trong, như vậy hành động lên, càng dễ dàng một chút.

	Buổi tối lặng lẽ giết người, sờ soạng rời đi thôn làng, ai cũng không biết đây, nếu như ban ngày qua đi, hắn có thể thoát được thoát sao? Đừng tưởng rằng thôn dân là dễ dàng như vậy giết, trên tay bọn họ cái cuốc, nhưng không phải bình thường lợi hại đây, bộ đội đặc chủng đều có thể dùng cái cuốc tuốt chết đây này.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm nhận được Tú Tư điện thoại, trong điện thoại rất đơn giản, yêu cầu Lâm Hạ Phàm đến bắp ngô bên trong, mà không phải Lâm Hạ Phàm yêu cầu người đến bắp ngô.

	"Yên tâm đi, của ta kinh nguyệt đi rồi hai ngày thời gian rồi, cứ như vậy nói nha, ta tại bắp ngô chỗ ấy chờ ngươi, một lúc ngươi đã đến, vang một cái điện thoại di động của ta." Tú Tư nhìn thấy hai ngày nay, Lâm Hạ Phàm không có tìm người, quyết định chủ động một điểm, nói thế nào, hai ngày trước, cùng tỷ tỷ điều khiển xe thể thao về nhà đi, cho nhà hai lão già mặt dài tử rồi.

	Bây giờ trong nhà hai lão già lại xây nhà phòng ở, hai nữ nhi lại điều khiển xinh đẹp xe con trở về nhìn bọn họ thời điểm, tại trong thôn, thuê hai cái thôn thẩm chiếu cố các nàng, nói trắng một chút, là người hầu. Một tháng hai ngàn nguyên tiền lương, tuy rằng hai lão chỉ là năm mươi ra mặt, còn có thể đến trong ruộng chuyện lặt vặt, nhưng hai người bọn họ trả là hy vọng cha mẹ mình hưởng phúc một cái.

	Hiện tại Lâm gia thôn chuẩn bị hưng xây biệt thự, đến lúc đó Tú Xảo nhà nàng tự nhiên sẽ có một dãy biệt thự, đến lúc đó sẽ đem hai lão già nhận lấy Lâm gia thôn sinh hoạt, còn như bây giờ nha, hiện tại có một chút không tiện. Không có phương tiện, chỉ có mấy nơi, một cái nhà bên trong nhỏ, hai là Tú Xảo sau lưng vụng trộm, ba là Tú Tư hiện tại ước Lâm Hạ Phàm hẹn hò.

	"Tốt, ta bây giờ đi qua!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	Tại Tú Tư một cái chân đạp ra cửa lúc, Tú Xảo cũng đi theo ra, trong đêm đen, không có ai sẽ nghĩ tới Tú Xảo một bộ màu đen liền thân trong quần, tất cả đều là chân không ra trận thượng, một loạt Dạ Phong thổi vào trong quần, có một loại lành lạnh cảm giác.

	Chỉ là Tú Xảo không nghĩ tới, dựa vào ánh trăng nhàn nhạt, nhìn thấy muội muội mình lén lén lút lút, hướng về bắp ngô bên trong đi, tò mò, cũng vội vàng đi theo nhìn xem.

	Kết quả, chỉ chốc lát sau, dựa vào ánh trăng nhàn nhạt, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cũng xuất hiện, cùng muội muội nàng đồng thời tiến vào đen nhánh bắp ngô đi vào bên trong.

	"Ah, Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, làm sao cũng thanh muội muội ta cũng ngâm lên? Không phải là muốn thanh hai chúng ta hai tỷ muội đồng thời nhú chứ?" Tú Xảo trong lòng âm thầm nghĩ, cuối cùng vẫn là lặng lẽ ẩn vào bắp ngô bên trong, xem hai người bọn họ có phải không thật sự làm loại kia sự tình.

	Tú Tư xã này thôn nhất chi độc tú, trở nên làm chủ động, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức vồ tới, thanh môi thơm đưa đến trong miệng hắn đi, còn muốn cầu Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm bắp ngô đi vào bên trong. Không cần Lâm Hạ Phàm thoát người quần áo, bản thân nàng chủ động cởi ra, tại ánh trăng nhàn nhạt dưới, có vẻ như vậy tuyết trắng trắng.

	Lần trước đã từng nói qua, Lâm Hạ Phàm tu luyện tiên nhãn sau đó đêm tối như ban ngày như thế, từ hắn tiến vào cái này bắp ngô địa lúc, đã phát hiện Tú Xảo tỷ ở phía sau cùng lên đến rồi. Nếu được nàng nhìn thấy, hơn nữa Tú Xảo tỷ cũng không có xông lại ngăn cản hai người bọn họ, Lâm Hạ Phàm cảm thấy Tú Xảo tỷ trong lòng đã chấp nhận quan hệ giữa bọn họ.

	Lúc này, Tú Xảo cái này Cực phẩm quả phụ trong lòng là nghĩ như vậy, cảm giác mình cùng Lâm Hạ Phàm không có tương lai, Lâm Hạ Phàm như thế ưu tú. Có lẽ muội muội của mình có thể cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời, như những Đại thành đó thành phố thiên kim như thế, xem như là một cái quy tụ đi, mà chính mình tiếp tục làm Lâm Hạ Phàm sau lưng cái kia một người phụ nữ, trưởng bạn Lâm Hạ Phàm cái này tương lai tiên giả bên người, yên lặng mà chống đỡ hắn.

	Nhìn lén Lâm Hạ Phàm cùng muội muội mình làm loại kia bành bạch sự tình, xem đi, dù sao lại không phải lần đầu tiên xem, tại Nguyệt Nhi không hề rời đi trước đó, các nàng ba cái ở cái này thần bí không gian. Lâm Hạ Phàm một cái chiến ba cái đây, hiện tại loại này tình cảnh, cùng tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, căn bản không có được so với.

	Chỉ là Tú Tư không nghĩ tới, mới vừa cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu không tới nửa giờ, Lâm Hạ Phàm ngừng lại, chạy đến bắp ngô bên cạnh, thanh một cô gái kéo qua. Gần nhìn một chút, phát hiện Lâm Hạ Phàm trong tay kéo, càng là tỷ tỷ của mình, càng thêm không nghĩ tới, tỷ tỷ mình người đàn ông kia được, càng là trước mặt cái này tiểu nông dân.

	"Tỷ, các ngươi, các ngươi lúc nào ..." Tú Tư nhặt lên thượng một bộ y phục, ngăn ở trên ngực, ú a ú ớ địa chỉ vào Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ hỏi.

	"Ta và chị ngươi trời vừa sáng đã tốt hơn rồi, tại ngươi chưa có tới thôn này, chúng ta quan hệ rất tốt." Lâm Hạ Phàm ôm lấy Tú Xảo, thanh quần của nàng nhấc lên, tại Tú Tư trước mặt bắt nạt tỷ tỷ nàng nói.

	"Muội, tỷ tỷ không trách ngươi, liền để hai người chúng ta, hảo hảo hầu hạ hắn đi." Tú Xảo không có chống cự Lâm Hạ Phàm cái này xấu động tác,   tùy ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tại muội muội mình trước mặt, bắt nạt người, gồm người cái này một kiện đẹp đẽ danh quý màu đen váy dài cởi ra.

	"Đến, ta mang ngươi đến một cái thần kỳ phương đi, có lẽ ngươi sẽ rõ!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tú Xảo tỷ trong quần, cái gì đều không có mặc, đơn giản chân không ra trận, như là tại thuận tiện đã biết một con sói tựa như.

	Ngày hôm qua bắt Lăng Mộng, hiện tại bắt nông thôn cái này một cành hoa, bàn bạc là hai cái, nếu như lại nghịch đổ hai cái sau. Như vậy có thể mở ra tầng thứ sáu không gian, tầng thứ sáu trong không gian, tuyệt đối có đồ tốt chờ Lâm Hạ Phàm.

	Liền như hiện tại, Lâm Hạ Phàm thanh Tú Xảo hai tỷ muội mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Ngũ Tầng thảo nguyên, bên trong không có gì đêm tối phân chia, bên trong cùng với bình thường như thế, ban ngày tình cảnh. Hiện tại Tú Xảo cùng Tú Tư hai cái đại mỹ nữ, như ban ngày ban mặt cởi sạch tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, bất quá Tú Tư trên đùi, lưu lại một ít vết máu, hai tay chăm chú che ngực, một bộ xấu hổ bộ dáng.

	Tại không có tiếp tục xuống tay với Tú Tư trước đó, Lâm Hạ Phàm đem các nàng cái kéo ngồi ở bên người, cùng hai người bọn họ đồng thời thẳng thắn tương đối lên, hướng về Tú Tư giải thích khởi cái này thần bí thế giới. Nói cho nàng biết, tại bọn hắn sinh hoạt thế giới ra, còn có một cái thế giới khác, một cái nhân loại xưng là Tiên Giới địa phương, hiện tại Lâm Hạ Phàm vừa mới bắt đầu tiếp xúc thế giới kia tri thức.

	"Mặc kệ ta về sau có bao nhiêu cô gái, ta đều sẽ yêu các ngươi, thủ hộ các ngươi, cùng các ngươi đời đời kiếp kiếp cùng nhau." Lâm Hạ Phàm hôn một chút nàng nói:

	"Giả như ta thật sự tu thành chính quả, về sau có thể là Tiên Nhân, đồng thọ cùng trời đất, các ngươi cũng sẽ bước lên một bước kia, cho nên, chúng ta đi chung với nhau, là thuộc về một loại người khác, mà không phải nhân loại bình thường."