Trấn nhỏ lượn một vòng tử, tràn đầy một xe lớn dưa món ăn chở về trong thôn đi, bất quá chưa có trở về thôn làng lúc, Lâm Hạ Phàm thanh hết thảy pha lê Băng chủng ngọc thạch, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Để bên trong Tiên điền không ngừng mở rộng, mở rộng, từ thì ra là mười mẫu nhiều địa, chậm rãi mở rộng đến một mẫu đất đi. Đặc biệt là từ Nguyệt Nhi trong nhà dùng cổ phần đổi lấy Lưu Ly Băng chủng A hàng, lập tức mở rộng ra năm mươi mẫu đất, Linh Trì cũng lớn thượng mấy vòng tử.

	Về phần loại chút gì, hiện tại Lâm Hạ Phàm không vội, trước tiên đem hàng đuổi về trong thôn, để Tú Xảo bọn hắn đóng gói trang, cho đào bảo vật phía trên người mua giao hàng đi.

	Vừa vặn đem xe ngừng đến phơi nắng cốc, hai chiếc xe hàng hiệu cũng đi theo lái vào trong thôn, từ trên xe xuống, là Lâm Hạ Phàm quãng thời gian trước biết đặng lão trung y. Đi theo phía sau hai trung niên nam tử, chắc hẳn hẳn là lại đây cần y bệnh nan y người.

	"Ferrari, Hummer, Mã Sa kéo đế, xem ra, Đặng Lão không có gạt chúng ta!" Bọn hắn nhìn xem cái này thuần phác thôn làng, càng xuất đến như vậy nhiều tên xe nói.

	"Lâm Hạ Phàm tiểu hữu, đến, ta giới thiệu cho ngươi bệnh nhân đến." Đặng lão trung y cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm chào hỏi đi.

	"..." Theo ở phía sau hai trung niên nam tử, bỏ qua, bọn hắn cho rằng trong thôn là cái gì lão trung y, không nghĩ tới, là một cái chừng hai mươi tiểu mao đầu.

	"A a, đến rồi. Các ngươi ở nơi này ngồi một chút, chờ ta chờ một chút, ta về nhà cho các ngươi lấy thuốc lại đây!" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ nhà xe phía dưới cái ghế nói.

	Hiện tại phơi nắng bĩu môi liên lụy khung sắt lều, ở bên cạnh thả mấy cái bàn lớn, mấy chục tấm mới cái ghế, trên bàn có máy đun nước cùng chén lớn tử.

	Chỉ cần là thuận tiện, một ít thôn dân từ trong đất trở về, có thể ngồi ở chỗ này nghỉ nghỉ ngơi tức, uống một chút nước, những thứ này đều là Ngọc Đình trưởng thôn làm, còn có mấy hòm lớn bánh bích quy thả ở nơi đó.

	"Đặng Lão, cái này dựa vào không đáng tin?" Hai cái bên trong nam tử ngồi ở Đặng Lão bên trong bên người hỏi.

	"Yên tâm đi, lại nói, các ngươi đều là các loại người chết rồi, ngày hôm qua ngươi uống qua thuốc, hiệu quả như thế nào, các ngươi so với ta đều rõ ràng. Không phải là mười triệu nguyên, các ngươi thân gia đều là mấy trăm triệu trở lên, sinh không mang đến, chết không thể mang theo. Hơn nữa, những thuốc đông y đó, ta cũng giúp các ngươi xem qua, có mấy vị ở bên ngoài mua, một thuốc thuốc muốn 100 vạn nguyên trở lên, ba thuốc gộp lại, ba triệu nguyên trở lên, còn có lên núi hái tiền công các loại, đối phương chỉ là kiếm ba bốn trăm vạn nguyên mà thôi." Đặng lão trung y nhưng là quốc nội trung y ngôi sao sáng, địa vị càng không cần phải nói.

	"Cũng là, bất quá nói thật, núi này thôn trả thật không phải bình thường xa xôi." Ngồi ở chỗ này hai người trung niên bốn phía đánh giá, không ngừng đối bốn phía thôn dân gật đầu, mỉm cười.

	Có thể không gật đầu mỉm cười sao, thôn dân đều hướng về bọn hắn vấn an, còn nói hoan nghênh tới nơi này chơi, lại hỏi bọn hắn muốn không nên ở chỗ này ăn cơm vân vân.

	"Đến, mời các ngươi ăn một ít dưa chuột, mía ngọt! Chúng ta trong thôn, không có thứ gì, chỉ có những thứ đồ này!" Tú Xảo nhìn thấy mấy cái này là bạn của Lâm Hạ Phàm, mặc kệ bọn hắn tới nơi này làm gì, nhìn thấy bọn hắn ngơ ngác ngồi ở đằng kia, rửa một chút mấy cái dưa chuột, còn có mấy cây cánh tay thô to mía ngọt, đưa đến trước mặt bọn họ tới nói.

	"Cảm tạ tiểu cô nương, đã sớm Thính Sương nguyệt ba ba, nói nơi này dưa món ăn ăn ngon nhất rồi, hôm nay bất kể như thế nào, nhất định khiến tên tiểu tử kia mang cho ta một ít trở lại." Đặng lão trung y, nhìn xem cái này lớn nhỏ nhất trí dưa chuột, không có chút nào khách khí, một tay nắm lên một cái, sinh ăn lên nói: "Ừm, ăn ngon, ăn ngon, trong veo ngon miệng, đến, hai người các ngươi cũng ăn đi, những này ở bên ngoài không có được mua, không nông dược."

	"Thật sự?" Hai người bọn họ lại không phải là không có ăn qua dưa chuột, không nghĩ tới bị hắn tán thưởng được có ở trên trời, dưới đất không bộ dáng nói.

	"Ăn, ngươi sẽ biết, ân, ăn ngon ..." Nói xong, lại từng miếng từng miếng một mà ăn lên, sau đó lại là nhìn cái này so với cánh tay lớn mía ngọt, cầm lên cắn, một bộ nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng, trong miệng không ngừng nói tốt ăn, ăn ngon, ăn ngon thật ...

	Tiếp lấy, hai cái bệnh nan y người trung niên, cũng đi theo ăn lên, trong miệng cũng là một câu như vậy, ăn ngon, ăn ngon. Ba cái dưa chuột, lập tức sẽ không có, liền tê răng cũng không đủ, sau đó dầy nghịch ngợm,

	Đánh Tú Xảo người mỹ nữ này hỏi muốn đi.

	"Tiên sinh, những thứ đồ này, số lượng không nhiều, bốn mươi Nguyên Nhất kg, nếu như ngươi muốn lời nói, phải trả tiền nha." Bên cạnh Tú Tư một bên đóng gói vừa hướng những này nước miếng lưu ba tấc người đàn ông trung niên nói.

	"Bốn mươi Nguyên Nhất kg? Không liên quan, cho ta đến một trăm kg đi." Bọn hắn vừa vặn ăn xong cái này dưa xanh, cảm thấy vật này, là hắn ăn rồi thứ ăn ngon nhất, một trăm kg, chỉ là hơn bốn ngàn nguyên, trên người bọn hắn là có tiền, đơn tiền mặt, xe đẩy nhỏ bên trong đều thả mười vạn nguyên đây này.

	"Còn có những này cá, tôm bự, ngươi muốn hay không, lão bản ta nói, những thứ này đều là cung cấp cho cái gì Lục Đô khách sạn, một cái tôm bự 250 nguyên, một cái Trường Giang cá cháy thường bốn ngàn nguyên, so với thiên nhiên còn tốt hơn ăn." Bên cạnh Tú Tư làm lên chào hàng công tác nói.

	"Cái gì? Lục Đô trong tửu điếm giá trên trời món ăn, là nơi này cung ứng? Ta đã nói rồi, ăn ngon như vậy dưa chuột, nguyên lai là nơi này cung ứng, tốt, tốt, mọi thứ đều cho một điểm, đúng rồi, các ngươi nơi này quẹt thẻ sao?" Bọn hắn nghĩ đến trên người tiền mặt không đủ hỏi.  

	"Trong thôn chúng ta không có Internet, xoạt không được thẻ, bất quá, tại đào bảo vật mặt trên có bán hàng qua mạng, ngươi bây giờ có thể tại bán hàng qua mạng mua sắm, ở bên trong thanh toán, ta hiện trường cho ngươi đóng gói tốt. Những này tôm bự cùng cá, chứa ở trong rương nuôi mấy ngày đều sẽ không chết." Tú Tư cười cười địa đối cái này hai nam tử nói.

	Ở bên cạnh Đặng Lão, nghe thế cái thôn hoa, trong lòng một trận kinh ngạc, Lục Đô trong tửu điếm hắn đi qua mấy lần. Cũng nghe qua một ít đồng sự nói chuyện chỗ ấy món ăn dinh dưỡng sự tình, nói so với người sâm còn tốt hơn, dài hạn ăn, đối thân thể cây gậy, chỉ là mình cái kia một chút tiền lương, một tháng nhiều nhất chỉ có thể ăn hai lần, ăn không nổi ah.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại leo lên bán hàng qua mạng, cho ngươi dưới đơn đặt hàng." Hai người bọn họ cười ha hả, cảm thấy lần này đến đúng rồi.

	Bây giờ điện thoại, chỉ cần năm trăm nguyên trở lên trong điện thoại di động, bên trong đều có một cái đào bảo vật điếm phần mềm, chỉ muốn mở ra bên trong là được rồi. Bọn hắn tuy rằng bốn năm mươi tuổi bộ dáng, nhưng không có nghĩa là rớt lại phía sau loại kia người, cầm trong tay điện thoại, vẫn là quả táo Lục Đại đây này. Hơn nữa bọn hắn cũng là Đào Bảo Hội viên, Thiên Miêu hội viên!

	Rất nhanh, bọn hắn ở phía trên dưới đơn lên, bất quá nhìn thấy giới hạn mua hai mươi cân lúc, bọn hắn bó tay rồi, bất quá không liên quan. Tú Tư hiện tại tràng đập một chiếc xe vận tải hình ảnh, thả ở phía trên, số lượng thêm hai, kim ngạch vì mười vạn nguyên, để cho bọn họ đập xuống đến. Sau đó lại cho bọn họ cất vào trong xe nhỏ, trước trước sau sau, nhét được tràn đầy, một bộ được mùa bộ dáng, cười ha hả.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm từ trong thôn đi ra, trong tay đưa ra bốn xách núi thảo dược, đối hai người bọn họ nói:

	"Năm chén nước, nấu còn lại hai chén, sớm muộn uống một chén, hai ngày hội bình phục, bao chữa khỏi, khó tìm ta lùi tiền, gấp mười lần lùi tiền."