Muốn là bọn hắn có biện pháp, đã sớm đề nghị, còn dùng chờ tới bây giờ sao, bất quá bọn hắn vẫn là đề nghị một cái, xem Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia hai cái Thần binh khí, có thể hay không chém đứt những này đáng sợ cây mây không. Nếu như có thể lời nói, như vậy có thể phái ra một tiểu đội đến phía dưới đi, hai cái phụ trách mở đường, người phía sau đến trên cây hái những này màu hoàng kim, hái những này vàng óng Thánh Đạo chi quả.

	Lâm Hạ Phàm nghe được đề nghị của bọn họ, cảm thấy cũng có đạo lý, nếu như trên tay hai cái Thần binh khí, có thể chặt đứt những này đáng sợ cây mây, như vậy bọn hắn có thể đến phía dưới hái những truyền thuyết này bên trong Thánh Đạo chi quả rồi, không cần lo lắng được những này cây mây trói chặt.

	Nhưng là, ai đi đảm đương hai cái tiên phong? Ai nắm hai cái Thần binh khí đến phía dưới thử nghiệm đi? Xuất hiện ở vào thời điểm này, ai cũng không muốn cái thứ nhất hi sinh. Người nha, đều là có tư tâm, như bọn hắn hiện tại cái này một loại dưới tình huống, ngắn ngủi thời gian đạt được một bộ lòng cường đại pháp, tu luyện cảnh giới lại tăng nhiều, chính là vinh dự nhất thời điểm, ai sẽ đi làm người hy sinh đâu này?

	"Vẫn để cho ta đến a!"

	Thân là Thất Phong tông sư huynh, cảm thấy thời điểm này, dũng cảm đứng ra, nếu như hy sinh chính mình, tựa như hi sinh cái này thần bí mạnh mẽ sư đệ tông chủ được, hắn cảm thấy, tương lai tông môn tại trên tay hắn, hội phát triển được càng phát, không có khả năng khiến hắn có chuyện gì, từ Thất Phong tông tới đây trước đó, sư tôn của mình trời vừa sáng căn dặn chính mình, lấy hết tất cả nỗ lực đảm bảo khuếch trương bọn hắn.

	"Sư huynh!" Thải nhi nhìn thấy cha mình một người đệ tử dũng cảm đứng ra, trong lòng không khỏi thăng lên cỗ cảm động.

	"Sư huynh, để cho ta cũng với ngươi lên đi." Một cái khác Thất Phong tông đệ tử đứng ra nói.

	"Ừm, tốt, đồng thời đi!" Người sư huynh này gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được hai cái sư huynh dũng cảm đứng ra, đối với bọn họ thập phần thưởng thức, thanh trong cơ thể một ... khác thanh Thiên Tinh Thần binh khí triệu hoán đi ra, giao cho hai người bọn họ trong tay nói: "Yên tâm đi, không có việc gì, ta sẽ ở phía trên coi trọng ngươi, nếu như chém không đứt nó cây mây, ta sẽ thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, đem các ngươi thu vào đi."

	"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi xuống rồi!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm thiếu niên này tông chủ lời nói, gật đầu một cái nói.

	"Tiểu bàn tử, các ngươi dùng dây thừng đem bọn họ một chân trói chặt, từ trên cao nhảy xuống, nếu có cái gì không đúng, khiến khuyên đem bọn họ kéo lên." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh hai đại bó dây thừng lấy ra, ném xuống đất nói với hắn.

	"Thu được!" Tiểu bàn tử nâng cao bụng mỡ miệng đến Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	Sau đó, bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất, thanh hai cái sư huynh chân trói lại, dây thừng một đầu khác, quấn vào trên vách núi trên một tảng đá lớn mặt, chính là như vậy đơn giản.

	Sau đó nha, sau đó không cần phải nói, mọi người cũng có thể nghĩ ra được rồi, nghĩ đến hai người bọn họ trong tay, cầm Lâm Hạ Phàm cho hai cái Thần binh khí, đi tới vách đá bên cạnh mặt. Để chúng các sư đệ sư muội, nhìn bọn họ hướng phía dưới cái kia một gốc Thánh Đạo chi thụ nhảy nhảy qua đi, nhảy ra đi xuống, mà mặt sau kéo thật dài dây thừng.

	Tại hai cái này không sợ hy sinh sư huynh nhảy nhảy xuống lúc, phía sau các sư đệ, trong lòng chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn có thể bình an trở về, cặp mắt cũng chăm chú nhìn trong tay bọn họ cầm tông chủ Thần binh khí, bằng tốc độ nhanh nhất hạ thấp, tiếp cận phía dưới cái kia một sương đọng trên lá cây đầy màu hoàng kim trái cây kỳ dị chi thụ đi.

	"Đến rồi, đến rồi, cái quái gì vậy đến rồi." Tiểu bàn tử bọn hắn, xem đến phía dưới cái kia một khỏa cự trên đại thụ cây mây hướng về hai vị sư huynh công kích đi qua.

	Cây mây không nhiều, ước chừng hơn mười căn đi, mỗi một đầu như mũi tên tựa như, hướng về hai người bọn họ bắn xuyên qua, muốn đem bọn họ thân thể trói lại, không để cho bọn họ tiếp cận chính mình.

	Hai người bọn họ không là vừa rồi cái kia ba con báo thú, huống hồ trên tay còn có hai cái Thần binh khí, Huyền Minh trọng kiếm thu lại, như vậy bọn hắn xuất kiếm tốc độ so với này chút cây mây tốc độ càng nhanh. Đối mặt hơn mười đạo như mũi tên cây mây, bọn hắn không ngừng vung động trên tay Thần binh khí, dùng tốc độ của mình, dùng sức mạnh của mình, ở mặt trước hình một mảnh mưa kiếm chống đối những này cây mây.

	"Phốc phốc phốc ..." Trên tay Thiên binh Thần Khí, bổ trúng những này cây mây, như cắt đậu hủ tựa như, đem chúng nó từng cái chặt đứt mất.

	Mỗi chặt đứt một cái, như chém ở động vật mạch máu tựa như, đại lượng màu đỏ, đỏ như máu nước từ cây mây mặt trên phun ra ngoài, để chỉnh cây đại thụ tại rung rung lên. Mặt trên cái kia vàng óng trái cây cũng đang lay động, có một loại lảo đà lảo đảo tựa như, để trên vách núi Lâm Hạ Phàm bọn hắn, trong lòng một trận căng thẳng, lo lắng những kia trái cây rơi xuống đất biến mất.

	"Nhanh, nhanh đem bọn họ kéo lên, sau đó tổ chúng ta đoàn đồng thời đi xuống." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên tay bọn họ Thần binh khí, có thể thành công chặt đứt nơi này tràn đầy đâm cây mây, Lâm Hạ Phàm lập tức để phía sau bọn tiểu đệ, đem bọn họ kéo lên.

	"Là, là ..." Bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị xong, hiện tại chờ chính là mình lão đại một câu nói này, lập tức đem hai người bọn họ đi lên rồi, tốc độ cái kia nhanh, ngồi lên xuống thang máy đều không có nhanh như vậy đây, một cái bó bọn hắn phi tới.

	Cũng còn tốt, những kia hấp dẫn cây mây đầu không có truy tới nơi này, có lẽ bọn chúng độ dài có hạn, truy sát không tới núi trên vách đá đi, bất quá chúng nó cũng không ngay lập tức rụt về lại, mà là như bạch tuộc dáng dấp kia, không ngừng vung lên hướng lên phía trên vách núi nhân loại bày ra - uy lên.

	Thật giống đang nói: Tiểu tử có loại thì xuống đây đi, đem các ngươi hấp thành bộ xương xương đi.

	"Sư huynh, các ngươi không có sao chứ?" Tiểu bàn tử cái thứ nhất chạy đến sư huynh bên người đi, hai tay tại trên người bọn hắn sờ tới sờ lui, ngoại trừ cảm thấy bọn hắn trái tim nhào nhào địa nhảy ra, không có phát hiện trên người bọn hắn có những gì thương hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng hai tay trả đang run rẩy, cho rằng vừa nãy đi xuống, không có mệnh sống sót trở về đây này.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, lão đại nói, một lúc, tổ chúng ta đoàn giết đi xuống." Tiểu bàn tử đứng trở về Lâm Hạ Phàm bên người đi nói.

	Nếu không còn chuyện gì rồi, hai cái Thần binh khí có thể chặt đứt những này Thánh Đạo chi trên cây cây mây, như vậy bắt đầu đi xuống đi, thanh hai người bọn họ trên tay thần binh thái cổ khí muốn trở về. Chính mình lưu một cái, một ... khác thanh Thiên Tinh giao cho Vương Hạo trong tay đi, để mọi người chuẩn bị một chút, cùng hắn giết đi xuống, thanh Thánh Đạo chi quả đoạt đoạt lại.

	Cơ duyên, hay là tại trước mắt, có thể hay không đạt được, xem chính bọn hắn rồi!

	Vì Thánh Đạo, bọn hắn thanh trên người Huyền Minh trọng kiếm cầm ở trong tay, nắm thật chặt, thề cùng Lâm Hạ Phàm tông chủ cùng một chỗ sinh ra vào chết, đi hái những này Thánh Đạo chi quả.

	"Một lúc, mọi người lấy hết tất cả nỗ lực chống đối những này cây mây công kích, dựa vào trong tay các ngươi Huyền Minh Tiên Kiếm, cho dù không thể chặt đứt chúng nó, cũng có thể ngăn cản được, chỉ cần chúng ta hái được đầy đủ Thánh Đạo chi quả, lập tức sẽ rút lui cách nơi này." Lâm Hạ Phàm dự định tự mình suất lĩnh bọn hắn đi cướp đoạt trận này cơ duyên nói.

	"Rõ ràng, Thiếu Tông Chủ đại nhân!" Bọn hắn đáp.

	"Rất tốt, mọi người đều thanh dây thừng cột chắc, ném tới phía dưới vách núi đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, hơi gật đầu một cái nói: "Thải nhi, các ngươi lưu thủ tại chỗ này, sẽ không phải đi xuống, nhiều người không hẳn có thể hái đạt được Thánh Đạo chi quả, người ít một chút, ta có thể chiếu cố đến, các ngươi những mỹ nữ này các sư tỷ thủ tại chỗ này đi!"

	"Nhưng là ..."

	"Không cần nhưng là, nghe sư đệ tông chủ nói, cứ như vậy nói định đi, cái này chút chuyện nguy hiểm, giao cho chúng ta nam nhân đến làm đi!"