Một hồi điện ảnh xuống, nếu như ngươi hỏi Lâm Hạ Phàm tất cả nói chút gì, nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không biết trận này điện ảnh nói rồi chút gì. Chỉ biết là, ngồi tại bên cạnh mình hai cái đại mỹ nữ, đang quấy rầy hắn, khiến hắn đứng ngồi không yên.

	"Ăn khuya sao? Ta mời các ngươi ăn." Lâm Thải Tình hỏi hai người bọn họ.

	"Không ăn, sáng mai, ta còn muốn về nông thôn làm ruộng đi, nếu như các ngươi ăn, hai người các ngươi đi thôi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đến Lâm Thải Tình đối với mình quá nhiệt tình, vạn nhất gây nên Tô Mị hiểu lầm, hôm nay luyến ái, ngày mai biệt ly, cái kia liền không quá tốt.

	"Khó đến người ta mời ngươi một lần, ngươi liền đi chứ, ta lại sẽ không ăn ngươi, ngươi sợ cái gì." Lâm Thải Tình cười cười địa đối cái này hết sức lảng tránh của mình tiểu gia hỏa nói.

	Lâm Thải Tình cùng Tô Mị gần như, đều là hai mươi bảy tuổi thục nữ, khó được là các nàng độc thân, hiện tại còn chưa có bạn trai.

	Không phải là các nàng không tìm được bạn trai, mà là mình yêu cầu cao, hơn nữa yêu cầu này, không phải có tiền có thế loại kia. Bởi vì các nàng hiện tại cũng không thiếu tiền, các nàng yêu cầu chính là đàng hoàng nam tử, dáng dấp đẹp trai, đối chính mình tốt, không giống những hoa hoa công tử đó.

	Nhưng là những kia đàng hoàng nam tử, mỗi người đều là nghèo rớt mồng tơi, nghèo rớt mồng tơi tự nhiên không dám tìm có tiền như vậy mỹ nữ, bởi vì bọn họ không có can đảm kia. Tìm tới các nàng nam tử, đa số đều là những kia công tử nhà giàu ca, như Phương Thế Hùng loại này, loại này công tử nhà giàu, một tháng cũng không biết đổi bao nhiêu người bạn gái đây này.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm không dám đắc tội nàng nói.

	Cơm Tây, Lâm Hạ Phàm trả chưa từng ăn, mà Lâm Thải Tình cũng là biết Lâm Hạ Phàm xuất từ nông thôn, chưa từng đi một loại cao cấp địa phương, cho nên mời hắn đến cao cấp phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong. Ánh đèn lờ mờ, cao cấp bố trí, đang ngồi, từng cái đều là song song đôi đôi.

	"Cái này chút gì cà ri bò, 588 Nguyên Nhất phần?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút menu phía trên giá cả nói.

	"Ngươi bây giờ thân gia đều ngàn tỷ nguyên, lại nói, ta mời ngươi ăn, ngươi liền yên tâm chọn món ăn đi." Lâm Thải Tình nhìn xem hắn cầm menu lăn qua lăn lại nói.

	"Ta không phải thiếu nợ quý, 588 nguyên, không tới nửa cân, ăn có một chút không có lời mà thôi." Lâm Hạ Phàm nói thì nói thế, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không nuôi một ít đại hoàng ngưu? Nếu như đại hoàng ngưu ăn linh dịch loại đi ra ngoài cỏ linh lăng thảo, thịt chất nhất định so với cái kia nhập khẩu thịt bò ăn ngon đi."

	Lâm Hạ Phàm không có nuôi qua đầu cơ, nhưng hắn biết, một đầu Tiểu Hoàng ngưu sáu bảy ngàn nguyên, đại hoàng ngưu hơn hai vạn nguyên một đầu. Nếu như thịt chất cùng dinh dưỡng so với phổ thông đầu cơ tốt gấp mười lần trở lên, một đầu mua 30 ngàn nguyên trở lên không là vấn đề, hơn nữa phân trâu chính là gieo trồng hữu hiệu nhất phân.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tô Mị nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm menu đang ngẩn người hỏi.

	"Nha, ta đang nghĩ, đại lượng nuôi đầu cơ." Lâm Hạ Phàm thanh ý nghĩ trong lòng đối hai người bọn họ nói: "Ngươi cũng biết, hiện tại trong thôn đa số thế hệ tuổi trẻ đều đến trong tỉnh thành làm công đi, rất nhiều địa đều hoang phế, mọc đầy cỏ dại. Nếu như không phải thôn dân nghèo, không có tiền mua được ngưu, bọn hắn đã sớm nuôi một đám trâu rồi, hiện tại ta có tiền, làm gì không cố gắng lợi dụng những tư nguyên này!"

	Xuất hiện tại thị trường bên trong, bất kể là thịt bò, vẫn là dê, đều là cung không đủ cầu loại kia, tuy rằng lợi nhuận không cao lắm, nhưng nuôi mấy trăm con trở lên. Một năm thu nhập cũng hơn ngàn vạn nguyên trở lên không là vấn đề, thành niên bò cái, một năm có thể sản một con nhỏ ngưu, một con nhỏ ngưu mua được mấy ngàn nguyên, đây là lãi mẹ đẻ lãi con, so với dư tiền tại trong ngân hàng còn muốn lợi.

	"Ngươi không phải là nói mình nhận thầu đống đất, đều hoạch định xong sao, nếu như đại lượng nuôi bò lời nói, muốn kiến ngưu lan, ngươi nơi nào có như thế thổ địa?" Tô Mị muốn đến sáng sớm hôm nay Lâm Hạ Phàm nói với nàng qua bày ra.

	"Ta lại không có tính toán chính mình nuôi, mà là nhận thầu phụ cận người trong thôn nuôi thả đi, một tháng cho những thôn dân kia 1500 nguyên tiền lương, một người phụ trách nuôi năm con ngưu, hắc hắc ..." Lâm Hạ Phàm dự định làm một cái nhận nuôi ngưu phương thức, đối phương nuôi năm con ngưu, chính mình kiếm bốn con ngưu tiền, một đầu ngưu làm tiền lương đem thả nuôi người, đây là tiền đẻ ra tiền, tựa như đặt ở trong ngân hàng.

	"Cái này ý kiến hay, bất quá, ngươi không lo lắng người khác trộm đi bò của ngươi sao?" Lâm Thải Tình hỏi.

	"Trộm đi của ta ngưu? Người trong thôn không hội làm như vậy, trừ phi bọn hắn muốn được trưởng thôn đuổi ra thôn làng. Ta chỉ là lo lắng một cái người ngoại địa mà thôi! Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, chẳng qua, chính mình lại nhận thầu mấy chục mẫu đất, xây một cái chuồng bò, để thôn dân trồng cỏ, loại cỏ linh lăng thảo, một năm có thể thu hoạch bốn mùa trở lên, một kg ba bốn nguyên, tính toán lên, gần như cùng nuôi thả ngưu tiền lương như thế, lại không cần đánh như thế nào lý." Lâm Hạ Phàm trong lòng có thật nhiều hạng mục, chỉ là tài chính mặt trên có một chút thiếu, không thể lập tức phát triển lớn như vậy.

	"Đến, ăn trước một điểm đồ vật!" Lâm Thải Tình cho hắn điểm hai phần cà ri bò, khoai lang, đồ ngọt, đồ uống nói: "Ngươi cái kế hoạch này nghe tới, không sai, bằng không, ta đầu tư cho ngươi đi, ngươi chỉ phân ta một 20% là được rồi."

	"Ngươi nghĩ đầu tư tại nuôi bò trên phương diện?" Lâm Hạ Phàm nghe được Lâm Thải Tình lời nói, cặp mắt sáng lên, nếu như người đầu tư tại trên phương diện, chính mình không cần thừa gánh phong hiểm rồi, nói trắng một chút, là có người cho hắn đưa tiền đến.

	"Đúng vậy, dù sao tiền đặt ở trong ngân hàng, cái kia một điểm lợi tức, còn không bằng nắm đến đầu tư quên đi. Đương nhiên, nếu như ngươi siêu cấp nông trường, có thể đầu tư bỏ vốn lời nói, ta không ngại đầu tư đi xuống!" Lâm Thải Tình cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.  

	"Nếu không, ngươi quăng ta 150 triệu nguyên, ta cho ngươi một mười phần trăm cỗ đi." Lâm Hạ Phàm không ngại lại đầu tư bỏ vốn một cái, chỉ cần mình trong tay có một 60% cỗ, hết thảy đều là mình nói tính.

	"Ngươi thật giở công phu sư tử ngoạm, bạn gái của ngươi đầu tư một trăm triệu nguyên, có thể phân đến một 20%, ta quăng 150 triệu nguyên, về phần một mười lăm phần trăm cỗ đi." Lâm Thải Tình lôi kéo Tô Mị nói.

	Lâm Hạ Phàm đối cái này nữ nhân ngốc thật không nói gì, người tất cả nói, Tô Mị là bạn gái mình, Lâm Thải Tình là mình người nào? Bằng hữu? Được rồi, bằng hữu cũng là tối bằng hữu bình thường loại kia, không thể nói là cái gì thổ lộ tâm tình giao thân.

	Tô Mị, tự nhiên là đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này, một mực không làm sao nói chuyện người, người biết cái này hảo tỷ muội trong lòng nghĩ pháp. Từ khi, quãng thời gian trước được người ước đi ra ăn, bộ người trong tửu điếm nội mạc sau, Lâm Thải Tình sớm có ý đầu tư Lâm Hạ Phàm siêu cấp nông trường.

	Cho nên Tô Mị lấy nàng nói: "Ngươi cũng biết, hiện tại ta trong tửu điếm mức kinh doanh, một ngày gần như mười triệu nguyên, hơn nữa này một ngàn vạn nguyên, tất cả đều là hắn cung ứng dưa sơ. Quăng 150 triệu nguyên đi xuống, ta tin tưởng không cần nửa năm, ngươi có thể thu hồi tiền vốn rồi!"

	Nói tới chỗ này, Tô Mị lại nói: "Kỳ thực một trăm triệu năm ngàn nguyên ta cũng cầm ra được, ngươi cũng biết."

	"Chị em tốt của ta, ngươi bây giờ còn chưa có lập gia đình, cánh tay làm sao kéo ra  không khoác vào." Lâm Thải Tình đối Tô Mị triệt kiều một cái nói, nhưng xem Tô Mị không có tính toán đứng ở người bên này, không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, được rồi, một mười phần trăm liền một mười phần trăm đi."

	Sau đó lại hỏi Lâm Hạ Phàm nói: "Cọc gỗ, ngươi còn có cái gì hạng mục sao? Không ngại nói một chút, tỷ ta xem một chút có thể hay không đầu tư một cái."