Mấy lần sau đó Lâm Hạ Phàm cách nàng có tại xa ba mét địa phương bốc lên nước, cứ như vậy, Nguyệt Nhi không nhìn ra hai người bọn họ lúc trước quan hệ. Chỉ là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bốc lên nước, lập tức hướng về rút nước đi qua, cùng hắn nô đùa, nghịch nước ...

	Một lần thì lạ, hai lần là quen, từ từ, ba cái tên chơi được rất điên cuồng, cuối cùng trả va va vào nhau, lôi kéo các nàng hai cái lặn dưới nước đến bên trong đi.

	Từ khi đạt được cái này thần bí Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, Lâm Hạ Phàm không có tiềm qua nước, kỹ năng bơi của hắn không thể nói tốt vô cùng, nhưng là vô cùng tốt. Lần này, tiềm ở trong nước, Lâm Hạ Phàm phát hiện một vấn đề, mình có thể ở trong nước bế khí năm phút đồng hồ thời gian khoảng chừng.

	Lý Nguyệt nhi cái này đại mỹ nữ vừa vặn lặn xuống trong nước lúc, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm ở trong nước, lập tức đem nàng ôm lấy, miệng ở trong nước hôn tới ...

	Ở trong nước, Nguyệt Nhi giãy giụa mấy lần, lập tức từ trong nước nhô ra, mặt đỏ bừng bừng địa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đã tiềm mở ra. Đương nhiên, cái động tác nhỏ này, Ngọc Đình không nhìn thấy, chỉ nhìn thấy Thái Dương bắt đầu lặn về tây, đến bên bờ đi, nắm sữa tắm đến trong nước rửa qua đi.

	Có lẽ bốn phía đã không có người, người rất lớn mật địa, thanh trên người một bộ màu đen ăn mồi nội y tất cả đều cởi ra, ở trong nước rửa khởi tắm.

	Mà Nguyệt Nhi đây, vừa nãy ở trong nước được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chiếm một cái tiện nghi, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng loại kia cảm giác như tối ngày hôm qua, nhìn lén hắn cùng hảo tỷ muội Long Linh Nhi đại chiến như thế, tâm nhào nhào địa nhảy, thân thể sản sinh một loại cảm giác kỳ diệu. Gần gần xung quanh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đối cười hì hì, cắn răng lặn xuống trong nước đi, kết quả lại là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tiềm vào trong nước, lần này, Nguyệt Nhi có một chút chủ động, ở trong nước, ôm chặt lấy cái này tiểu nông dân thân lên...

	Thời gian không ra, chỉ là mấy chục giây, nhưng ở cái này mấy chục giây thời gian trong, Nguyệt Nhi cảm thấy vừa nãy Lâm Hạ Phàm trong tay chưa đi đến người bikini trong quần áo, ở bên trong sờ loạn một trận, tức giận đến người tàn nhẫn mà hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trừng một mắt địa.

	"Không chơi, ta muốn rửa ráy đi rồi." Nguyệt Nhi không còn dám khiêu khích hắn, sợ lại khiêu khích hắn, hắn thật ở trong nước đẩy ngã người. Nhưng nhìn thấy bên cạnh cách đó không xa trưởng thôn, tức thân thể trần truồng ở nơi đó rửa ráy, trong lòng thầm mắng: "Không biết xấu hổ!"

	Nói thì nói thế, nhưng nàng nhìn thấy bốn phía không một người, tức nói với Lâm Hạ Phàm: "Một lúc, muốn cởi quần áo rửa ráy, không cho phép nhìn lén nha!"

	"Yên tâm đi, sẽ không trộm xem ngươi." Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất cùng Nguyệt Nhi tiếp xúc, đã thành công một nửa, kế tiếp, chỉ cần tìm đúng thời gian, là có thể đẩy người, đến lúc đó, có thể đánh cái kia kỳ hoa Tiên Tháp năm tầng rồi.

	Không thể không nói, muốn Lâm Hạ Phàm trong mắt, Nguyệt Nhi vóc người thật sự làm chính, trước ngực này một đôi đồ vật, so với Ngọc Đình lớn một chút, so với Sương Nguyệt lớn một chút, so với Long Linh Nhi lớn một chút. Bất quá tức không có Tô Mị, Lâm Thải Tình, Tú Xảo cùng Tú Tư lớn, 36C đi. Tô Mị các nàng, tức là 36D, chỉ có Tú Xảo chính là 38D!

	Mọi người nhất định sẽ hỏi, tại sao đều là 36 mã, tại sao chia làm C cùng D đâu này? Đơn giản một điểm nói, 36 là một cái vây đi, C cùng D tức là cúp. C chén thiển, D chén sâu, lại như một cái chén tử như thế, một cái sâu một cái thiển, sâu thích hợp lớn, thiển thích hợp tiểu nhân, tin tưởng hẳn là đã minh bạch. Đương nhiên 38D, rất lớn, muốn hai bàn tay mới chống đỡ được đến.

	Lâm Hạ Phàm lại nói không có nhìn trộm, liền không có nhìn trộm, dù sao Ngọc Đình đều xem qua, cũng ăn qua. Nguyệt Nhi không sai biệt lắm, Tiên dưới mắt bằng với không mặc quần áo, vừa nãy ở trong nước, cũng sờ qua, tin tưởng không bao lâu nữa, là có thể đẩy ngã Long Linh Nhi hảo tỷ muội rồi.

	Cuối cùng, các nàng sau khi tắm xong, phủ thêm một cái tắm rửa khăn, mặc quần áo vào, mang theo ướt dầm dề mái tóc, mang dép, cùng Lâm Hạ Phàm về thôn làng ăn cơm tối đi.

	Trong nhà, Lâm mẫu từ lâu làm tốt một bàn tràn đầy phong phú cơm nước, đang chờ Lâm Hạ Phàm bọn hắn về tới dùng cơm.

	Không biết tại sao, cái này hai lão nhìn thấy Nguyệt Nhi lúc, cùng lúc đó nhìn thấy Long Linh Nhi như thế. Trong lòng nghĩ người làm chính mình con dâu phụ, tốt nhất hai cái đều lấy, cho bọn họ sinh một đống lớn đứa con cái gì.

	"Nắm tháng này nhi mỹ nữ phúc khí, đêm nay có vây cá ăn, có bào ngư ăn, ha ha,

	Cái kia hai cái heo chạy đến kinh thành bên trong đi, đêm nay không có lộc ăn. Ân, trước tiên chụp mấy tấm hình, đặt ở WeChat bên trong, để trong lớp những tên kia tiếp tục ước ao đi." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến vừa nãy đập Mã Sa kéo đế xe con, chính mình vẫn ngồi ở mặt trên, thả tại chính mình WeChat bằng hữu phạm vi, rước lấy một đống lớn tranh luận.

	Tối ngày hôm qua mò vào hai cái Cực phẩm mỹ nữ trong quần áo, hôm nay tức ngồi vào Mã Sa kéo đế bên trong xe thể thao, cái này hay là bọn hắn biết tiểu nông dân sao? Trời ạ, lúc nào, tiểu nông dân ăn được lái như vậy, mỹ nữ đưa đến trong lồng ngực, siêu có tiếng xe hội không ngừng, đầu tiên là ác điểu, nữa là Hummer, sau là Ferrari, cuối cùng tức là Mã Sa kéo đế.

	"Thẩm Thiên Ức, cái này có phải không thật sự, nói đi, các ngươi ở nơi nào, chúng ta cũng quyết định thôi học, với ngươi làm ruộng đi được rồi, làm ruộng trồng ra mỹ nữ cùng xe thể thao, chúng ta không muốn sống rồi." Một ít trước đây cùng bọn họ bạn học cùng lớp, mặc dù không có cùng Lâm Hạ Phàm cái này Thiết ca, nhưng cũng tính qua được.

	"Đến a, bao ăn bao ở, một tháng cho năm ngàn nguyên tiền lương, cuối năm còn có phát ba tháng tiền lương. Một năm qua, thể kiếm hơn bảy vạn nguyên nha, có lúc cùng xe, hợp tác lão bản mời ăn bữa tiệc lớn, mỹ nữ, chính là như vậy đưa tới." Thẩm Thiên Ức tại bằng hữu phạm vi, đối bạn học của mình nói.

	"Thật sự, năm ngàn nguyên tiền lương, cuối năm trả phát ba tháng tiền lương? Bao ăn bao ở?" Bọn hắn nghe Thẩm Thiên Ức xin hỏi.  

	"Đương nhiên, trả lừa các ngươi không được, còn có ngũ kim nhất bảo, tính toán lên, một năm khoảng tám vạn nguyên, so với những công vụ viên kia còn nhiều hơn đây này. Các ngươi còn có hai năm tốt nghiệp, trong thời gian hai năm có thể kiếm được hơn chục ngàn nguyên. Lại nói, các ngươi sau khi tốt nghiệp, đi học tập, nha, là thực tập, thực tập cũng không biết có hay không ba ngàn nguyên. Các ngươi coi một cái đi, hai cái học tập, một cái thực tập, mặt sau công tác chính thức, bàn bạc thời gian bốn năm. Thời gian bốn năm bên trong, các ngươi thật có thể kiếm được 300 ngàn nguyên sao?" Thẩm Thiên Ức ở phía trên nhắn lại nói.

	Nói đến nhận người, nói trắng một chút, là Thẩm Thiên Ức công việc của bọn họ số lượng quá lớn, hiện tại một trăm đầu ngưu, qua một thời gian ngắn, cỏ linh lăng cỏ thu hoạch sau. Cần đại lượng nhân thủ, đi xử lý những thứ đồ này, chế thành cỏ thức ăn gia súc vân vân, cho nên hắn quyết định chiêu mấy cái trợ thủ.

	Đào bảo vật dặm bán hàng qua mạng, bọn hắn không có đi xem, nhưng hỏi qua Tú Xảo tỷ, hiện tại một ngày đính âm vượt qua một ngàn người trở lên, không bài trừ không phải đến càng nhiều. Bình quân một người đơn đặt hàng năm trăm nguyên trở lên, một ngày lượng tiêu thụ 500 ngàn nguyên trở lên, một tháng tính được, có mấy chục triệu nguyên trở lên, phát tiền lương cũng không đến một ngày lượng tiêu thụ thu nhập đây này.

	"Được, sáng sớm ngày mai, ta thôi học đi, ca theo ngươi lăn lộn rồi, không nói ăn cá cánh, cho một chén canh ca nhi uống là được rồi." Bọn hắn ở phía dưới nhắn lại nói.

	"Đúng đúng, ăn thịt ngươi, cho một cục xương chúng ta liếm liếm là được rồi." Phía dưới nói.

	"Yên tâm đi, theo ta trà trộn, muốn thịt có thịt, muốn cốt có cốt, muốn nữ nhân có nữ nhân, muốn xe có xe, nơi này một đống lớn xe, ta không sợ cùng các ngươi nói, ta mấy ngày nay học không xe, điều khiển Hummer gì, được rồi, cùng các ngươi nói, các ngươi là không hiểu." Thẩm Thiên Ức nhắn lại nói.