Lúc này, Lâm Hạ Phàm cũng xuất quan, bế quan tại hai ngày hai đêm thời gian, Lâm Hạ Phàm tu vi tinh tiến rất nhiều, giống như bọn họ, đều là tại ổn định của mình căn cơ.

	Đại năng cường giả đã nói, tu vi tiến bộ quá nhanh không là chuyện tốt, khách dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn định, bất quá những tình huống này, chỉ là nhằm vào có chút Tu chân giả mà thôi. Bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn trong khoảng thời gian này, thực lực xác thực tăng lên rất nhanh, nhưng bọn họ ăn đồ vật, tất cả đều là thiên bảo vật, Thiên Địa mang thai thành Đại Đạo đồ vật, không sẽ có cái gì tác dụng phụ, sẽ không đối đạo cơ của chính mình có bất kỳ ảnh hưởng.

	Tại quãng thời gian này bên trong, cái này chút tiểu đệ nhóm đối Lâm Hạ Phàm vô cùng cảm kích, bọn hắn biết, nếu như không phải có Lâm Hạ Phàm dẫn bọn họ đồng thời lịch luyện lời nói, muốn tu cho tới bây giờ mức độ, không biết muốn tu đến năm nào tháng nào đây này. Hiện tại chỉ cần Lâm Hạ Phàm nói đến nơi nào, bọn hắn đều đi theo đi, lông mày cũng sẽ không nhíu một cái, bao quát lần này cũng giống như vậy!

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo bọn hắn tìm được chính mình trong cung điện đến, lập tức đem mình Thần Nông Đỉnh thu lại.

	"Lão đại, nghe bọn họ nói cái kia nguyền rủa núi cấm địa, phàm là người tiến vào bên trong, ba ngày thời gian chết già ở bên trong, chúng ta có phải có chuyện hay không?" Vương Hạo không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	"Đối với người khác, nhất định sẽ chết già ở bên trong, nhưng chúng ta sẽ không, ta đã chuẩn bị cho mọi người thứ tốt rồi, mới vừa rồi cùng trong tiên giới Đan Tông, muốn một nhóm tuổi thọ Tiên đan, ăn một viên có thể sống hai thời gian ngàn năm, đến lúc đó, mọi người tiến vào bên trong, có thể làm Đường Đậu ăn." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	Nguyền rủa núi nha, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã điều tra rất nhiều thư tịch rồi, rất nhiều người nói chỗ ấy, có thể là một cái đại năng lưu lại đạo thống, lưu quang tuế nguyệt đạo lực, có thể để người ta bất tri bất giác chết già mất, nếu như mình tuổi thọ đủ lời nói, có lẽ không sẽ già mà chết ở bên trong!

	"Đều phân đi ra đi, phân đi ra sau, chúng ta lại xuất phát, một người một chai." Lâm Hạ Phàm từ Tiên Giới muốn một nhóm tuổi thọ đan dược nói.

	"Tốt, như thế, chúng ta không cần lo lắng chết già ở bên trong." Vương Hạo cái này Binh Vương tiếp nhận Lâm Hạ Phàm đồ trên tay nói.

	Binh Vương, bọn họ đều là vì chiến mà sinh tồn, hiện tại bóng bên trong hòa bình cực kì, ở nơi đó không phát huy được thiên tư của mình, nhưng ở nơi này liền có thể lấy, mỗi ngày cũng có thể tại dao găm mặt trên liếm huyết sống qua ngày, mỹ nữ, Hoàng Kim, bảo thạch, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Để Vương Hạo cảm giác mình như sống ở cổ đại, làm một phương đại tướng tựa như, sinh hoạt trải qua thập phần nhiệt huyết gió êm dịu lưu.

	Đương nhiên, lần trước về Địa cầu lúc, biết hai người bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm đi dị giới các anh em, đều đem bọn họ kéo đến trong túc xá, vây quanh bọn hắn truy hỏi mấy ngày mấy đêm, để những kia bạn thân một bộ không ngừng hâm mộ. Hâm mộ không phải hai người bọn họ cái tu vi, mà là tại tu chân giới bên trong, nuôi một nhóm hậu cung, những này hậu cung mỗi người đều là Cực phẩm mỹ nữ, muộn muộn cũng có thể cùng bất đồng mỹ nữ chơi, các ngươi nói bọn hắn có thể không ước ao sao?

	Đáng tiếc, hiện tại bọn hắn theo tới cũng không được, bởi vì bị Lâm Hạ Phàm cự tuyệt, không phải Lâm Hạ Phàm không thích bọn hắn, mà là tu vi của bọn họ quá thấp, theo tới, chỉ có đường chết một đường, lại nói, Lâm Hạ Phàm hiện tại cũng không có nhiều như vậy thời điểm đi bồi nuôi bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm có thể để cho bọn hắn tại Thất Phong tông bên trong chơi, nhưng nghĩ tới những cô gái kia, mỗi người đều là Tu chân giả, mỗi người đều là cao thủ. Mỗi một lần cùng nam nhân bành bạch thời điểm, nhu cầu số lần so với Địa cầu dặm nữ tử, không biết nhiều vài lần, vạn nhất bọn hắn chết ở trên giường, Lâm Hạ Phàm chẳng phải là tội lỗi, phải biết, bọn hắn không cùng tự mình đi tới, là có người nhà, có vợ con, hắn cũng không muốn được những này phụ nhân tìm tới cửa đây này.

	"Mọi người đều cầm cẩn thận, những thứ này là lão đại các ngươi cho các ngươi tuổi thọ đan dược, đến lúc đó mọi người tiến vào nguyền rủa núi cấm địa sau, phát hiện mình tuổi thọ xảy ra vấn đề, có thể ăn nó, nó hội duy trì chúng ta tuổi thọ." Vương Hạo cho phía dưới tiểu đệ phái khởi xướng đan dược nói.

	"Đội trưởng, một cái bình đan dược, nếu là không đủ làm sao bây giờ?" Bọn hắn không biết lần này tiến vào nguyền rủa núi thời gian phải cần bao nhiêu hỏi.

	"Không đủ dùng lời nói, thừa trên tay tuổi thọ đan vẫn không có ăn xong, chúng ta sớm lui ra ngoài." Lâm Hạ Phàm đứng ở bên cạnh, trả lời bọn hắn nói: "Cái kia nguyền rủa núi, ta tổng cảm giác phải là một cái nào đó đại năng bố trí kết giới, có thể là một môn nghịch thiên Tiên thuật, có thể để cho kẻ địch trong nháy mắt chết già lên loại kia."

	"Nói thì nói thế, vấn đề là, chúng ta như thế nào mới có thể tìm tới nó." Bọn hắn nói.

	Thập đại cấm địa đồng thau mảnh vỡ, Lâm Hạ Phàm chỉ là tập được thất thất bát bát, mà tam tam nhị hai ở trong bên trong, chính là thiếu hụt cái này nguyền rủa núi trong cấm địa, bất quá Lâm Hạ Phàm tức chính mình suy đoán chỗ ấy, có thể là một cái lĩnh vực.

	"Đi thôi, chúng ta sau khi tiến vào liền biết rồi, còn có, mấy người các ngươi cũng cùng lên đến đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mới vừa gia nhập bọn hắn chiến đội dặm bọn tiểu đệ nói.

	"Là!" Bọn hắn không có từ chối, đối với ngược lại, trong lòng hết sức cao hứng.

	Người khác không biết, nhưng bọn họ biết Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, đã tiến vào hai lần cấm địa, đều là người ngoài chỗ nói, thập tử vô sinh cấm địa, không chỉ sống đi ra. Còn được đến nghịch thiên bảo pháp cùng mạnh mẽ Tiên thuật đạo pháp, để cho bọn họ cảm thấy, đi theo cái này lão đại, liền là một loại cơ duyên, là bọn hắn có thể gặp không thể cầu cơ duyên.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo cho bọn họ phái xuống đan dược hậu đạo.

	Một mực thủ ở bên cạnh tông chủ, các Trưởng lão, còn có chúng đệ tử, biết bọn hắn lại muốn đi một cái nào đó cấm địa tìm kiếm cơ duyên, trong lòng nhiều như vậy khát vọng có thể theo tới. Nhưng Lâm Hạ Phàm tức nói với bọn họ, nhiều người chưa hẳn hữu dụng, để cho bọn họ hảo hảo ở tại nơi này tu luyện, hưởng thụ bọn hắn tại trong cấm địa mang về tài nguyên, ngày sau lại cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời giết vào trong tiên giới đi.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm là đối với bọn hắn như vậy nói, để cho bọn họ tại trong tông môn, hảo hảo nơi tu, chờ đợi Lâm Hạ Phàm ngày đó triệu hoán, đi theo bọn hắn cái này người trẻ tuổi tông chủ, đồng thời giết vào trong tiên giới. Thanh đại tiên nhóm chém rớt, cướp sạch, giết chết, bao quát trong tiên giới Tiên tử nhóm.

	Cũng là bởi vì lời nói này, để trong lòng bọn họ từng cái kích động, mỗi ngày ngoại trừ cho Lâm Hạ Phàm làm lao công ra, càng là chăm chỉ tu luyện. Trừ phi những kia được tông chủ coi là đứng đầu nhất thiên tài, bọn hắn không cần làm làm việc cực nhọc, chuyên tâm tu luyện; bất quá bọn hắn chỉ cần có rảnh rỗi rỗi rảnh thời gian, đều chạy đến đỉnh núi chỗ ấy làm làm việc cực nhọc đi, bọn hắn không muốn bị Lâm Hạ Phàm người tông chủ này biết, chính mình cái gì cũng không làm, tức được hưởng tốt tài nguyên, miễn cho bị Lâm Hạ Phàm tông chủ biết, đối với bọn họ phản cảm.

	"Các ngươi đều muốn cẩn trọng một chút làm việc, tuyệt đối không nên ngữ khí làm việc, tổ tiên đã nói, lưu được thanh sơn, không sợ không có củi đốt." Tông chủ và mỗi cái các Trưởng lão, đứng ở Lâm Hạ Phàm đám người bên cạnh nói: "Các ngươi đều là Thất Phong tông tương lai hi vọng, bất kể như thế nào, nhất định phải sống trở về!"

	"Tông chủ, yên tâm đi, chúng ta không có việc gì." Lâm Hạ Phàm đã coi hắn là nhạc phụ của mình nói.

	"Được rồi, ta biết nói không có thứ gì dùng, Thải nhi các nàng, nhờ ngươi rồi." Tông chủ hơi gật đầu, nhìn lại phía trước những này đi theo cái này tân tông chủ, đồng thời vào sanh ra tử môn đồ nói: "Các ngươi cũng giống như vậy, hảo hảo bảo vệ Thiếu Tông Chủ bọn hắn, chỉ muốn các ngươi Thiếu Tông Chủ tại, vận mệnh của các ngươi mới sẽ hoàn toàn thay đổi!"

	"Lão tông chủ, ngươi yên tâm đi, liền coi như chúng ta liều mạng bản tôn chân thân, cũng sẽ bảo vệ Thiếu Tông Chủ bọn hắn chu toàn." Bọn hắn bao quyền đạo.

	"Đi thôi, nhất định phải sống trở về ..."