Bất kể nói thế nào, Lục Tinh bóng những nhân loại còn lại, bọn hắn xuyên thấu qua chính mình chiến lợi phẩm phi thuyền vũ trụ tiếp thu được tin tức, đạt được chúng chúng chư thần thừa truyện, mặc dù chỉ là một cái mở đầu tâm pháp, nhưng môn công pháp này có thể để cho bọn hắn biến trở nên mạnh mẽ, về phần tầng tiếp theo tâm pháp, mặt trên cũng nói luyện thành tầng thứ nhất sau, tự nhiên có thể trả lời đáp án chính xác, như vậy có thể mở ra tầng tiếp theo tâm pháp.

	Vốn là, Lâm Diệm bọn hắn nghĩ thấu qua cái này cấp C phi thuyền vũ trụ cùng văn minh Vũ Trụ tiến hành Internet, nhưng nghĩ tới tính an toàn, cho nên vũ trụ này phi thuyền hệ thống được thiết trí quyền hạn, chỉ tiếp thu tin tức, không phát ra tin tức, miễn cho bị người khác khóa chặt, đến lúc đó lại mang đến tai hoạ ngập đầu. Tiếp thu được tin tức, bọn hắn loại bỏ qua, lại xác định tiếp thu, không là toàn diện tiếp thu loại kia, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào công cộng tân văn tin tức tiếp thu.

	Khi bọn họ xác định những này võ học sau, một ít người dã tâm bắt đầu đi lên, đặc biệt là cuối cùng một nhóm từ được cứu vớt ngoại quốc quân đội, mấy trăm quân nhân. Thời gian một năm quá rồi, bọn hắn từ thượng tướng, thượng tá các loại quân hàm, biến thành một cái rìa đường duy trì trật tự nhân viên cảnh sát, làm nhân viên cảnh sát cũng được rồi, nhưng là còn muốn tham dự một ít kiến trúc công tác, bọn hắn không thích cuộc sống như thế.

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn kết bè kết đảng, loại này giữa dưới hoạt động, chưa từng có dừng lại, dự định phân hoá tình huống của nơi này, thành lập một cái thuộc về mình Vương Triều, quốc gia các loại.

	Bọn hắn đối rất nhiều người đã nói, hiện nay sau tai nạn, mọi người không phân quốc độ cùng nhau sinh hoạt, nhưng thời gian dài, sẽ xuất hiện chủng tộc đấu tranh. Hiện tại vì cái gì không chia cách mở ra thành lập quốc gia của mình, tin tưởng mấy chục năm sau đó nắm giữ một cái mấy trăm ngàn nhân khẩu quốc gia, đi trăm năm sau, chậm rãi trở thành một đại quốc.

	Hiện tại có một loại võ học sau đó trong lòng bọn họ vẫn muốn phân gia, hiện tại bắt đầu chia nhà, nhưng phân người đi ra, Lâm Diệm sẽ không phân công lương thực cho bọn họ, tiền cũng không thể không mua đồ, để chính bọn hắn tìm kiếm đi, chính mình sinh tồn đi thôi. Đối một cái phê cái gọi là Cao Quân hàm nhóm, Lâm Diệm đã sớm chịu đủ lắm rồi, hiện tại có hơn hai ngàn người nước ngoài nguyện ý đi theo bọn hắn đi, liền để cho bọn họ đi thôi.

	"Vẫn là tướng quân có dự kiến trước, cất chứa rất nhiều máy bay, còn có máy bay, hiện tại chúng ta có những thứ đồ này, có thể thành lập bộ lạc của mình rồi." Bọn hắn nghĩ đến thời gian một năm bên trong, ra ra vào vào nhiệm vụ, luôn có tư tàng một ít gì đó.

	"Những này, bọn họ cũng đều biết, chỉ là không nói mà thôi, không muốn cùng chúng ta trở mặt, được rồi, hiện tại chúng ta rời đi nơi này đi. Trước đó ngã chấp đi nhiệm vụ, ta điều khiển máy bay đi qua rất nhiều nơi, phát hiện có rất nhiều nơi, vẫn không có ô nhiễm, chúng ta có thể đi những địa phương kia mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước." Tướng quân của bọn họ nói.

	"Ừm, ân, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, chúng ta làm như vậy, cũng là vì tương lai đời kế tiếp suy nghĩ, trăm năm sau, chúng ta sẽ có của mình tiểu quốc." Bọn hắn bây giờ không phải là Dã Man Nhân, đối nông nghiệp nắm giữ nhất định tri thức, mà là còn có vài món tiên tiến máy bay khí, còn có rất nhiều ô tô vân... vân công cụ, chỉ phải tìm một vài chỗ cắm rễ xuống, không bao lâu nữa, bọn hắn có thể thành lập quê hương của chính mình rồi.

	Sau ngày tận thế tinh cầu, vẫn có hứa tài nguyên tồn lưu lại, ô tô trong công ty, chỉ cần không có bị tạc qua địa phương, đều sẽ có rất nhiều xe mới. Xăng dầu càng không cần lo lắng, cứ việc hiện tại bọn hắn không khai thác, nhưng lưu lại, đầy đủ cái này mấy triệu người sinh hoạt bách năm trở lên, khi nào bọn hắn còn có rất nhiều tinh năng lượng hạt nhân đây này.

	Về phần hạch hóa để sinh vật sản sinh dị biến, cái này bọn hắn cũng cân nhắc qua, tương lai năm năm không cần lo lắng, nhưng mười năm sau đó khả năng có một chút nguy hiểm. Cho nên, bọn hắn lựa chọn quê hương địa phương, tức là một cái sơn cốc nhỏ chi địa, bốn phía núi đá, động vật khó mà leo lên, lối ra cũng chỉ có một, chỉ cần kiến trúc một cái, như vậy tướng hội trở thành một an toàn nhất địa phương.

	"Liền địa phương này, tương lai một hai năm, chúng ta muốn đem nơi này dựng thành xinh đẹp nhất, an toàn nhất địa phương, đến lúc đó ta lại đi muốn một ít tiên tiến vũ khí lại đây, tin tưởng bọn hắn sẽ không không cho." Bọn hắn Bobby tướng quân, đem một vài nguyện ý đi theo người của mình, mang tới nơi này, chỉ chỉ bốn phía phương viên trăm dặm không có bị ô nhiễm địa phương nói: "Mọi người đều làm việc đi, siêu trọng lực công tác, giao cho năm cái người máy là được rồi."

	"Ừm, ừm!" Bọn hắn phân gia, được phân ra năm cái người máy, hai cái nữ ba cái nam, đây là Lâm Diệm lớn nhất nhường lợi ích.

	Lâm Diệm nhường lợi ích bọn hắn, không phải là bởi vì những này được cứu trở về tướng quân lập công, mà là truy theo bọn họ đồng quốc tịch bách tính, bọn hắn một năm này cống hiến rất nhiều, cho nên phân ra một chút tài nguyên chính bọn hắn khai phá đi, thành lập quê hương của chính mình đi.

	Cũng bởi như thế tử, mặt sau cũng gây nên người da đen, cũng phải phân gia, bọn hắn biết, chỉ cần phân đến mấy cái người máy, lớn hơn nữa pháo đài cũng có thể trong thời gian ngắn dựng lên, cơ khí công tác, thật sự rất nhanh, rất nhiều vật nặng, không cần trọng lực xâu cơ!

	Cái gì xi măng, thép các loại đồ vật, chỉ cần đi vào một ít trong thành thị, bọn hắn đều có thể tìm tới rất nhiều, ngọn lửa chiến tranh qua đi, tổng sẽ có rất nhiều chôn ở trong phế tích mặt, cái này Lục Tinh tai nạn một năm rồi, tại thời gian một năm bên trong, bọn hắn không ngừng thu thập mỗi cái tài nguyên, khởi công xây dựng quê hương của chính mình. Hộ đảm bảo sai người loại cuối cùng một tia văn minh.

	Dược Nữ bọn hắn công khai võ kỹ tâm pháp, đối với Vũ Trụ mỗi cái bách tính tới nói, là một kiện siêu cấp phúc chuyện lợi, không cần lại lo lắng tiểu hài tử không thể luyện võ sự tình rồi, không cần lại lo lắng gien dịch tiến hóa phân phối vấn đề.

	"Có những này tâm pháp, cho dù không chiếm được sơ cấp dịch tiến hóa, tiểu hài tử tu luyện sau, cũng nắm giữ sơ cấp dịch tiến hóa thể chất, không dùng qua ở ỷ lại những này dịch tiến hóa rồi." Có chút gia trưởng, nhìn xem tin tức phía trên, một bộ kích động dáng vẻ, bọn hắn biết, nếu như con trai mình vạn nhất đúng là thiên tài võ học, cái kia một khi thành danh thiên hạ biết.

	"Đại thúc, ngươi nói đúng, chúng các thần cũng là cân nhắc đến điểm này, những này dịch tiến hóa, số lượng phi thường ít ỏi, cho nên mở rộng xuất toàn dân tâm pháp tu luyện, để mọi người nắm giữ mạnh mẽ tự vệ sức mạnh, nói không chắc, tương lai xuất hiện rất nhiều các thần đây này." Một cái nào đó người qua đường nhìn thấy vị đại thúc này một bộ dáng vẻ cao hứng nói.

	"Có thể sao? Nghe nói, tựu thành các thần sau, hội bị phân phối đến Vũ Trụ khác bên trong, làm thủ hộ thần minh đi." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trước đó lời đã nói, một khi đạt đến bọn hắn mức độ sau, hội triệu hồi thánh địa, hoặc là phân phối đến mỗi cái trong vũ trụ làm canh giữ người.

	"Dáng dấp như vậy, chẳng phải là rất tốt sao, sở hữu một cái vũ trụ văn minh, trên một người, dưới vạn người." Người nào đó đang thảo luận cái vấn đề này.

	"Nhưng là ta thế nào cảm giác, việc này không phải đơn giản như vậy, ngàn vạn năm đến, bọn hắn chưa từng có làm như vậy, cho tới bây giờ cái kia cái gọi là Galactus Đại Đế sau khi xuất hiện, mà là bọn hắn cũng phong ấn khởi vũ trụ này bên bờ." Một cái khác mang gương bạc nam tử, một bộ suy tính dáng vẻ, nghĩ đến trước đó Lâm Hạ Phàm lời đã nói, muốn là bọn hắn chiến bại, vũ trụ này kết giới, nhưng để bảo vệ bọn hắn một thời gian ngàn năm nói: "Các ngươi nói, bọn hắn có phải hay không là tại bàn giao hậu sự, thanh thừa truyền đạo thống truyền xuống ...

	"Cái này khó nói ...