Các nàng ba cái đều là mỹ nữ, vẫn là như nước trong veo loại kia nữ nhân, chính mình không ăn, chính mình không nên, cũng phải đem các nàng thu rồi, ngày đó tu vi lại cường đại một điểm, đem các nàng đuổi về Lâm gia thôn bên trong, gả cho Lâm gia thôn dặm biểu ca, biểu đệ nhóm, để cho bọn họ thuê có tốt đẹp đời sau, lại như thanh gỗ về Địa cầu bên trong như thế!

	Tốt đẹp huyết thống, sẽ cho nhân loại đời sau trở nên càng thông minh, tại trên một điểm này, Lâm Hạ Phàm cũng coi như là một cái cống hiến đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, ba cái Thái Sơn tôn nữ tử, được Lâm Hạ Phàm thu rồi, thành Lâm Hạ Phàm nữ nô, tâm không dám phát lên nửa điểm ý xấu, chỉ cần được Lâm Hạ Phàm biết, vẻn vẹn chỉ là một cái ý nghĩ, có thể để cho các nàng hồn phi phách tán, biến mất tam giới lục đạo.

	"Chủ nhân!" Ba cái Thái Sơn tông mỹ nữ, khôi phục thương thế trên người, một cái xấu hổ đưa tình địa xuất hiện Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Ừm, rất tốt, các ngươi đều mặc tốt y phục trên người, một lúc, theo ta trở lại!" Lâm Hạ Phàm tại trên người các nàng đánh giá một cái, nhìn xem các nàng áo rách quần manh bộ dáng, biết các nàng có ý định làm như vậy, muốn câu dẫn mình, để cho mình giải trừ thân phận của các nàng, làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	"Nha!" Các nàng không nghĩ tới, chính mình cũng lộ thành dáng dấp như vậy, đối phương một điểm không động tâm, trong lòng không khỏi có một chút thất vọng nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Trả có phải đàn ông hay không, đều lộ thành dáng dấp như vậy, không sờ một chút sao? Không vò một cái sao? Nếu như nam nhân khác, từ lâu nhào tới."

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng các nàng vẫn là ngoan ngoãn địa mặc lại quần áo, về phần mười cái sư huynh đệ chết trong tay Lâm Hạ Phàm, các nàng chỉ có thể nói những thứ vô dụng này gia hỏa đáng đời, tán gái gì gì đó, đem mình mệnh ném vào cũng được rồi, trả liên lụy chính mình, liên lụy chính mình thành người khác nữ nô. Về sau cũng không biết hắn có thể hay không đem mình bán cho người khác, nếu như đem mình bán cho người khác lời nói, loại kia sinh hoạt sống không bằng chết.

	Trước đó đã nói, ở trên cái thế giới này, là một cái nhược nhục cường thực trong thế giới, người mạnh mẽ, tổng hội thanh kẻ địch của mình nô lệ hoá lên, sau đó lại giao dịch ra ngoài. Nói thí dụ như mỗ mỗ gia tộc bị người diệt môn, trong gia tộc các thiên kim tiểu thư, bị kẻ địch bắt lấy đến, tại Nguyên Thần hạ một đạo cấm chế, thành của mình nữ nô, sau đó lại ném tới trong phòng đấu giá đi, bán mấy trăm lượng Hoàng Kim đều là tiền.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không đem bọn hắn bán đi, vừa nãy Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, Địa cầu bên trong có chút quốc gia nhiều nữ nhân, một người đàn ông có thể tìm được mấy nữ nhân. Mà có chút quốc gia bên trong, nữ nhân ít, bốn năm mươi tuổi, đều không cưới được nữ nhân, khỏi cần phải nói quốc gia, liền Lâm gia thôn chỗ ấy, tốt đẹp huyết thống, không có một cái, có chỉ là một chút sinh viên đại học, một ít Gawain bằng.

	Chớ nhìn bọn họ đều là tiểu nông dân, hiện tại bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm dưới sự hướng dẫn, thành cường hào tiểu nông dân, cưới lão bà đều phải cưới khoa chính quy trở lên, vẫn là giáo hoa trở lên. Nữ tính gả ra ngoài, cũng có yêu cầu, yêu cầu đối phương có xe con, có phòng ở, thân gia nhất định phải ngàn vạn trở lên!

	"Lão đại, những người này, trên người gì đó có một chút nhiều, ngươi muốn hay không lại đây chọn một chút?" Vương Hạo thanh chiến lợi phẩm sửa sang xong, nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, những thứ đồ này, ta không lọt nổi mắt xanh, các ngươi ai muốn, mượn đi, còn dư lại, ta đưa trở về!" Lâm Hạ Phàm nhìn một đống lớn hạ thấp phẩm đan dược, còn có một chút tự xem không hơn binh cùng tài liệu nói.

	"Tốt!" Linh nhi các nàng lại đây chọn một dưới nói.

	"Các ngươi có muốn hay không, có yêu cầu mượn đi." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái nói.

	"Chúng ta có thể không?" Các nàng muốn đến thân phận bây giờ hỏi.

	"Đương nhiên có thể, nắm đi, đừng nhìn ta một cái giết người không chớp mắt, trên thực tế, ta rất hiền lành, chỉ cần người khác không chọc ta, ta sẽ không giết người. Ta giết bọn hắn, là thuộc về tự vệ đánh trả, nếu như không giết bọn họ, chết là ta, lại nói, đều là chính bọn hắn tìm tới, các ngươi nói là đi, hảo hảo một bữa cơm, bọn hắn tức nhảy ra muốn chết, trả theo dõi chúng ta hai ngày thời gian." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái nói một chút đạo lý.

	"Ai!" Các nàng còn có thể nói cái gì.

	Xuất hiện tại chính mình không có bị giết chết, thành người khác nữ nô, vẫn là thành một cái Bát Phẩm tông môn đệ tử nữ nô, hiện tại các nàng đối mấy cái sư huynh đệ hận thấu. Bên ngoài có nhiều nữ nhân như vậy, làm gì không đi ngâm, cả ngày ngoại trừ ngâm vẫn là tán gái, hiện tại được rồi, thanh mệnh đều ném vào rồi.

	Các nàng chỉ là đào vài món cho rằng thứ tốt pháp khí, sau đó như một tên đầy tớ như thế, đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm nắm một mặt Đồng Kính đồ vật, thanh những thứ đồ này, tất cả đều thu vào đi, giao dịch cho Linh Nhi các nàng. Làm cho nàng thanh những vật liệu này đưa đến quốc gia bên trong nghiên cứu bên trong cục đi, đan dược, đưa đến mỗi cái trong bệnh viện đi, tổng có một ít người bệnh cần nó, để quốc gia giảm bớt tài nguyên chi ra.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi!" Lâm Hạ Phàm thanh tất cả đồ vật, đều giao dịch trở lại, đối bên người các vị nói.

	"Chủ nhân, chúng ta như vậy đi theo các ngươi, nếu như bị đồng môn nhìn đến, sẽ cho ngươi gây phiền toái." Ba cái vừa vặn nhận thức Lâm Hạ Phàm làm chủ nhân nữ tử nói.

	"Như vậy đi, các ngươi tiến vào không gian của ta bên trong, dáng dấp như vậy, người khác không nhìn thấy ngươi rồi, nhàm chán thời gian, các ngươi có thể ở bên trong giúp ta các loại điền, cất rượu!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái nói.

	"Nha!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đem các nàng ba cái thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, làm cho các nàng ba mỹ nữ, chỉ có thể ở một hai ba bốn tầng, mặt sau năm tầng không thế tiến vào. Làm cho các nàng ở bên trong cho mình các loại điền, loại khoai tây, chất nước cây lúa vân vân, thu hoạch sau, Lâm Hạ Phàm có thể giao dịch trở lại Linh Nhi, có thể cho mình khách sạn tiết kiệm được một ít chi ra.

	Các nàng tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, không có cảm giác được cái gì, giống như vậy không gian, rất nhiều pháp bảo đều có, không cảm thấy như thế nào. Chỉ là các nàng không nghĩ tới, phát hiện bên trong không gian này Linh khí, so với bên ngoài không biết mạnh bao nhiêu lần, làm cho các nàng tâm mừng thầm, không bao lâu nữa có thể tăng cao tu vi rồi.

	"Không gian này quá thần kỳ, đồ vật loại tới đất bên trong, dĩ nhiên có thể lập tức mọc ra, thực sự là chưa từng nhìn thấy!" Các nàng phát hiện thanh hạt giống, loại đến trong đất đi, đồ vật lập tức mọc ra nói.

	"Trước tiên loại một cái, một lúc, ta muốn hảo hảo ở nơi này tu luyện!" Các nàng không biết vật này là Thái Cổ Thần Khí, chỉ biết là không gian này rất đặc biệt nói.

	"Cái kia có một cái Linh Trì, một lúc, chúng ta hảo hảo ở tại bên trong rửa ráy một cái!" Một cái khác Thái Sơn tông nữ đệ tử, nhìn thấy một cái rất lớn linh đường, mặt trên toả ra nhàn nhạt Tiên Linh Chi Khí nói.

	"Ừm, ân, ta tổng cảm giác được, người chủ nhân này, rất đặc biệt, không thể đến từ bảy Phong tông, bảy Phong tông!" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia đáng sợ võ kỹ, cho rằng như vậy võ kỹ, bảy Phong tông không thể nắm giữ!

	"Ngươi nói là, hắn là đến từ Thánh Tông? Đế tông?" Các nàng hỏi.

	Trong lòng cũng cho rằng khả năng rất lớn, vừa nãy cái kia mạnh mẽ chiêu thức cũng được rồi, rõ ràng hắn chỉ là một cái Hoá Thần Cảnh tu, hợp - thể cảnh, tại trên tay hắn, không đỡ nổi một đòn, cũng chỉ có những tông môn này, mới có thể làm đến một điểm này, thực thật là đáng sợ!

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đem mình Thánh Thú, Thần Thú triệu hoán đi ra, kỵ ở phía trên, hướng về cái kế tiếp đại thành trì bên trong, dự định từ đại thành trì truyền tống về bảy Phong trong thành trì đi.

	Cưỡi ở một cái thớt Truy Phong Huyết Hãn Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ:

	Có muốn hay không thu phục một ít mỹ nữ về Địa cầu, làm cho các nàng thanh tốt đẹp huyết mạch, phát triển đến địa cầu bên trong đi, để càng nhiều tiểu nông dân, có thể ôm một ít Cực phẩm mỹ nữ ngủ!