Đã đến giờ, Thiên Đình bên trong rất nhiều nơi, bất kể là cung điện, vẫn là quả tiên vườn, Tiên Dược Viên các loại các nơi. Mặc kệ có hay không người, chỉ biết là: 'Long' một tiếng, đinh tai nhức óc nổ vang, mạnh mẽ nổ tung lực, sản sinh mãnh liệt hỏa diễm có Thôn Thiên hôn địa chi thế, to lớn Hỏa Viêm hình thành đám mây hình nấm, phóng lên trời!

	"Ầm ầm ..." tiếng nổ mạnh, toàn bộ Thiên Đình cung điện đang rung động, so với ngày đó không trung xuất hiện to lớn hắc kiếm còn muốn lớn hơn động tĩnh, to lớn sóng lửa, bao phủ phạm vi mấy vạn dặm đi.

	Mở ra bảo vệ trận pháp cung điện không có bị phá hủy, không có mở ra bảo vệ trận pháp cung điện, tất cả đều biến thành một vùng phế tích, không có một chỗ là hoàn chỉnh. Trên đất cỏ nhỏ, được mạnh mẽ phóng xạ dưới, tất cả trở nên khô héo lên, được đốt xuyên mất.

	Đặc biệt là to lớn đám mây hình nấm Hỏa Viêm dưới, rơi lả tả xuống phóng xạ tính hóa học vật chất, thanh cả ngày đình đều cho ô nhiễm mất, hơn nữa còn không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, tất cả hết thảy xanh hoá, tất cả đều khô vàng chết đi!

	"Ah, ah, ah, trời giết, ta muốn giết hắn, ta muốn ăn sống rồi hắn, ah, ah, phòng của ta, vườn thuốc của ta, thần của ta cỏ ...

	Một ít đại tiên nhóm, toàn bộ trong phế tích bò ra ngoài, toàn thân máu dầm dề dáng vẻ, phát hỏa được đốt cháy khét, như một người toàn máu tựa như, nhìn trời gầm rú. Sau đó, lại là từ Tiên trong nhẫn, thanh bên trong đan dược, một cái một cái đào đi ra, nhét đến trong miệng ăn lên, như không cần tiền tựa như.

	"Là ai, là ai đem mấy pháp bảo này đưa tới, ai, là ai, ta muốn giết hắn, hỗn đãn trời đánh!" Thác Tháp Thiên Vương, nhục thân đã tu đến đao kiếm bất nhập, lại nói, trên người còn có một chút phòng ngự Tiên Khí, chỉ là không kịp, được cháy rụi râu mép, còn có Tiên Y phục, hiện tại khí giận dữ dáng vẻ, như nhìn người liền giết tựa như.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là một mình ở địa phương, cùng những kia các tiên gia như thế, biến thành một vùng phế tích, như bị đại hỏa đốt qua tựa như, tức giận đến hắn như một con dã thú, đối bốn phía gào thét như sấm lên, mắng cái kia đưa pháp bảo tới gia hỏa, không cần đoán, bọn hắn nhất định là tại mắng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Bầu trời không ngừng hạ xuống phóng xạ tính vật chất, đều bị bọn hắn dùng Khí Thuẫn cản lại, có một ít Tiên gia trên người bị tạc thương, bọn hắn cảm thấy thân thể như trúng kịch độc tựa như, không thể không xếp bằng ở nguyên trên mặt đất, bắt đầu đả tọa, thanh trong cơ thể phóng xạ vật chất bức đi ra.

	"Phốc!" Đại tiên nhóm không có bị nổ chết, nhưng nhìn thấy bốn phía một mảnh bại ngói phế tích lúc, bọn hắn tức giận đến một cái Tiên Huyết, từ trong miệng phun ra ngoài, suýt chút nữa ngất đi.

	Không phải sao, nhà mình lưu trữ rất nhiều đều không nỡ bỏ dùng Tiên dược, hiện tại tức được cái này đáng sợ Hỏa Viêm đốt cháy qua, cái gì tiên thảo, Thần Thảo, hết thảy đều thành tro. Còn có những kia nhịn ăn đan dược cũng giống như vậy, không có một cái là hoàn chỉnh, hiện tại bọn hắn tức đến phun máu, tu vi thấp tiên giả, bị tạc đến thổ huyết, nổ đến trọng thương.

	Đặc biệt là Thiên Đình phía trên Tiên tử nhóm, các nàng làm vô tội, cách đạn hạt nhân gần nhất những kia Tiên tử nhóm, trên người các nàng Tiên Y bị thiêu hủy mất, lộ ra tuyết trắng trắng Tiên Khu. Nếu như không phải khởi động phòng ngự Tiên Khí lời nói, nói không chắc như rời đi thấp nhất những kia đại tiên nhóm như thế, bị tạc đến da tróc thịt nứt, máu dầm dề.

	Hiện tại, bọn hắn đều thanh cái kia thanh vũ khí nguyên tử, xem là Tiên Khí đưa tới gia hỏa, hận thấu, nếu như Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại bọn hắn trước mặt lời nói, nhất định sẽ đem bọn họ thanh linh hồn rút ra, đốt thành đan dược ăn tươi.

	Ngay vào lúc này, một con được Lâm Hạ Phàm dùng phổ thông Tiên Khí gia trì loa phóng thanh phát ra tiếng vang:

	"Cẩu vật, không đem phu nhân ta Hằng Nga thả ra ngoài, ta để cho các ngươi Thiên Đình không có một ngày yên vui tháng ngày qua!"

	Thời gian này, ngọc Thiên Đế chính chạy tới, phát hiện mình cung điện tất cả đều biến thành một vùng phế tích, còn nghe được Lâm Hạ Phàm ghi âm, hắn hiện tại đã biết rõ chuyện gì xảy ra. Mấy ngày trước được một vị đại năng giết tới Thiên Đình cung điện nơi này đến, hiện tại lại bị Hằng Nga Tiên đạo lữ, giết đến tận cửa, đem hắn hết thảy thuộc hạ đều đả thương, đánh tới thổ huyết. Trọng yếu, là hắn nơi này mấy vạn năm cung điện, bị tạc thành phế tích, đây là vẽ mặt tiết tấu!

	Ngọc Thiên Đế xuất hiện, không thể không nói, sức mạnh của hắn vẫn đúng là không bình thường mạnh mẽ, tiện tay vung lên, không trung hết thảy phóng xạ vật chất, tất cả đều bị một nguồn sức mạnh gói lại. Bao quát trên đất thả tạ tính vật chất cũng giống như vậy, bị hắn một nguồn sức mạnh bao vây lấy, thu vào trong không gian thứ nguyên đi, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó biến mất ở nguyên chỗ thượng, thật giống nơi này tất cả không có quan hệ gì với chính mình tựa như.

	"Hồng nhan họa thủy ah, họa quốc ương dân ah!" Một ông già nhìn xem ngọc Thiên Đế biến mất, trong miệng lại bắt đầu câu nói đó lên.

	"Làm sao bây giờ?" Phía dưới đại tiên nhóm, nhìn thấy của mình thống lĩnh đối chuyện nơi đây chẳng quan tâm nói.

	"Có thể làm sao, cho ta thanh cái kia đưa pháp bảo gia hỏa tìm cho ta dưới cũng tới, ta muốn đem hắn lột da tróc thịt!" Thác Tháp Thiên Vương khí giận dữ mắng.

	Chỉ có cái kia tra cái này phản nghịch tính cách tiểu gia hỏa, nhìn bọn họ một bộ máu dầm dề dáng vẻ, còn có toàn bộ cung điện, ngoại trừ Thất Tiên Nữ địa phương ra, hết thảy địa phương đều biến thành một khối phế tích, trong lòng vui cười hớn hở nói: "Kia cái gì pháp bảo tới, lợi hại ah, chơi vui ah, nếu như cho ta làm mấy cái, thật tốt ah!"

	"Tiểu tử, đến lúc nào rồi, vẫn còn ở nơi này nói nói mát, hiện tại đi hỏi một chút có ai nhìn xem qua gia hỏa kia, ta muốn đem hắn nhấc lên đi ra, quất hắn cốt, uống máu của hắn, tức chết ta lão phu!" Bên cạnh Thái Bạch đối cái này ham chơi cái kia tra nói.

	"Nghe nói, Hằng Nga Tiên tử đạo lữ, là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, làm như vậy được chứ, nếu như thanh Vô Cực Thiên Đế làm phát bực rồi, chúng ta ..." Phía dưới đại tiên nhóm, nghĩ đến trước một quãng thời gian, hai đại tông môn tự đích thân lên môn lên tiếng nói.

	"Thanh này hắn giam lỏng, thanh ngọc Thiên Đế thanh Hằng Nga Tiên tử giam lỏng như thế." Một cái nào đó đại tiên nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế thực lực, trong lòng vẫn là có một chút kiêng kỵ nói.

	"Hiện nay chỉ có dáng dấp như vậy, trước tiên đem hắn trảo nơi đến, rồi hãy nói. Còn có, để phía dưới Tiên binh tiên tướng, thanh cung điện tu trở về!" Phía dưới đại tiên nhóm, từng cái tro đầu ủ rủ dáng vẻ mắng.

	Vũ khí hạt nhân, Power rất cường đại, nhưng nổ không chết những này Đại La Kim Tiên nhóm, chỉ là để cho bọn họ chịu thiệt một cái, bởi vì bọn họ thân thể, từ lâu rèn luyện thành tiên thể rồi. Không có siêu cường Tiên Khí, khó mà thương tổn được bọn hắn, lại tăng thêm trên người bọn hắn có phòng ngự pháp bảo các loại đồ vật, cho nên, vũ khí hạt nhân đối với bọn họ không có tác dụng.

	Hơn nữa, ngọc Thiên Đế bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm thả ra lời nói, chẳng quan tâm, như không coi là chuyện to tát gì, chỉ có trên không trung vang trở lại một câu:

	"Muốn nữ nhân của ngươi, liền đến đường đường chính chính địa tới tìm ta đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút là người nào, giấu đầu lòi đuôi, thật không biết Vô Cực coi trọng chỗ ngươi một điểm!"

	Vô Cực thì thế nào, ngọc Thiên Đế sẽ cho mặt hắn sao? Nếu như cho mặt lời nói, hắn sớm liền thả Hằng Nga Tiên tử, bất quá, ngọc Thiên Đế trong lòng ít nhiều gì còn có là có một chút kiêng kỵ hắn. Cho nên, khi hắn bắt được Hằng Nga Tiên tử sau, chỉ là thanh sức mạnh của nàng phong ấn, cũng không hề đối với nàng tiến hành cái gì cầm thú hành vi.

	Đặc biệt là hiện tại, ngọc Thiên Đế xuất hiện tại Hằng Nga Tiên tử trước mặt, nhìn xem cái này khiến hắn si mê vô số năm mỹ nữ nói:

	"Vừa nãy nam nhân của ngươi đến tìm ngươi, không tìm được ngươi, thanh Thiên Đình hết thảy cung điện đều nổ hủy mất, còn có thanh mấy vạn cái tiên giả tức đến phun máu, ngươi nói, ta nên như thế nào trừng phạt ngươi nữ nhân này đâu này?"