Đối với chính mình huynh đệ, Lâm Hạ Phàm làm tín nhiệm bọn họ, quản chi chính mình có một ngày xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không dám làm như vậy, bởi vì tại bên cạnh mình còn có một cái nhân vật nghịch thiên, chính là trong thánh địa lão bà, hơn nữa hiện tại Tiên Giới bắt đầu thi đấu, đến lúc đó tiến vào thánh địa dặm đều là cường giả đứng đầu, bên trong có vô số quá chú ý kinh để cho bọn họ tu luyện tìm hiểu, không xuất thiên năm sau, hội bồi dưỡng được một nhóm cảnh giới Thần Đế cường giả.

	Những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm về sau hậu thuẫn, một nhánh tung hoành ba ngàn thế giới hậu thuẫn, nếu không, thánh địa cũng sẽ không như thế thần thánh, nguyên nhân chính là bên trong cường giả, đều cảnh giới Thần Đế trở lên, Thiên Địa tổng cộng chủ.

	Đối mặt cái này một thân thời thượng cảm tính ăn mặc Hằng Nga Tiên tử, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đem nàng ôm vào trên đùi, làm cho nàng ngồi phía trên, cùng nàng bắt đầu nói đến nhân sinh lý tưởng đi, tìm người sinh chân lý, thăm dò nhân loại sinh mạng khởi nguồn, lĩnh hội Thiên Tiên cùng trời bạn tri kỷ dung ái tình ...

	Hằng Nga Tiên tử, Tiên Giới nữ nhân xinh đẹp nhất, trở thành một tiểu nông dân yêu thích không buông tay nữ nhân, tựa hồ ba hai ngày đều cùng người khai chiến một hồi, đưa cái này Tam Giới xinh đẹp nhất Tiên tử làm cho tâm hoa tốt nở rộ, để vô số người không ngừng hâm mộ.

	Ma Giới.

	Ma hậu tiến nhập Ác Long Cốc tin tức, không cần nửa ngày đã truyền tới đang tại tham dự đào móc Hoàng Kim Ma Quân trong tai đi, khi hắn nghe được tin tức này sau, hắn ngốc trệ, trên tay cái cuốc cũng rơi xuống đất đi. Khiến hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến cái này ghê tởm nữ nhân, thanh Hằng Nga Tiên tử con gái mang vào Ác Long Cốc bên trong đi, cũng là nói, có nhiều như vậy địa phương không đi, một mực đi chỗ đó, đây không phải đi chịu chết sao?

	"Bệ hạ, làm sao bây giờ?" Phía dưới các Trưởng lão, nhìn xem những này tự Tiên Giới người, từng cái hưng phấn ở nơi này đào móc Hoàng Kim, trong lòng sợ sệt bị bọn hắn biết, làm cho bọn họ không cao hứng, sẽ đem Ma Giới bên trong cho tiêu diệt.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta làm sao biết, ư -, mấy trăm ngàn người làm một chuyện nhỏ đều không làm xong, trả lại cho ta chọc nhiều phiền toái như vậy." Ma Chủ nghĩ đến Ác Long Cốc chỗ đáng sợ mắng lên, là hắn một cái Thiên Đế cảnh giới, đều không dám đơn giản tiến chỗ đó.

	"Có nên nói cho biết hay không bọn hắn, chúng ta thực lực tiến vào bên trong không an toàn, nhưng có bọn họ, có lẽ nhiều nhóm có thể đem Ma Hậu các nàng tìm tới." Mấy cái trưởng lão nói.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, chúng ta không được, nhưng bọn họ được." Ma Chủ nghe được lời của bọn hắn gật đầu nói.

	Tiểu Lục Tử bọn hắn chính hưng phấn đào móc Hoàng Kim lúc, đột nhiên Ma Quân nói với bọn họ, nói hắn Ma Hậu lạc đường, thanh lão đại của bọn hắn con gái mang vào Ác Long Cốc bên trong đi.

	Ác Long Cốc, Tiểu Lục Tử bọn hắn không biết là địa phương nào, cho nên bọn hắn chỉ là một vừa nghe Ma Chủ lời nói, một bên tiếp tục tại đào móc đại lượng Hoàng Kim, chỉ là lưu lại một chút Hoàng Kim phấn, Hoàng Kim nát tan hạt trên đất.

	"Cái gì gọi là Ác Long Cốc!" Tiểu Lục Tử bọn hắn thập phần dùng sức đào, so với bên cạnh những Luyện Khí Tông đó người còn muốn dùng sức đào.

	"Ác Long Cốc, cái này, nơi này, là chúng ta Ma tộc cấm địa, người tiến vào bên trong, đa số đều là lành ít dữ nhiều ...

	Còn không có đợi Ma Chủ người này nói xong, Tiểu Lục Tử như bọn hắn vừa nãy như thế, trên tay cái cuốc bắt không được, rơi xuống đất đi, liền bên cạnh bạn thân cũng giống như vậy, trên tay cái cuốc đều rơi xuống đất đi.

	Xuất hiện tại vẻ mặt của bọn họ không cách nào hình dung, cho dù trước mặt có một toà Kim Cương núi, bọn hắn đều không có tâm tình đi đào móc, chỉ biết là lão đại bọn họ con gái gặp sự cố, bọn hắn đừng nghĩ về Tiên Giới đi rồi, nói không chắc, lão đại bọn họ tức giận lên, đem bọn họ lưu đày tới khư không loạn lưu giới đi.

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại như vậy tử? Ngươi đây là cùng chúng ta nói đùa sao, ta nói lão ma, loại này chuyện cười không có thể mở ah, ngươi không biết, lão Đại ta quê hương có một câu nói gọi: Người dọa người, sẽ dọa người ta chết khiếp." Tiểu bàn tử một cái Thuấn Thiểm xuất hiện ở đây cái Ma Vương trước mặt, xòe năm ngón tay, một cái dài hai mét cự đao xuất hiện tại trong tay, ông ông vang lên không vang nói.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh một điểm, chỗ kia phải không quá an toàn, bất quá chúng ta xuất hiện địa chạy tới, đem nàng cứu ra, không có chuyện!" Ma Chủ cảm thấy tiểu bàn tử một cái thanh dài hơn hai mét cự đao, trong lòng lạnh đến cùng bên trong đi, hắn biết, một thanh binh khí này, tuyệt đối là thần binh thái cổ khí.

	Không nói tiểu bàn tử một cái thanh Cự Long, liền phía sau các anh em, nghe được Ma Vương thân, trên người nhất cổ sát khí ngút trời mà lên, trong tay biến đổi, tất cả đều là thần binh thái cổ khí, thần quang ngút trời, so với kia một đóa Kim Phật Thần Liên còn muốn thần quang. Sợ đến những này trong tiên giới các thợ mỏ, lưng mát nhào nhào, bọn hắn biết những người này phi thường mạnh mẽ, không nghĩ tới cường lớn tới mức như thế.

	Lại nói bọn hắn tu vi đều là Tiên Thánh, nhưng sức chiến đấu của bọn họ, không thể so Thiên Đế cảnh giới kém, người mang tuyệt đối thần kỹ, một bên tông chủ của bọn họ đều cảm thấy không bằng những này hạ giới người đâu.

	"Ác Long Cốc ở nơi nào? Nói!" Tiểu bàn tử lớn tiếng gào thét như sấm nói.

	"Bạn thân, chuyện này, có muốn hay không thông báo cho lão đại lại đây?" Phía sau huynh đệ tuôn đi qua mắng.

	"Ngươi dám đi thông báo lão đại? Ngươi dám đi thông báo lời nói, ngươi đi nha." Tiểu Lục Tử lườm hắn một cái mắng.

	"Ta ..." Hắn nghĩ tới chính mình tới đón lão đại nữ, hiện tại bọn hắn bận bịu ở nơi này đào Hoàng Kim, lão đại con gái được Ma Hậu mang vào địa phương nguy hiểm, ngươi nói hắn có mặt trở lại tìm lão đại sao?

	Việc cấp bách, tại đây việc không có truyền tới lão đại mình bên tai trước đó, bọn hắn nhất định phải tới Ác Long Cốc, thanh lão đại bọn họ con gái mang về, cái này mới là đạo lí quyết định.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh Ma Chủ, mang những cường giả này, đến Ác Long Cốc bên trong đi, một phần đều chuông cũng không thể dừng lại, không phải Ma Chủ sợ bọn họ, sợ bọn họ là một chuyện khác, mà là lo lắng cho mình nữ nhân gài bẫy lão đại bọn họ con gái, đến lúc đó toàn bộ người của ma tộc đều nên cho lão đại bọn họ con gái chôn cùng đây này.

	Tại chạy tới Ác Long Cốc, Ma Chủ nói với bọn họ một cái Ác Long Cốc tình huống, tốt để trong lòng bọn họ có một cái đáy ngọn nguồn.

	"Cái này Ác Long Cốc địa phương, bên trong sinh hoạt một ít tựa Long lại không giống Long đồ vật, chúng nó trên người không có da thịt, tất cả đều là xương, Bất Tử Bất Diệt ...

	"Cốt Long? Vong linh?" Theo thật sát ở phía sau Tiểu Lục Tử bọn hắn, nghe được Ma Chủ lời nói, lập tức nghĩ tới phương diện này đi.

	"Không biết, chỉ biết là chỗ đó, thật giống có những gì tử vong đồ vật, để hết thảy sinh vật trở nên rất cường đại, nhưng không có da thịt tồn tại, lại giết không chết, hơn nữa chúng nó đều là thôn phệ người tu luyện Nguyên Thần." Ma Chủ thanh Ác Long Cốc bên trong tình huống nói cho bọn họ biết, để trong lòng bọn họ có một cái chuẩn bị, đừng đến lúc đó được chúng nó thôn phệ Nguyên Thần, nói là mình vũng hố bọn hắn.

	Hồn phách loại sinh linh? Bọn hắn không sợ, tiểu bàn tử đám người trên tay đều một cái Diệt Hồn Thần binh khí, nói không chắc có thể đối phó được những vong linh này Cự Long.

	"Tiểu bàn tử, ngươi nói, có muốn hay không đem chúng nó bắt lại, đưa đến lão đại cởi mở bên trong tiểu thế giới đi, để những người mạo hiểm kia giết giết Cốt Long gì gì đó." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm quê hương bên trong tiểu thế giới đi nói.