Sở Lâm thanh công việc hàng ngày xử lý xong về sau thanh những kia muốn ký tên đều đưa cho hắn, hôm nay Lâm Hạ Phàm đến cái ra oai phủ đầu, buổi chiều tìm cớ người tựu không có, mấy cái bị giáng chức người cong đuôi ngoan ngoãn công tác, phòng tài vụ liền khá là phiền toái rồi, tiền bộ bề trên buổi trưa đến muộn về sớm được đuổi việc, bây giờ đang ở phòng tài vụ ầm ĩ không muốn đi, Sở Lâm thông qua nội tuyến khiến người ta đem hắn đuổi đến Lâm Hạ Phàm văn phòng đến.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem dùng lỗ mũi đối với người tiền bộ trưởng, thanh trước mặt một đống tư liệu ném cho hắn, phía trên là hắn đã làm sổ sách giả, trộm đi tài chính, cùng với các loại trái pháp luật hạng mục công việc.

	"Ngươi ... Tại sao có thể có những thứ đồ này" tiền bộ trưởng có chút không dám tin tưởng.

	"Ta có thứ trả không chỉ chừng này, ngươi muốn nghiệm chứng một cái sao? Cho ngươi thể diện rời đi cơ hội, ngươi trả quấy nhiễu, Diệp thị không phải là chợ bán thức ăn! Vốn là ngươi còn có thể cầm Diệp thị đưa cho ngươi phí bồi thường vi phạm hợp đồng đi, hiện tại ngươi cái gì cũng đừng nghĩ mang đi, liền văn phòng cái kia thùng rác cũng không phải ngươi."

	Lâm Hạ Phàm vứt nữa một chút bức ảnh đi qua, phía trên là hắn và bên ngoài người của công ty gặp mặt cảnh tượng, không chỉ có rõ ràng nhìn thấy bọn họ mặt, thậm chí ngay cả bọn hắn giao dịch đồ vật gì đều có thể thấy rõ ràng.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm đáp ứng phải giúp Diệp Trăn Trăn đoạt lại Diệp thị thời điểm hắn liền bắt đầu bắt tay làm đã điều tra, dù sao cũng không cần hắn tự mình ra tay, hết thảy đều giao cho hắn đống kia thiết bị là được rồi, có kết quả phản hồi cho hắn là được rồi, hơn một tháng, đầy đủ thu thập Diệp thị các loại tài liệu.

	Sau đó phòng tài vụ người xem thấy bọn họ tiền bộ trưởng mặt tối sầm lại sắc trừng trị chính mình vật phẩm tư nhân, sau đó xám xịt đi rồi.

	Tại thấy Lâm tổng sau tất cả mọi người không chiếm được tiện nghi, còn phải đi đến bồi, trước đây bọn hắn cũng biết Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm chưa dùng tới một cái buổi sáng thời gian làm xong đám kia đổng sự.

	Vẫn cho là chỉ là người ngốc nhiều tiền, cho nên đều đối Diệp Trăn Trăn không quá chịu phục, đều là cho nàng khó coi, rất nhiều vụ án rõ ràng làm rất khá rồi, thế nhưng liền là không người nào nguyện ý mở đầu giúp nàng, thế nhưng Diệp Trăn Trăn cũng không giận, đều là cười híp mắt để cho bọn họ tan họp, hiện tại rốt cuộc biết của nàng mỉm cười sau lưng cất giấu đồ vật gì.

	Chu Sâm cầm đi Lâm Hạ Phàm bức ảnh, vốn tưởng rằng có thể ở phía trên tìm tới một ít vân tay các loại đồ vật, thế nhưng mặt trên trừ mình ra vân tay bên ngoài cái gì đều không tìm được, giống như là vừa vặn in ra như thế.

	"Làm sao biết chứ?" Chu Sâm có phần không thể tin tưởng, tuy rằng bức ảnh làm mới, thế nhưng Lâm Hạ Phàm mang ở trên người làm sao sẽ không có thuộc về hắn vết tích đâu này? Hơn nữa hệ thống công an bên trong cũng không tra được hắn người này, hắn xin nhờ rồi hộ tịch bên kia đồng chí, như trước không có thu hoạch gì, Lâm Hạ Phàm đã nói hắn liền gọi Lâm Hạ Phàm, nhưng là căn bản liền không tra được người này, vậy chỉ có một loại khả năng, hắn cầm không phải quốc gia này quốc tịch.

	Xem ra lại phải đi tìm hắn một chuyến, Chu Sâm buồn bực thở dài một hơi, trước đây làm sao không cảm thấy thấy Lâm Hạ Phàm như vậy có áp lực đâu này? Vốn là tra hộ tịch liền là một chuyện phiền toái, bây giờ còn không tìm được hắn người này, không biết hắn là người nào, từ đâu tới đây, tất cả cũng không biết từ nơi nào bắt đầu, thật là khiến người ta đau đầu!

	Lại nói hắn không nên đi thăm dò những kia giết người phân thây án sao, tại sao phải xoắn xuýt tại Lâm Hạ Phàm nơi này à?

	"Đại lão, nghỉ làm rồi đồng thời trở về sao?" Sở Lâm thanh ngày mai nhật trình an bài xong về sau hỏi Lâm Hạ Phàm, "Ta muốn đi xem Diệp Trăn Trăn, dù sao ..."

	"Ngồi xe của ta đi thôi." Lâm Hạ Phàm thanh đồ đạc của mình cho hắn, Sở Lâm rất có tiềm lực, hắn muốn cho hắn tại Diệp thị rèn luyện mấy năm, sau đó đem Diệp thị giao cho hắn.

	Lần này Sở Lâm có một ít không biết làm sao cùng Lâm Hạ Phàm ở chung, ở văn phòng thời điểm từng người có phải bận rộn chuyện, hiện tại hai người ở một cái nhỏ như vậy trong không gian, lập tức không biết tìm một ít cái gì đề tài đến tán gẫu. Kỳ thực Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm những này sóng lớn mãnh liệt cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, chỉ là Sở Lâm kinh nghiệm xã hội quá ít, có phần tay chân luống cuống.

	"Muốn đi siêu thị sao?" Lâm Hạ Phàm biết Sở Lâm có một ít không dễ chịu, chủ động đưa ra đi siêu thị, thuận tiện cho Diệp Trăn Trăn mang một ít người thích ăn đồ vật.

	Sở Lâm lần thứ nhất cảm thấy đi dạo siêu thị cũng như vậy không dễ chịu, bên người đại lão không phải người bình thường, hắn đã sớm đã được kiến thức, thế nhưng vẫn luôn không có cảm thấy Lâm Hạ Phàm có những gì không giống với địa phương, cho dù là hiện tại hắn cũng không cảm thấy. Hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm cùng những người khác là giống nhau, mỗi ngày tại sau khi rời giường được một đống sự tình buồn phiền, cũng kiêng ăn, chơi game.

	"Nắm mình thích là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm nhắc nhở một mực không ở trạng thái Sở Lâm, thuận tiện kéo hắn một cái, đỡ khỏi hắn đụng vào khay chứa đồ thượng.

	"Nha nha!" Sở Lâm đúng lúc đã ngừng lại bước chân.

	Hai người tại rau dưa phần thịt quả khu đi dạo một vòng sau, Sở Lâm rốt cuộc thanh tĩnh lại, không phải kéo Lâm Hạ Phàm đi đồ ăn vặt khu, thanh mua sắm xe chứa đầy ấp. Lâm Hạ Phàm cũng lười ngăn cản hắn, dù sao hắn là sẽ không giúp hắn cầm.

	"Đại lão, ta có thể tại ngươi trên xe ăn đồ ăn vặt sao?" Sở Lâm thanh xé ra một nửa đồ ăn vặt thả xuống, có phần không xác định mở miệng, tuy rằng hắn nhìn lên không có tim không có phổi, nhưng hắn cũng không dám như Diệp Trăn Trăn càn rỡ như vậy.

	"Không liên quan." Lâm Hạ Phàm buồn cười, Sở Lâm cuối cùng còn là học sinh, ban ngày tại Diệp thị giả bộ thâm trầm nguỵ trang đến mức thật mệt mỏi, hiện tại tróc xuống cái kia thân da về sau trở về thiên tính, đồ ăn vặt trò chơi không rời tay.

	Khi về đến nhà, Diệp Trăn Trăn ở một cái tiểu trong chậu nuôi hai con rùa đen, Sở Lâm dùng chính mình dính đầy khoai chiên mảnh vụn thủ đi đâm mai rùa, được Diệp Trăn Trăn đánh một cái, sau đó hai người liền nuôi rùa đen nước suýt chút nữa lên nước trận chiến.

	"Ta đói rồi." Lâm Hạ Phàm thanh đống kia hắn nói rồi sẽ không cầm đồ ăn vặt vứt ở trên bàn, gỡ bỏ cà vạt liếc mắt nhìn cái kia hai con rùa đen, khẳng định lại là Diệp Trăn Trăn chạy đi ra bên ngoài rồi, không biết cái nào người ngu ngốc đưa của nàng.

	Diệp Trăn Trăn lấy lòng giúp Lâm Hạ Phàm đổ nước, sau đó đem Sở Lâm cũng đè xuống ghế sa lon, chính mình chủ động gánh vác làm cơm trọng trách này. Sở Lâm nhiều động, không thể cùng Lâm Hạ Phàm an tĩnh như vậy địa xem tân văn, chỉ chốc lát sau liền chạy tới đi phòng bếp.

	"Lâm lão đại hôm nay làm cái gì đại sự kinh thiên động địa?" Diệp Trăn Trăn từ trong tủ lạnh lấy ra một đống đồ vật vứt cái Sở Lâm, miễn phí sức lao động người yêu nhất rồi.

	"Giúp ngươi thanh đám kia vương bát thu thập, một cái hai cái đều học xong cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, cũng không dám ra ngoài nữa làm yêu. Tài vụ đã đổi người rồi, còn lại mấy cái ngành người cũng lột xuống, hợp đồng đến kỳ nên được đuổi việc mất. Sau đó chính là ngày đó ngươi nói lên cái kia phương án, những tên khốn kiếp kia cướp làm."

	"Sách!" Diệp Trăn Trăn một đao nhìn xuống, cái kia vừa vặn làm sao chém đều không có chém đứt xương đứt đoạn mất.

	Sở Lâm hướng về bên cạnh lóe lên một cái, trốn được an toàn tuyến ra, đây thực sự là một cái khiến người ta tức giận tin tức, thế nhưng cũng khiến người hài lòng, Diệp Trăn Trăn muốn chính mình nếu như tại chỗ khẳng định đã lớn tiếng bật cười rồi. Hôm nay tâm tình tốt, người quyết định làm thêm một món ăn, thuận tiện khao một cái Lâm đại nhân.

	"Rốt cuộc là ai đem ngươi buộc đi, có tin tức sao?" Sở Lâm rút đi đao trong tay của nàng, để ngừa người ngộ thương người nhà.