Ở chỗ sàn giải trí trên lầu, đều là một ít phòng khách hát Karaoke căn phòng, không chỉ cỡ lớn, trả siêu cấp xa hoa, nếu không, nơi này sẽ không xưng là Thiên Thượng Nhân Gian rồi. Bên trong máy truyền hình, đều là loại cực lớn, cao thanh, tiếng vang đồng bộ các loại, đa số đều là nhập khẩu, trọng yếu, là nơi này không có truyền hình cáp, cách âm lại tốt rồi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại Long Linh Nhi sắp xếp dưới, tiến vào gian phòng này siêu hào hoa K bên trong phòng sau, bên trong trên bàn cơm, trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng các món ăn ngon, đồ uống vân vân. Hết thảy bố trí, trời vừa sáng đã bố trí xong, nơi này chuyên vì Long Linh Nhi cái này nữ thọ tinh chuẩn bị, liền bánh gatô đều có.

	Mọi người đều tiến vào cái này K sau phòng, Long Linh Nhi đóng cửa lại, khóa lại, lại ở bên ngoài treo thượng một tấm bảng, để người phục vụ không nên quấy rầy các nàng.

	"Mọi người đều cởi quần áo đi, ở nơi này mở một cái đại phái đúng!" Long Linh Nhi đem cửa khóa lại sau, chậm rãi thanh trên người lễ phục cởi ra, tại mọi người trước mặt cởi ra nói.

	"Đến a, mọi người cùng nhau cùng cái này tiểu nông dân hảo hảo chơi một chút." Nguyệt Nhi cũng cởi theo quần áo, giống như Linh Nhi, đều là Bạch Hổ một cái.

	"Các ngươi không sợ có người đi vào sao?" Lâm Hạ Phàm cho là nàng nhóm cùng mình chơi cái gì, không nghĩ tới các nàng điên cuồng như vậy địa, dám ở chỗ này thoát được trống trơn hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi, đến a, đêm nay đều thuộc về ngươi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi." Khinh niệm tình các nàng từng cái cởi quần áo ra nói.

	"Như thế nào, kích thích sao, đến a, tiểu bại hoại, đêm nay tiện nghi ngươi rồi." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn cười cười nói.

	Nếu như những công tử ca kia nhóm, biết các nàng ở nơi này cởi sạch y phục, nhất định sẽ không nhịn được chạy tới nhìn lén, bởi vì vì thân hình của các nàng , thực sự quá cực phẩm, mỗi một người đều đẹp đẽ đến như Tiên tử tựa như.

	Hơn nữa bọn hắn xuất hiện ở một bên hát, vừa cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân điên cuồng lên, cuộc sống như thế, nhân sinh bao nhiêu ah. Muốn bắt nạt cái kia liền bắt nạt cái kia, các nàng không giống những hậu cung đó phi tử nham hiểm tâm kế, có lẽ các nàng cảm thấy, về sau tu thành Tiên sau, năm tháng dài đằng đẵng dưới, càng nhiều tỷ muội càng tốt, như vậy sẽ không tịch mịch.

	Đêm đó, thật sự như Long Linh nhi chỗ nói, khai phái đúng, chạy đến trời đã sáng, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng từng cái chơi đến hửng đông.

	Sau khi trời sáng, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đến Nguyệt Nhi trong biệt thự đi, đem các nàng mấy ngày nay mua sắm đại lượng quần áo thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, còn có Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi, Song Nhi. Ngày mai là nhà mới nhập bọn, lấy tư cách nữ chủ nhân các nàng, trong công ty bận rộn nữa, đều phải về trong thôn đi hỗ trợ đi, cho nên bọn họ thu thập quần áo, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đồng thời về thôn làng.

	"Rượu loại hình, ta bàn giao trong công ty người, xế chiều hôm nay đưa đến trong thôn đi." Long Linh Nhi hôm nay mặc một bộ phổ thông quần áo, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc nói.

	"Như thế nào,

	Tối ngày hôm qua sảng khoái sao?" Lâm Hạ Phàm đối Đại tiểu thư này hỏi.

	"Suýt chút nữa được ngươi chơi hỏng rồi, có thể không sảng khoái sao." Linh Nhi lườm hắn một cái nói.

	"Các ngươi thì sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi Lam Vũ các nàng.

	"Biết rõ còn hỏi, được rồi, chúng ta trở về đi thôi." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn đối với hắn không nói nói.

	Chu ca cái này tiểu đệ, sáng sớm cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại tới, nói sáng sớm ngày mai cùng các bằng hữu đến thôn của hắn bên trong đi, nói cái gì chuẩn bị cho hắn một ít nhà mới nhập bọn lễ vật các loại.

	Lúc này, không vẻn vẹn chỉ là Lâm gia thôn tử dặm thôn dân đang bận, thị khu dặm các lãnh đạo cũng đang bận rộn, bọn hắn thu được tiếng gió. Ngày mai kinh thành bên trong sẽ có rất nhiều đại nhân vật đến trong thôn đến, để phía dưới nhân viên cảnh sát, bắt đầu làm thật an toàn công tác, tăng mạnh bảo an, để tránh khỏi xảy ra chuyện gì, đến lúc đó đỉnh đầu bọn họ mũ cánh chuồn không gánh nổi.

	Mộ Dung Song Nhi lần đầu tiên tới Lâm gia thôn, không khỏi được nơi này xinh đẹp phong cảnh cho hấp dẫn, thật sâu thích nơi này, đồng thời, người rõ ràng tại sao Lâm Hạ Phàm như thế giàu. Nơi này hoa quả, căn bản không phải nhân loại bình thường loại đi ra ngoài, mượn vừa nãy tới nói, tiến vào một cái thần bí bên trong không gian, lập tức truyện đưa đến nơi đây, liền biết Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, mà là một vị tiên nhân.

	"Thiên Nhi, một lúc theo ta đi dạo thôn làng đi, ta phát hiện nơi này, như nhân gian tiên cảnh tựa như." Mộ Dung Song Nhi thanh quần áo của mình chuyển tới mới trong biệt thự đi nói.

	"Một lúc rồi hãy nói, ta còn rất nhiều thứ muốn sửa sang lại, nếu không, ngươi để tiểu Bạch dẫn ngươi đi đi, chính là thủ ở bên ngoài cái kia một cái màu trắng lang." Thiên Nhi thanh từ kinh thành hái mua về đại lượng quần áo, chuyển tới cái này kim bích huy hoàng bên trong biệt thự đi nói.

	"Lang? Không nên, ta chờ ngươi, chờ ngươi chuẩn bị cho tốt sau, lại theo ta đi." Song Nhi nghe được lang, lập tức lắc đầu một cái, đối cái này phi thường thân tốt tỷ muội nói.

	"Được rồi, chờ ta làm xong sau, lại mang ngươi đi dạo thôn làng đi, một lúc, trở về bơi lội!" Thiên Nhi thập phần yêu thích căn biệt thự này nói.

	Các nàng đi vào biệt thự này sau, từng cái yêu cái này biệt thự lớn, đặc biệt là cái này phong bế thức bể bơi, nhìn xem mặt trên nước toả ra Linh Yên, các nàng biết Lâm Hạ Phàm quăng thả rất nhiều Linh thạch ở bên trong, về sau cũng không có việc gì, cũng có thể ở nơi này ngâm Linh Tuyền, tựa như Uy Quốc trong ôn tuyền.

	"Ta thật không rõ các ngươi, mua nhiều đồ như thế, các ngươi dùng đến xong sao." Lâm Hạ Phàm đem các nàng quần áo, một túi một túi, một rương một rương địa lấy ra, làm cho các nàng chuyển tới gian phòng của mình bên trong đi nói.

	"Ngươi biết cái gì, có một ít là ba mẹ ngươi, có một ít là ba mẹ ta." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn đối cái này chỉ biết làm ruộng, chỉ biết làm nữ nhân tiểu nông dân, không có chút nào hiểu hống lão nhân bên cạnh cao hứng nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không muốn nói nữa, rõ ràng trong bình thường y công ty, ba, năm ngày đều đưa một xe nội y lại đây, đều là tấm bảng hàng, hiện tại các nàng lại mua một đống, đặc biệt là giầy, Lâm Hạ Phàm dám nói, mỗi một mỹ nữ đều có hai ba mươi đôi giày, trong tủ treo quần áo đều đổ đầy.

	Trong phòng, mỗi một tầng hơn ba mươi gian phòng, tầng thứ ba tất cả đều là các nàng tiểu thiên địa, tầng thứ hai, tầng thứ tư, về sau có bằng hữu lại đây, làm khách giữa đi.

	Ngày mai nhà mới nhập bọn, Lăng Mộng cái này cảnh hoa đều xin nghỉ trở về rồi, chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân nhiều như vậy nữ nhân.   nhìn xem bên trong biệt thự nữ nhân, từng cái ăn mặc như vậy trong suốt, như vậy lộ, không cần hỏi Lâm Hạ Phàm, cái này cảnh hoa đều biết những nữ nhân này, là Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	Trong suốt? Tại bên trong biệt thự, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm một người đàn ông ra, không có nam nhân của người khác tiến vào nơi này, tại các nàng sau khi về đến nhà, chọn xong gian phòng của mình. Mỗi một người đều thanh trên người áo khoác đổi lại, mặc vào trong suốt sợi tơ áo ngủ, bên trong lồng cái gì đều cởi ra, làm cho cả biệt thự hương sắc khắp phòng.

	"Lăng Mộng, ta còn tưởng rằng ngươi ngày mai mới trở về đây, đến, hôn một cái." Lâm Hạ Phàm ôm cái này cảnh hoa, hai tay đang mở ra của nàng nút áo nói.

	"Đừng bày ra bộ dáng đó, các nàng đều tại đây này." Lăng Mộng trong tay mang theo một cái tiểu bao da tử, chỉ vào Lâm Hạ Phàm sau lưng một đống các mỹ nữ nói.

	"Lăng Mộng, ngươi không cần để ý chúng ta, các ngươi chậm rãi chơi, coi chúng ta là trong suốt là được rồi." Lam Vũ cái này OL thục nữ nói với nàng.

	"Đúng, đúng, coi chúng ta là trong suốt là được rồi!" Tú Xảo tỷ cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	Lăng Mộng cái này cảnh hoa, nghe được lời của các nàng , không còn gì để nói, càng nắm cái này tiểu nông dân không có cách nào, ngay trước mặt các nàng thoát trên người mình quần áo, đem mình ôm vào trên ghế xô pha ...