"Ta không chỉ có thể giúp ngươi muốn tới 'Yêu Cơ', còn có thể thanh tên của ngươi viết đến công ty pháp nhân trong danh sách." Lâm Hạ Phàm đạp xuống gia tốc khí, xe lái chậm chậm ra ngoài, phía trước cần gạt nước chỉ là tính chất tượng trưng giơ giơ, Lâm Hạ Phàm cũng là tính chất tượng trưng chuyển động tay lái, lên xe sau Lâm Hạ Phàm liền mở ra tự động vận chuyển, loại khí trời này, hắn càng muốn hưởng thụ phục vụ.

	"Ngươi muốn từ trên người ta lấy đi cái gì?" Ngồi tại ghế sau Diệp Trăn Trăn bới ra tay lái phụ lưng ghế dựa, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm gò má, "Ta muốn ngươi đem Diệp Tề tề một nhà đưa vào ngục giam, diệp rực rỡ kỳ cướp đi vị hôn phu của ta, ta muốn để cho bọn họ trở mặt thành thù! Ngươi có thể làm được những này lời nói, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, chỉ cần ta cấp nổi!"

	"Đơn giản, cho ta đánh quét vệ sinh làm một chút cơm là được rồi."

	"Liền ... Như vậy?" Diệp Trăn Trăn không thể tin nhìn xem Lâm Hạ Phàm, người vừa vặn nói yêu cầu cũng không dễ dàng làm được, Diệp Tề tề làm việc làm cẩn thận, bình thường diệp rực rỡ trình đều không lấy được sổ sách của hắn, huống hồ là Lâm Hạ Phàm cái này không tiếp xúc qua người của Diệp gia.

	"Bằng không đâu này?" Lâm Hạ Phàm đem xe ngừng ở ven đường, về gật đầu một cái cái trán của nàng, xoay người xuống xe đóng cửa xe lại.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem hắn đi hướng tiếng người huyên náo chợ đêm, đẩy một cái cửa xe, không mở, đứng dậy liếc mắt nhìn chỗ điều khiển, rõ ràng không có cắm chìa khoá địa phương. Diệp Trăn Trăn sờ sờ tay lái bên cạnh cái nút, đột nhiên vang lên âm nhạc êm dịu, đem nàng sợ hết hồn, vội vã lấy tay rụt về lại.

	Lâm Hạ Phàm đang chờ món ăn thời điểm nhàm chán nhìn thoáng qua Diệp Trăn Trăn, bất giác nở nụ cười, vẫn đúng là là tiểu hài tử. Xe của hắn, hoặc là nói công cụ giao thông, tất cả đều là vân tay hoặc là đồng tử phân biệt, hắn cảm thấy cầm chìa khóa thứ này không quá an toàn, không chỉ cho phép dễ dàng ném hơn nữa dễ dàng được người khác lợi dụng.

	Lâm Hạ Phàm nhấc theo ăn khuya lúc trở lại, Diệp Trăn Trăn lưu ý hắn mở cửa động tác, phát hiện cửa xe cầm trên tay có một cái lỗ nhỏ, ngón cái đặt ở rãnh thượng, dùng sức lôi kéo môn là có thể mở ra.

	Cao cấp như vậy đấy sao? Diệp Trăn Trăn gãi má, chỉ thấy Lâm Hạ Phàm đem đồ vật ném tới trong lòng nàng, liếc mắt nhìn màn hình một nơi nào đó, sau đó ấn ấn tay lái trung gian cái nút, cái loa vang lên vài tiếng sau, lái xe ra ngoài.

	"Không đói bụng sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn nàng sửng sốt một chút, nhắc nhở một cái.

	"Ừm."

	Mới vừa trả lời xong, Diệp Trăn Trăn cái bụng không hăng hái "Ục ục" kêu hai tiếng, người đỏ mặt mở ra hộp cơm, mùi thơm của thức ăn trong nháy mắt lấp đầy trong xe. Lâm Hạ Phàm mở cửa sổ ra thông gió, xe lái rất chậm, hơn nữa làm ổn, không cần lo lắng Diệp Trăn Trăn không khỏe.

	Diệp Trăn Trăn không có lộn xộn nữa, ngoan ngoãn đem đồ vật đều ăn, chờ nàng phản ứng lại mới phát hiện mình ăn hai người phần cơm. Người có phần lúng túng nhìn xem Lâm Hạ Phàm, người đã rất lâu không có ăn thật ngon một bữa cơm rồi, càng đừng nói có người bồi tiếp.

	"Cái kia ... Lão bản?" Diệp Trăn Trăn mất tự nhiên gọi Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm không có ứng với người.

	"Lâm tổng?"

	Vẫn không có trả lời.

	"Lâm ca ... Hạ Phàm ca? Phàm ca? Đại ca?" Diệp Trăn Trăn liền với thay đổi mấy cái cách gọi.

	"Hả?" Lâm Hạ Phàm nghiêng đầu nhìn người một cái.

	"Đại ca ... Ta đem đồ vật đều đã ăn xong."

	"Biết." Lâm Hạ Phàm một tay chống cằm tựa tại trên cửa sổ xe, một bộ thản nhiên dáng vẻ.

	"..." Diệp Trăn Trăn nâng trán, biết cái quỷ, người nhưng là nữ hài tử, cũng là làm sĩ diện tốt ah.

	Lâm Hạ Phàm đang lật cứng nhắc, như là lướt web, Diệp Trăn Trăn sờ sờ tròn vo cái bụng, một quyển thỏa mãn nằm ngửa tại ghế sau, Lâm Hạ Phàm xe làm khoảng không, ngoại trừ đai an toàn cũng lại tìm không ra dư thừa đồ vật đến rồi.

	"Ca, ngươi thật không có sinh hoạt tư tưởng." Diệp Trăn Trăn nhổ nước bọt.

	Lâm Hạ Phàm điểm xuống đơn đặt hàng, vốn là nghĩ hỏi nàng một chút thích gì màu sắc cái gì kiểu dáng, nghe được câu này sau Lâm Hạ Phàm trực tiếp lựa chọn tự xem vừa mắt cái loại này. Trong nhà có thêm cá nhân, nhiều lắm mua thêm ít thứ, mặc dù không có ở lâu dự định, nhưng nhìn Diệp Trăn Trăn như chó hoang như thế, hắn vẫn là quyết định hảo hảo quăng đút nàng một cái.

	Chậm rãi rời xa tràn đầy nghê hồng đô thị, Diệp Trăn Trăn cũng khó được yên tĩnh lại, người không thích trong đô thị ngươi lừa ta gạt, không lừa dối không dùng tay đoạn liền không sống sót được, mỗi người đều không có chân tâm, cũng xem thường ở trả giá chân tâm, bọn hắn mỗi ngày giả cười đón lấy, lại trong bóng tối cắm đao.

	Phụ thân là tại hoàn cảnh như vậy bên trong mất đi tự mình, một mực theo đuổi tiền tài, có tiền về sau liền muốn nhiều tiền hơn, mà cùng nàng cùng mẫu thân thời gian liền thiếu, nhưng là chờ hắn rút ra thời gian cùng của mình thời điểm, Diệp thị đã là Diệp Tề tề u nang vật.

	Tiếng đồng hồ sau như vậy thương yêu nàng bá bá, lại có thể ở ngay trước mặt nàng để Viện kiểm sát người phụ thân mang đi, sau đó lấy Diệp thị thân phận cổ đồng chậm rãi chưởng quản, thôn phệ phụ thân một tay vững chắc sản nghiệp. Nói không hận, làm sao có khả năng! Huyết mạch liên kết người đều có thể binh khí gặp mặt, cái kia nhiều lắm mài vô tình cỡ nào kẻ tàn nhẫn mới có thể làm đến!

	Lấy gậy ông đập lưng ông! Một người người cũng không muốn buông tha!

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp để Diệp Trăn Trăn ngủ ở trong xe, trong biệt thự không có thứ gì có vẻ quá trống trải, nhưng lại không nghĩ làm cho nàng một lần nhìn thấy nhiều như vậy thế giới này tạm thời không có thứ, bất kể là ai, đều là chậm rãi tiếp thu xuất hiện tại người bên cạnh mình cùng việc.

	Diệp Trăn Trăn ngủ được cũng không yên ổn, trong xe không gian không lớn, Lâm Hạ Phàm theo như xuống xe biến hình cái nút, phổ thông xe con trong nháy mắt biến thành phiên bản dài Bentley. Lâm Hạ Phàm đang phi thuyền bên trong tìm trương tiểu thảm cho nàng che lên, buổi tối nhiệt độ có chút thấp, tuy rằng trong xe nhiệt độ có thể nhiệt độ ổn định khống chế, nhưng nhìn thấy nàng co lại ở một bên, Lâm Hạ Phàm đều là cảm thấy không đành lòng.

	"Không nên ..." Diệp Trăn Trăn cau mày, hai tay thật chặt vây quanh tại trước ngực mình.

	Đây là một loại phòng ngự cùng bảo vệ mình tư thái. Lâm Hạ Phàm không biết người đã trải qua cái gì, nhưng nhìn nàng hôm nay làm những này, cùng với vừa vặn điều tra ra được tư liệu, Diệp Tề tề vì chưởng quản Diệp thị xác thực làm rất nhiều thương thiên hại lý chuyện, Diệp Trăn Trăn không đề cập tới báo thù, hắn cũng sẽ xuất thủ.

	Lâm Hạ Phàm ngại phiền toái "Sách" một tiếng, dùng bàn tay khinh khẽ vuốt ve Diệp Trăn Trăn cái trán, tựa hồ một loại nào đó yên ổn cảm giác thông qua lòng bàn tay truyện đưa cho Diệp Trăn Trăn, mi tâm của nàng dần dần triển khai, trên người bắp thịt cũng chầm chậm thanh tĩnh lại, lệch ra cái đầu yên tĩnh một hồi.

	"Đại ca, ngươi đang làm gì thế?" Diệp Trăn Trăn híp mắt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thả tại trên trán mình thủ, lôi kéo hắn ống tay các loại Lâm Hạ Phàm buông tay, mới vừa tỉnh ngủ thanh âm của nàng nhu nhu, Lâm Hạ Phàm sửng sốt một chút mới phản ứng được chính mình an ủi người thời điểm bị bóc mẽ rồi.

	"Tóc của ngươi chặn lại rồi con mắt, ta giúp ngươi mở ra."

	Lâm Hạ Phàm rút về tay của mình, ngó mặt đi chỗ khác không có xem Diệp Trăn Trăn mặt. Diệp Trăn Trăn không là loại kia khiến người ta mắt sáng mỹ nhân, mặt không lớn nhưng có phần trẻ con mập, mười chín tuổi như vẫn không có nẩy nở hài tử, lông mày như Liễu Diệp, không đậm không nhạt, người loại này cổ điển mỹ nhân ở hiện tại đã rất khó gặp được.