Đòn thứ hai bạt tai, lại bị Lâm Hạ Phàm chửi đến máu chó đầy đầu, người trẻ tuổi này không còn dám đem mình lão ba dời ra ngoài, sợ lại chuyển chính mình lão ba đi ra, lại bị đánh. Hơn nữa trước mặt cái này tiểu nông dân, cùng lời của hắn nói, như cha hắn trước đó nói qua, dứt bỏ chính mình lão ba, chính mình chẳng là cái thá gì, nếu như không có lão ba, chính mình có năng lực sao?

	Tuy rằng cha hắn rất bận, thường thường cho hắn chùi đít, nhưng cha hắn từng nói với hắn: Không nên một ngày đến gây chuyện thị phi, nếu như gặp cái trước liền cha hắn dung mạo cũng không cho, như vậy chứng minh đối phương so với cha hắn còn muốn ngưu, đến lúc đó, vài phút đồng hồ chuông bị người giết chết, liền lão ba đều giết chết.

	"Làm sao rồi? Không nói sao? Vừa nãy ngươi không phải là rất trâu sao? Tiểu ca nhóm ah, cha ngươi không có đối với ngươi nói, ngươi chỉ là vận khí tốt, sanh ra ở trong danh môn vọng tộc, nếu như ngươi sanh ra ở gia đình nghèo khốn bên trong, từ lâu thây ngã rìa đường đi rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này bụm mặt thanh niên giáo dục nói: "Hãy nghe ta nói, trở lại đọc thêm nhiều sách, có tiền, du học đi, học nhiều một điểm tri thức."

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy người này, cặp mắt đầy là đối chính mình oán hận, lại là vỗ vỗ khuôn mặt của hắn nói: "Ngươi nghe qua Long Hoa tập đoàn sao? Ngươi nghe qua tiểu Tiên y tập đoàn sao?"

	Cái này đầy não tất cả đều là nòng nọc nhỏ gia hỏa, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu, biểu thị biết Long Hoa tập đoàn, biểu thị nghe được tiểu Tiên y tập đoàn.

	"Xem ra ngươi cũng không phải không biết gì cả nha, ta đối với các ngươi nói, ở trên thế giới này, có thật nhiều người, không phải ngươi có thể chọc được đến, quản chi chuyển ra cha ngươi danh tự cũng không được." Lâm Hạ Phàm đối cái này đi ra xã hội không lâu công tử nói: "Ta cáo ngươi đi, vừa nãy ngươi nghĩ làm hai cái nữ, các nàng là Long Hoa tập đoàn nữ CEO, còn có một cái tiểu Tiên y tập đoàn nữ CEO, ngươi cho là ta có thể cua được các nàng, chính mình thiếu tiền sao? Ngươi bởi vì nàng nhóm sẽ cùng ngươi chơi ba người trò chơi sao?"

	"..." Cái này ô công tử ca, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu tránh qua một ý nghĩ, hai tay bưng được sưng gương mặt, vội vã rời đi nơi này, cái gì cha ta là ai, đều quên. Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, cho dù thanh cha hắn mang ra đến, đều không đối phó được người ta, trả sẽ bị người ta giết chết đây, chỉ là để hắn không nghĩ tới, tại sao bây giờ nữ CEO, yêu thích chơi một loại mập mờ động tác.

	Đối người này rời đi, Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, trong lòng chỉ hy vọng đối phương ngã một lần, không muốn cái gì việc đều thanh cha hắn mang ra đến, đừng tưởng rằng sinh ở tốt gia đình dưới, mình chính là thiên, phải hiểu, trên trời còn có một cái khác thiên, mọi người sinh hoạt cùng một thế giới dưới, hẳn là tôn trọng lẫn nhau, học được bao dung, mà không phải coi trọng đồ của người khác, đi cướp đoạt.

	"Ai nha nha, của ta tiểu nông dân, lúc nào trở nên như một một trưởng bối tựa như, căn bản không giống ah, ngươi không phải là yêu thích trang bức vẽ mặt sao?" Linh Nhi các nàng từ trong phòng vệ sinh đến, khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, đối cái này lão công cười ha hả nói.

	"Hết cách rồi, chỉ là ở chỗ này chờ các ngươi nhàm chán, thuận tiện giáo dục một chút những này áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, để hắn ý thức được thế giới này, không phải một mình hắn thế giới, mà là mọi người thế giới, miễn cho về sau chết ở ngoại quốc cũng không biết chuyện gì xảy ra." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến từ Myanmar huyết chiến về nước,

	Nghĩ tới đây một loại công tử ca, nếu như ở ngoại quốc chọc xảy ra chuyện gì, nhất định còn nói cha hắn tên gọi là gì, phải biết, trên thế giới này, không là tất cả mọi người biết cha hắn tên gọi là gì.

	"Ngươi nói cũng đúng, có một ít gia trưởng, bởi vì bận rộn công việc, gia cảnh vừa tốt, đám con nít, thiếu nợ một chút giáo dục, dưỡng thành một loại tự cho là đúng." Nguyệt Nhi khẽ gật đầu nói.

	"Ta nói các ngươi hai cái, đều đã vận dụng mỏng dính." Lâm Hạ Phàm dùng thấu thị tại các nàng trên thân thể nhìn một chút nói.

	"Có thể không dùng sao? Váy đều ướt, cũng còn tốt váy là màu đen, không nhìn thấy, không phải vậy mắc cỡ chết người ta rồi." Hai người bọn họ nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm những kia xấu động tác, đem các nàng đều làm ướt đẫm nói.

	"Bất quá nói thật, thật kích thích, đi thôi, chúng ta tiếp tục đi chơi đi." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này hai thượng Cực phẩm mỹ nữ CEO, tiếp tục đi dạo phố đi nói.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm mua cho mình một ít tên nhãn hiệu quần áo rồi, hắn cảm thấy có lúc, có chút tình cảnh thượng, yêu cầu ăn mặc thể một điểm, không nên luôn vẽ mặt hoặc là bị đánh mặt. Đương nhiên, hắn bây giờ bộ trang phục này, không nói quần áo, liền nói hắn trên cổ xích vàng, kim thủ bề ngoài, nhẫn vàng, đã là một cái cường hào, mười phần một cái nhà giàu mới nổi như thế.

	Mua cho mình một chút quần áo sau, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đi tới Trung Nam Hải thương khố nơi đó đi, chỗ ấy thủ vệ nghiêm mật, nhưng Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn tiến vào như thường, thủ vệ gặp gỡ cái này tiểu nông dân, còn có hai mỹ nữ, còn muốn hướng về bọn hắn tôn lễ đây này.

	Chức quan không nói, quốc nội đệ nhất hai thủ phủ, vẫn có địa vị, lại tăng thêm Long Linh Nhi sau lưng đây này.

	"Tiểu Phàm, cuối cùng cũng coi như chờ đến ngươi đã đến rồi, chúng ta trong kho hàng hạt giống, chờ ngươi gây sinh mệnh khiến cho nước đây, ngoại quốc lão đã thúc giục đã mấy ngày, nếu không đưa tới, bọn hắn hội chụp chúng ta tiền vi ước." Mấy cái quan lớn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, cười ha hả đối cái này cường hào nói: "Ta đánh, đi rồi Myanmar phát tài, đều không gọi coi trọng ta nhóm, trắng tốn không những tên kia kiếm 10 ức nguyên đi, đã cho ta làm cái quan dễ dàng sao, làm, còn không phải một ngày ba bữa, hiện tại đi công tác phí, thiếu được như vậy đáng thương, lượng công việc tức nhiều được muốn chết."

	Chỉ cần quan viên nơi này, bọn họ cũng đều biết Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua từ Myanmar giết về đến, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người hơn ba mươi thương nhân cùng đổ thạch gia hỏa, từng cái phát tài làm giàu, hơn hai tỷ USD đổi thành Nhân Dân tệ, tức là 1.3 tỷ khoảng chừng.

	Đương nhiên, bọn hắn còn biết, Nguyệt Nhi cái kia ba xe ngọc thạch hàng thô càng đáng giá, hiện tại Vương Hạo bọn hắn giúp Nguyệt Nhi đưa về công ty trong tổng bộ, trong công ty giải thạch các sư phó, tăng giờ làm việc giải đi ra, làm thành ngọc khí ra thị trường. Còn có Linh Nhi cùng nàng hợp tác Kim Cương đồ trang sức, mỗi một ngày đều có rất nhiều Kim Cương ra thị trường, bán sỉ cho những khác cửa hàng châu báu, hoặc là mình sinh sản bán ra, nhập khẩu vân vân.

	Kim Cương lối ra cùng bán sỉ,   một ngày thu nhập, so với Tử Khí Đông Lai còn tốt hơn kiếm, để Long Hoa tập đoàn trên thị trường chứng khoán thăng trong, bên ngoài lưu thông cổ phiếu không nhiều, chỉ là ba mươi tỷ nguyên. Phàm là nắm giữ Long Hoa tập đoàn cổ phiếu người, mỗi một người đều kiếm lật ra, để rất nhiều cỗ dân đều được hưởng lợi, một tay cỗ đều đã kiếm được mấy trăm nguyên trở lên.

	"Ta lần này lại đây, vĩnh viễn giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này, về sau, các ngươi chạy nghiệp vụ, kiếm được ta tiền, không cần đã cho ta, các ngươi lấy ra dùng tại về mặt quân sự mặt, hoặc là dùng tại nhân dân trên người." Lâm Hạ Phàm muốn một cái hạng hợp tác, từng cái nguyệt có thể phân đến 5 ức USD nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, đầu óc của ngươi rốt cuộc khai khiếu, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là một cái thần giữ của đây này." Bọn hắn muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm tài sản hơn 40 ngàn ức USD trở lên, vẫn không có bao quát Long Hoa tập đoàn cùng tiểu Tiên y đầu tư đây này.

	"Cái gì khai khiếu ah, ta không phải vẫn luôn dứt khoát tại tạo phúc bách tính sao." Lâm Hạ Phàm trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Đúng, đúng, ngươi vẫn luôn đang vì bách tính mưu phúc, là chúng ta nói sai rồi, là chúng ta miệng nói nhầm, nói nhầm." Bọn hắn cười ha hả nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: Về sau thiếu phát hắn 5 ức USD, có cái này một khoản tiền, chúng ta có thể phát triển càng nhiều chuyện hơn nghiệp, dưỡng lão bảo hiểm cũng có chỗ dựa rồi.