"Lâm Hạ Phàm, ta vừa vặn ... ." Diệp Trăn Trăn nhanh chóng giải thích chính mình vừa vặn là vô tâm nói lung tung, không muốn để cho Lâm Hạ Phàm bởi vì cái này không vui, lầm sẽ tự mình không thích hắn.

	"Vừa vặn ... Không phải ý đó, ngươi cũng biết, ta ..." Diệp Trăn Trăn còn đang không ngừng giải thích.

	Lâm Hạ Phàm xem Diệp Trăn Trăn cái kia dáng dấp sốt sắng, trả một mực lải nhà lải nhải giải thích, đột nhiên nhịn không được cười lên.

	"Ngươi, không sinh khí?" Diệp Trăn Trăn nghi hoặc.

	"Đồ ngốc, ta làm sao sẽ giận ngươi ah." Lâm Hạ Phàm sờ sờ Diệp Trăn Trăn đầu, biết Chu Sâm đùa giỡn, Diệp Trăn Trăn lời nói cũng là vô tâm, thế nhưng, nghe, cũng sẽ rất khó chịu, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn là loại kia ý muốn sở hữu rất mạnh người.

	Hắn đột nhiên nghe thấy từ Diệp Trăn Trăn trong miệng nói ra lời nói như vậy, có rất nhiều vừa ý tư, cho nên, Lâm Hạ Phàm nhất thời nghe xong có một ít khó chịu, thế nhưng, sau đó, Diệp Trăn Trăn loại kia ngây ngốc giải thích chọc cười Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn là hạng người gì, tại trong cuộc sống có lúc chính là nghĩ sao nói vậy, nói chuyện bất quá đầu óc cũng là có khả năng, Lâm Hạ Phàm hiện tại đột nhiên suy nghĩ một chút, nếu như Diệp Trăn Trăn đến lúc đó không thích chính mình rồi, mình phải hay không nên rời đi đây, vẫn là yên lặng thủ hộ? Chính mình cũng không biết.

	Chu Sâm cùng Sở Lâm ngồi ở Diệp Trăn Trăn đối diện, có thể rất rõ ràng nhìn thấy Diệp Trăn Trăn mặt đỏ, Diệp Trăn Trăn trên mặt có một chút như vậy men say, cũng là không giống với đẹp ah, đều là nam nhân, nhìn thấy mỹ nữ khẳng định cũng sẽ nhìn thêm như vậy vài lần, huống chi, người này xinh đẹp cô nương vẫn là tự nhiên bản thân biết.

	"Diệp Trăn Trăn quả nhiên cũng là một cái đẹp mắt cô nương ah." Chu Sâm đột nhiên cảm khái: "Lâm Hạ Phàm ngươi vẫn đúng là được." Vừa nói một bên cho Lâm Hạ Phàm giơ ngón tay cái.

	Thế nhưng, câu nói này, tại Sở Lâm nghe tới, liền vô cùng muốn ăn đòn, Sở Lâm tại dưới đáy bàn đạp một cước Chu Sâm, không phải nhẹ nhàng nhắc nhở, mà là hung hăng đạp một cước, luôn có một loại việc công trả thù riêng hiểu rõ cảm giác.

	"Ngươi làm gì thế à?" Chu Sâm trực tiếp được đạp đau đớn, cúi đầu nhu nhu được đạp chỗ đau.

	"Ăn ngươi, xem người khác có đẹp đẽ như vậy sao?" Chu Sâm cái này cậu vẫn không có Sở Lâm thành thục đây, cũng không biết Sở Lâm là cái có ý gì.

	Luôn có một loại ghen cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm dùng cơm thời gian không giới hạn, thế nhưng có Diệp Trăn Trăn tại tổng hội tiêu tốn hai giờ.

	Tuy rằng Sở Lâm tại vừa mới ăn cơm thời điểm biểu hiện ra không thích, nhưng là toàn bộ quá trình bên trong vẫn là cùng hài hòa, đều theo Chu Sâm chiếu cố chính mình, thế nhưng, trên đường trở về, Sở Lâm lập tức lại biến thành vừa mới ăn cơm biểu lộ, cho Chu Sâm sắc mặt xem.

	Sở Lâm còn không cho Chu Sâm lên xe của mình, để Chu Sâm mình lái xe đi, Chu Sâm bất đắc dĩ, cái này Sở Lâm thật đúng là trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, vừa mới ăn cơm thời điểm, trả không phải như vậy, hiện tại ngược lại tốt, chính mình vừa vặn nghỉ phép trở về, còn muốn chiếu cố cái này "Tiểu thí hài", bất đắc dĩ ah, chỉ tốt lo lái xe đi cùng sau lưng Sở Lâm.

	"Đến, lên xe đi." Lâm Hạ Phàm cho Diệp Trăn Trăn mở ra cửa xe, Diệp Trăn Trăn một bên lên xe một bên nỉ non: "Kỳ thực không cần phiền phức như vậy."

	"Được rồi ah, ngươi liền không phải vờ vịt nữa, ta vẫn là biết rõ ngươi." Lâm Hạ Phàm liền chưa từng nói qua lời nói như vậy, đây là hắn lần thứ nhất như vậy nói chuyện với Diệp Trăn Trăn.

	"Ngươi bây giờ là càng ngày càng hoạt bát, không hề có một chút nào mới vừa quen ngươi lúc cái cỗ này cao lạnh kính nhi." Diệp Trăn Trăn lần này là trên mình xe thời điểm liền buộc lại đai an toàn, Lâm Hạ Phàm lên xe thời điểm, chỉ nghe thấy Diệp Trăn Trăn nhìn xem chính mình mặt cười khúc khích.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn một mực rất cao lạnh có được hay không, chỉ là lần này ra ngoài vẫn tính hài lòng, cho nên thay cái biểu lộ mà thôi ah!

	"Ngươi ah, trước đây chính là cọc gỗ mặt, hiện tại cái này cái giả thiết chậm rãi sụp đổ, ta liền phát hiện ngươi kỳ thực chính là một cái đặc trêu chọc người. Tuy rằng bình thường không thích nói chuyện, cũng hầu như cho người mặt lạnh xem." Diệp Trăn Trăn từng điểm từng điểm nhớ lại cùng Lâm Hạ Phàm mới vừa quen thời điểm, khi đó chính mình cảm thấy Lâm Hạ Phàm chính là lớn thần, mặc dù bây giờ thì cũng thôi.

	"Ta cũng cảm thấy ngươi đáng yêu." Lâm Hạ Phàm liền liếc mắt nhìn Diệp Trăn Trăn, lập tức chính bản thân, sửa lại một chút quần áo, khóe miệng có rất rõ ràng ý cười.

	Tiểu cô nương bên kia các loại hòa thuận hòa thuận, Chu Sâm bên kia liền khổ ép.

	"Tiểu gia hỏa, làm sao rồi? Tại sao sinh khí à?"

	"Tiểu ..." Chu Sâm bất đắc dĩ đứng ở ngoài cửa, đại khái là biết tại sao, nhưng là có một số việc không thể nói, hắn còn muốn nói điều gì, Sở Lâm liền mở cửa ra.

	Chu Sâm nhìn xem trong môn tấm kia mặt lạnh, nhe răng cho một cái cười to mặt.

	"Hừ!" Sở Lâm cho Chu Sâm một cái mắt lạnh, xoay người lại.

	Chu Sâm sau lưng Sở Lâm trở về, yên lặng đóng kín cửa, đoán chừng Sở Lâm cũng không phải sinh khí, chính là Chu Sâm một điểm không cho mình tin tức, quan tâm sẽ bị loạn nha, chỉ có cho tiểu hài tử một cái tốt bậc thang, Sở Lâm liền sẽ rơi xuống.

	Chu Sâm từ trong rương hành lý lấy ra chuẩn bị cho Sở Lâm lễ vật, còn có một chi điển tàng bút máy, chi kia Sở Lâm vẫn muốn bút máy.

	"Sở Lâm." Chu Sâm hô đang tại đổi áo ngủ Sở Lâm.

	"Để làm chi?" Sở Lâm một bên buộc áo ngủ vạt áo, một bên quay đầu lại hỏi Chu Sâm,

	"Lễ vật." Chu Sâm đem đồ vật ném cho Sở Lâm, Sở Lâm lập tức không có tiếp được, đập vào trên giường, hộp trực tiếp đánh đổ, đồ vật bên trong lộ ra.

	"Những thứ này..." Sở Lâm do dự một chút, cầm lấy những kia đóng gói làm low vật phẩm, nói không cảm động là giả, nhìn xem phía trước mặt Chu Sâm, cảm động đến muốn nhào tới trong lồng ngực ôm lấy đối phương đây này.

	"Xin lỗi ah, Sở Lâm, ta kỳ thực hẳn là sớm một chút nói cho ngươi, thế nhưng, điện thoại không có điện, có điện thời điểm, ta sợ ngươi lái xe quấy rầy ngươi ta sẽ không có gọi điện thoại cho ngươi, ta ... Làm lo lắng ngươi." Chu Sâm dựa vào ở trên cửa, làm kiên nhẫn đối Sở Lâm giải thích nguyên nhân của mình, "Ta không phải mượn cớ, thật sự."

	"Ta biết, ta chỉ là ..." Ta cũng lo lắng ngươi, dù sao, hắn chỉ có Chu Sâm một người thân rồi.

	Chu Sâm đến gần Sở Lâm, đưa tay nhu nhu tóc của hắn, mới phát hiện năm đó cái kia mang theo mũi to nước mắt thằng nhóc rách rưới dung mạo so với chính mình còn cao lớn hơn rồi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, không thể không nói, đảo mắt đã trở thành đại nhân, nhân sinh, lại như một tuồng kịch tựa như, vội vã mà qua.

	Sở Lâm nắm lên một bên áo tắm ném tới Chu Sâm trên mặt: "Thay quần áo ngủ, ngày mai trả có lên hay không tiểu đội?"

	Hắn loáng thoáng biết Chu Sâm lần này ra ngoài khẳng định không thoải mái, tuy rằng Chu Sâm không phải một cái yêu phơi nắng bằng hữu vòng người, nhưng là không thể nào không cho mình phát bức ảnh cùng tin tức, lấy Chu Sâm gia hỏa này nhiều năm như vậy không biết xấu hổ công lực tới nói, hắn muốn tìm đến có thể phát tin tức thiết bị là vài phút đồng hồ chuyện.

	Trước đây đến trường không thường điện thoại liên hệ, nhưng là mỗi ngày về nhà đều biết hắn đều đang làm những gì, cái này là lần đầu tiên Chu Sâm tại thời gian lâu như vậy đều không cho mình tin tức.

	Trước đó biết hắn từng làm một ít đặc thù công tác, nhưng là cho tới bây giờ không có chăm chú đi tìm hiểu qua hắn công tác thực chất.

	Thế nhưng, được rồi, Chu Sâm bình an trở về là được rồi. Bất quá là mộng là thật, chỉ cần Chu Sâm vẫn còn, liền tổng có thể nằm mơ.