Làm Lâm Hạ Phàm trở về karaoke trong sương phòng đi, bên trong các mỹ nữ đã không chơi cái gì nói thật trò chơi, mà là thanh thanh nhạc mở tối đa âm thanh đi, thêm vào lôi bắn đèn flash dưới, phối hợp vũ trường tiếng vang tiếng.

	Từng cái từ Ôn Nhu một mặt mỹ nữ, bắt đầu trở nên điên cuồng lên, để Lâm Hạ Phàm xem ngốc chính là, các nàng trước ngực này một đôi đồ vật, tại các nàng vũ đạo dưới, trên dưới đang nhảy nhót, một làn sóng đỡ lấy lãng, từng đợt nối tiếp nhau.

	"Đến, đến, còn kém ngươi rồi." Chỉ Thiến các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm từ nghỉ ngơi trong tim bên trong đi ra, lập tức đem hắn kéo qua đi đồng thời vũ đạo.

	"Ta không biết khiêu vũ ah." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng không ngừng vặn vẹo mông trắng, đang thấp giọng vang dưới, trở nên thập phần điên cuồng nói.

	"Ta cũng sẽ không ah, nhìn các nàng nhảy thế nào liền nhảy thế nào đi." Chỉ Thiến kéo xuống Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha!"

	Toàn trường gần như hai mươi mỹ nữ, liền Lâm Hạ Phàm một người nam, tại Lâm Hạ Phàm tiến vào sân nhảy sau, lập tức được một đống mỹ nữ vây quanh rồi. Vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người bốn phía, lắc lắc tiểu như rắn nước eo nhỏ, vặn vẹo của mình tinh bột mông, không ngừng dùng trước ngực mình vậy đối đồ vật gần kề đi, va chạm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Điên cuồng, tuyệt đối điên cuồng, mỗi một người đều mang có mấy cái cảm giác say, ánh đèn lờ mờ dưới, Lâm Hạ Phàm hai tay chưa bao giờ gián đoạn tại trên người các nàng qua lại, muốn sờ cái kia liền mò cái kia.

	Đang điên cuồng ca vũ dưới, các nàng vào giờ phút này, cái gì đều quên mất sạch, trong lòng chính là điên dã, phóng thích trong lòng cái kia một thớt Tiểu Dã Mã, do nhiệm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tại trên người các nàng rút mỡ.

	"Ah, tiểu bại hoại!" Lam Vũ không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm tới gần bên người nàng, tại sau lưng nàng ôm lấy, thanh thân thể dính sát vào gần đi, ôm người thon thả eo nhỏ tại uốn éo người.

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là Lam Vũ cảm thấy sau lưng phấn trên mông được một cái vật cứng đẩy, còn có Lâm Hạ Phàm hai tay của không ngừng ở trên người nàng, dung ở quần áo du động.

	"Thật là thơm." Lâm Hạ Phàm tại người trên mái tóc thật sâu hít một hơi nói.

	Sương Nguyệt là gan to nhất một cái, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ôm một thục nữ đang cọ xát trong, người cũng tướng thân thể gần kề đi qua, từ Lâm Hạ Phàm sau lưng ôm chặt lấy, một con nhỏ tay ngọc đang chọn trêu chọc Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Cảnh tượng như vậy, Ngọc Đình, Khỉ Niệm, Tú Xảo, Tú Tư, Hạ Hà các nàng xem nhiều lắm, còn có Đan Đan, Thu Tuyết, Thiên Nhi, Chỉ Thiến cũng xem qua. Chính là ngày đó buổi tối xem Hạ Hà cùng Lâm Hạ Phàm thực chiến, bất quá bây giờ các nàng không có hết sức đến xem cái này.

	Chỉ có Lam Vũ, được Lâm Hạ Phàm ôm thật chặt, hai tay ở trên người nàng du động, thêm vào chính mình uống mấy chén rượu, toàn thân nóng hừng hực, không ngừng vặn vẹo mông trắng.

	Trên sân, chỉ có Dạ Hàn cái này người y tá tối thanh tỉnh, cặp mắt kia thỉnh thoảng địa hướng về Lâm Hạ Phàm trên người nhìn đi qua, nhìn xem hắn một con kia mặn heo chưa đi đến Lam Vũ cái này như thư ký thục nữ trong quần. Làm cho nàng nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, tại sao đối phương không có chống cự Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, hay là đối phương là bạn gái của hắn?

	Lâm Hạ Phàm hai tay chỉ là tại trên người các nàng rút dầu, cũng không hề phát sinh loại kia bành bạch trò chơi, giữa sân nghỉ ngơi một chút, mọi người khuôn mặt hồng phác phác, từng cái mỹ nữ cười híp mắt hướng về Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn.

	Lại từng cái mỹ nữ, hơi trương miệng nhỏ, cái lưỡi thơm tho tại trên môi đỏ liếm một cái, lại là thanh ngón trỏ đặt ở trong miệng mút một cái, đang chọn trêu chọc hắn, đang ám chỉ hắn.

	Cũng còn tốt, bao trong sương phòng không có nam tính phục vụ đi vào, không phải vậy bọn hắn hội mở mang tầm mắt, bởi vì lúc này, rất nhiều giáo hoa mỹ nữ, có ý định thanh cổ áo khẩu nút buộc mở ra, để cổ áo kéo đến đại đại, trầm thấp.

	Phòng khách phòng sở dĩ không có người phục vụ đi vào, là các nàng vũ đạo trước, bên ngoài mang theo một cái chớ quấy rầy tấm bảng, để người bên ngoài không nên quấy rầy chuyện tốt của các nàng , bởi vì các nàng muốn ngâm cái này tiểu nông dân.

	"Lam Vũ tỷ, ngươi đêm nay thật xinh đẹp." Lâm Hạ Phàm đối cái này mặt sắc đỏ bừng bừng, như uống say đại mỹ nữ nói.

	"Hừ, ngươi còn nói, vừa nãy tay của ngươi đang làm gì thế." Lam Vũ nghĩ đến vừa nãy đang khiêu vũ lúc, được Lâm Hạ Phàm một cái tay mò vào người ngắn trong quần.

	"Lẽ nào ngươi không muốn sao?" Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng thổi hơi nói,

	Cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi E chén đại bảo bối nghĩ: "Thật to lớn!"

	"Ta lớn hơn ngươi gần như bảy tuổi, ngươi nói có thể sao?" Lam Vũ biết Lâm Hạ Phàm đánh nàng chủ ý nói.

	"Đại bảy tuổi không tính là gì, thế giới này có người cách biệt mấy chục tuổi, vẫn là đi chung với nhau, trọng yếu, là chúng ta có cảm giác là được rồi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm người trong cổ áo cái kia tuyết trắng rãnh sâu kênh mương nói.

	"Còn tại xem, phải hay không nhớ ta giống như các nàng, thanh cái này hai viên tay cầm tử giải hết, để ngươi xem qua đủ?" Lam Vũ nhìn xem Lâm Hạ Phàm nóng hừng hực ánh mắt nói.

	"Nếu như có thể mà nói, để ta giúp ngươi mở ra đi thôi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, đưa tay phải ra đến trước ngực nàng trên vạt áo tay cầm tử đi, kỳ quái là Lam Vũ không có đánh tay của hắn, trả để Lâm Hạ Phàm mở ra hai viên tay cầm tử đi ...

	Có lẽ như vậy càng gợi cảm mê người, như ẩn như hiện, bất quá những này không trọng yếu, quan trọng là Lâm Hạ Phàm không biết từ chỗ ấy lấy thêm ra một đại vò quả nho rượu ngon đi ra. Làm cho các nàng uống qua đủ, uống đến từng cái khuôn mặt hồng phác phác, có tửu lượng không ra sao, đã say ngược lại đến trên ghế sa lon bên cạnh mặt đi.

	Rượu ngon dưới, ánh đèn lờ mờ, lại tăng thêm kích thích âm nhạc dưới, cảnh tượng như vậy, thường thường đều sẽ cho người lạc lối, bao quát Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ ở bên trong.

	"Đến,   theo quá ta lại đây, như thế nào, ngươi không phải là muốn sao? Đến a!" Khuôn mặt hồng phác phác Lam Vũ, nhìn xem các nàng lại nhảy lại hát, thanh Lâm Hạ Phàm kéo vào bên trong bao sương bên trong một gian trong phòng nghỉ ngơi.

	Tại cao cấp karaoke phòng khách trong phòng, thường thường đều cắt có một cái nho nhỏ phòng nghỉ ngơi, bên trong không có thứ gì, chỉ là một cái giường ngủ.

	Tại hai người bọn họ tiến vào phòng khách sau phòng, một chút hiếu kỳ MM, bắt đầu thanh tai kề sát tới cửa phòng nghe trộm đi, làm muốn biết hai người bọn họ, phải hay không ở bên trong súng thật ra trận.

	Các nàng đều đã đoán đúng, Lâm Hạ Phàm cùng Lam Vũ thật sự đang nghỉ ngơi trong phòng đại chiến, âm thanh mặc dù nhỏ một điểm, nhưng dán trên cửa, vẫn là nghe đến Lam Vũ tiêu hồn tiếng kêu.

	"Các ngươi đừng tốt như vậy kỳ có được hay không? Nếu như muốn, các ngươi liền vọt vào đi thôi, ta tin tưởng tiểu lão bản sẽ thỏa mãn các ngươi." Thiên Nhi nhìn xem cái này vài người bạn tốt, một bộ tò mò dáng vẻ nói.

	"Thiết, ai ngờ, chúng ta chỉ là muốn nghe một cái bọn hắn đang làm gì thế mà thôi!" Các nàng đỏ mặt nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm từ trong phòng đi ra sau, đã là hơn một canh giờ, bất quá Lam Vũ tức chưa cùng đi ra, bởi vì nàng có một chút mệt mỏi, yêu cầu ở bên trong nghỉ ngơi một chút. Vốn là dự định đêm nay về trong căn hộ đi, muốn đến phía dưới chỗ ấy như tê liệt đau nhức, người hoài nghi chính mình có thể hay không đi lại, vẫn là một vấn đề đây này.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi nghỉ ngơi phòng, Lam Vũ chậm rãi nhặt lên trên đất những kia quần áo, tất chân, còn có ăn mồi tiểu y vật, bắt đầu chậm rãi mặc vào, đến tại mặt đất có chứa vết máu giấy dán đoàn, liền để vệ sinh viên quét tước đi.

	Ở ngoài cửa các nữ sinh nha, xem đi, liền làm cho các nàng xem đi, có lẽ như vậy càng tốt hơn, làm cho các nàng biết, hiện tại nàng là Lâm Hạ Phàm bạn gái.