Có lúc, nữ nhân rất nhiệt tình, đặc biệt là vui vẻ nhất thời điểm, người cái gì đều theo ngươi, không tin, ngươi có thể cho bạn gái mình mua một ít danh quý kim khí thần mã, một khi không nữ nhân cao hứng trở lại, bảo đảm một ngày kia buổi tối, cái gì đều theo ngươi.

	Lăng Mộng không phải là bởi vì Lâm Hạ Phàm mua cái gì danh quý đồ vật cho nàng, mà là người cảm thấy Lâm Hạ Phàm quá xuất sắc, tại Lâm Hạ Phàm đến dị giới đi thời điểm, các nàng tại mọi thời khắc đều đang chăm chú khu vực giao dịch phía trên động tĩnh, mỗi một lần nghe được Lâm Hạ Phàm giải giảng chỗ ấy sự tích, các nàng đều là một bộ lo lắng đề phòng dáng vẻ. Bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm trở về, ngươi nói Lăng Mộng cái này cảnh hoa có thể không cao hứng sao, cho nên nàng hiện tại làm sao đều theo cái này tiểu nông dân.

	Trước đây không cho hắn, không cho hắn xằng bậy, đó là bởi vì Lâm Hạ Phàm ngày ngày đều ở tại Địa cầu bên trong, tại trong nông thôn, không cần lo lắng hắn xảy ra chuyện gì tử. Hiện tại bất đồng, sợ sai rồi hôm nay, không biết một ngày kia năng lực nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, không biết một ngày kia sẽ cùng hắn đồng thời bành bạch, loại kia đêm thủ phòng trống, thật không phải là tư vị, chỉ có loại kia nữ nhân mới có thể cảm nhận được một loại tịch mịch cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm nghe thế cái Cực phẩm phong thái xinh đẹp cảnh hoa lời nói sau, bốn phía nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt, rớt lại phía sau một mảnh nghỉ hái bên trong núi trúc trong vườn trái cây đi. Nghỉ hái kỳ, đó là trong vườn trái cây hoa quả vẫn không có thành thục, lữ khách không thế tiến vào bên trong hái, cho nên trong vườn trái cây không có bất kỳ người nào!

	"Chúng ta tiến đi chỗ đó đi!" Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này chỉ mặc váy ngắn bên trong, bên trong cái gì đều không có mặc cảnh hoa, chỉ chỉ phía trước một mảnh kia dày đặc vườn trái cây nói.

	"Ừm, ân, mau đi đi, ta nghe Nguyệt Nhi các nàng nói, nói ngươi tu vi có thể hóa ra mấy cái phân thân đi ra, một lúc, ngươi phân mấy thân phận, đồng thời hành hạ ta đi, ta nghĩ thể sẽ bị người hành hạ cảm giác." Cái này hormone qua thịnh Lăng Mộng cảnh hoa, kéo lên Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Không thể nào, ngươi cũng yêu thích chơi một loại trò chơi, ngươi không sợ một lúc không đi được đường sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong biệt thự những kia bạn gái nhóm, hiện tại các nàng đều mệt mỏi nằm nhoài tại sô pha chỗ ấy, hôm nay nơi nào đều không đi được, cũng là bởi vì được chính mình ngày hôm qua hành hạ đến thật lợi hại rồi.

	"Không có chuyện gì, ta đã cùng đơn vị xin nghỉ mấy ngày, thẳng đến ngươi rời đi đến!" Lăng Mộng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta nghe bọn họ nói, ngươi không làm thị trưởng, tiếp tục làm cảnh sát, chuyện gì thế này!" Lâm Hạ Phàm một cái tay ôm người, cũng trượt tới sau lưng nàng phía dưới phong thái địa phương đi

	"Ta không thích ngồi phòng làm việc, ta thích nắm bắt người xấu, hơn nữa, ngươi không phải là yêu thích cảnh hoa sao, buổi tối ta mặc nữa váy cảnh sát tử cùng ngươi chơi, như thế nào!" Thời gian quá dài không cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời bành bạch, trong lòng thập phần khát vọng Lâm Hạ Phàm giống như trước chỗ ấy bắt nạt người.

	"Nha, chỉ cần ngươi thích hoan chính là, dù sao chúng ta hiện tại không thiếu tiền, đến, chúng ta tiến vào cái này trong vườn trái cây đi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này đầy đặn xinh đẹp bạn gái nói, tuy rằng một loại công tác rất nguy hiểm, vốn lấy tu vi hiện tại của nàng cùng thân thủ, không có gì người xấu có thể thương tổn được người.

	"Ừm, ân" Lăng Mộng hơi gật đầu, trong lòng tức nhào nhào địa nhảy nghĩ: "Ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao Sương Nguyệt các nàng thích cùng tiểu nông dân tại dã ngoại chơi, nguyên lai là như thế kích thích!"

	Đâu chỉ kích thích, tại người chân chính cùng Lâm Hạ Phàm tại trong vườn trái cây khai chiến lúc, trong lòng nàng càng là khẩn trương, cặp mắt không ngừng bốn phía tìm số lượng, sinh sợ ai nhìn thấy tựa như. Loại kia sợ sệt cùng lòng sốt sắng lý, làm cho nàng cả người trở nên càng hưng phấn không thôi, hai tay chăm chú che cái miệng nhỏ của mình, không để cho mình kêu thành tiếng âm đi ra.

	"Trời ạ, tiểu Phàm, ngươi thật lợi hại! Còn có, phân thân của ngươi như thế nào cùng chân thân như thế, ta cảm thấy không có gì khác biệt à? Như một gốc vậy, ta đều không phân rõ chỗ ngươi một cái là phân thân, cái kia một cái là chân thân đây này." Cái này Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phân ra ba cái phân thân đối phó chính mình, để trong lòng mình tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	"Đúng, phân thân cùng chân thân như thế, ta bây giờ đang ở nghĩ, phải hay không thanh một cái phân thân ở lại trong biệt thự, như vậy các ngươi buổi tối sẽ không tịch mịch, phân thân tu luyện trở nên mạnh mẽ, còn có thể phân ra phân thân." Lâm Hạ Phàm đối cái này ngập nước cảnh hoa Lăng Mộng nói.

	"Thật sự?" Lăng Mộng trả lo lắng quá rồi mấy ngày nay sau, lại muốn thủ phòng trống.

	"Ừm, thật sự!"

	Lâm Hạ Phàm quyết định, hắn biết, tu luyện là trọng yếu, nhưng trong nhà nữ nhân cũng không thể như vậy bỏ ở nơi này, làm cho các nàng mỗi ngày đều trông coi phòng trống, trước đây chính mình không thể phân ra phân thân, hiện tại nếu có thể, như vậy không tiếp tục để các nàng trông coi phòng trống!

	Cũng còn tốt, trái cây kia vườn nghỉ hái kỳ sẽ không có người tiến vào bên trong, nếu không, người khác sẽ thấy ba nam nhân đang bắt nạt một cô gái, nói không chắc nhào đi lên cứu người đây, nói thật, một loại tình cảnh, cùng trong phim ảnh gần như!

	Sau đó, Lăng Mộng chậm rãi từ trong vườn trái cây đi ra, song - chân có một chút không đi được đường, cuối cùng để Tuyết Lang lại đây, đem nàng đà về trong biệt thự nghỉ ngơi, nếu không, đêm nay khó mà cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chơi chế phục trò chơi.

	Lâm Hạ Phàm đây, cùng Lăng Mộng chơi xong sau, tìm tới mình bạn thân đi, dù sao nơi này khai phá, có bọn hắn bộ phận công lao, thanh toàn bộ trấn nhỏ đều khai phá thành Thế Giới cấp đứng đầu nông trường. Một mắt đi qua, đó là lít nha lít nhít quả rừng, xanh mượt bãi cỏ, dưa món ăn vân vân, tinh khiết thiên nhiên vậy, không có nông dược cùng ô nhiễm, xe vận tải chiếc gì gì đó, đã không thể lại tiến vào cái trấn nhỏ này phương viên trăm dặm.

	Chỉ có chạy bằng điện loại xe mới có thể đi vào, xăng loại xe, sắp xếp ra các-bon-đi ô-xít sẽ đối với thu hoạch có ô nhiễm, cho nên, phàm là muốn tiến vào nơi này đùa. Chỉ có thể ở thị khu bên trong bãi đậu xe, lại đi tàu địa ngầm qua tới nơi này, cho nên thiết phương diện thu nhập, so với bất luận cái nào vận tải công ty còn muốn kiếm tiền.

	"Bạn thân, ngươi cuối cùng cũng coi như đi công tác trở về rồi, nhiều lần gọi điện thoại cho ngươi, đều không gọi được." Sử Tối Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm tới chính mình, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Ta đi công tác địa phương, là một cái chim không dưới trứng địa phương, trong điện thoại di động không có tín hiệu!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này đã từng đồng thời trêu chọc muội bạn thân nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bốn phía nhìn một chút, không có phát hiện lão bà của bọn hắn ở nơi này, lặng lẽ thanh Sử Tối Hương cùng Tề Mã Đồng mấy người bọn hắn kéo đến vừa nói chuyện đi.

	"Bạn thân, làm cái gì thần mã, thần thần bí bí, ngươi có phải hay không đi công tác, đụng hư đầu não." Phân Tối Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ thần thần bí bí dáng vẻ hỏi.

	"Bạn thân, đừng nói ta mới có lợi không ích các ngươi, đến, ta hỏi các ngươi mấy cái, các ngươi có hay không ở bên ngoài bao dưỡng nữ nhân gì gì đó!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình tù binh hơn chục ngàn tựa tiên tử mỹ nữ, giống như vậy Tiên tử mỹ nữ, không tiễn mấy cái cho huynh đệ, cảm giác mình quá không đủ nghĩa khí.

	"Ca nhi, ngươi đừng nói tới lớn tiếng như vậy, nếu như bị lão bà ta nghe được, ta về nhà lại phải quỳ sầu riêng da, lần trước, thị khu bên trong mấy cái thiên kim tiểu thư mỗi ngày gọi điện thoại hẹn ta đến thị khu trong tửu điếm ước chơi, kết quả được lão bà nghe được, để cho ta quỳ mấy đêm sầu riêng da, cũng còn tốt, ta da đủ dày, không phải vậy thật sự không đi được đường." Tề Mã Đồng một bộ đáng thương sạch sẽ bộ dáng đối Lâm Hạ Phàm tố khổ nói.

	"" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, không còn gì để nói, thật sự không biết nói thế nào, không nghĩ tới của mình bạn thân như thế sợ vợ, được quản đến sít sao. Muốn dính hoa muốn cỏ một cái cũng không được, hơn nữa tra tấn so với Mãn Thanh Thập đại hình phạt trả còn đáng sợ hơn, quỳ sầu riêng da cùng quỳ đinh giường có những gì khác biệt?

	Lâm Hạ Phàm trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta cái này phải hay không đang dạy hư bọn hắn?"

	"Ca nhi, ngươi nói cái này làm gì, phải hay không đi công tác nhận thức cái gì mỹ nữ, lại sợ trong nhà nữ nhân, không dám mang về, muốn mượn thân phận chúng ta giúp ngươi nuôi các nàng?" Sử Tối Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này thần thần bí bí dáng vẻ hỏi.

	"" không nói gì, đừng xem những này tiểu nông dân thành thành thật thật, trong đầu so với ai khác đều hiểu nhiều lắm đây này.