Những người anh em này, những huynh đệ này, theo Lâm Hạ Phàm một quãng thời gian, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm thủ đoạn đối với kẻ địch phi thường hung tàn, đối huynh đệ của mình cùng bằng hữu thập phần thân thiết. Bất tri bất giác được Lâm Hạ Phàm một loại hung tàn thủ đoạn cảm hoá, cái gọi là gần Chu người cũng, gần mực thì đen ý tứ  đi, đánh nhau, bọn hắn đánh qua, vẫn là quần ẩu loại kia!

	"Đối người như thế, không cần khách khí với hắn, một loại người, chết mười phần đều không đủ đối với xã hội bồi thường; đến, thanh cây đao này cầm, vừa nãy hắn tay nào ra đòn đụng tới đến ngươi, ngươi đem hắn loại kia cắt đi." Lâm Hạ Phàm thanh một cái tiểu Tiên kiếm, nhét tại tâm nghi trong tay nói.

	Xuất hiện tại tâm nghi, tâm tình bình tức rất nhiều, mặc trên người một bộ xinh đẹp liền thân quần áo, không giống vừa nãy chỉ còn dư lại một bộ ăn mồi quần áo, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm thanh thanh đao con nhét ở trong tay. Lại nhìn cái này vừa nãy muốn mạnh làm chính mình cung lão bản, được nam nhân của mình, theo như ở trên bàn làm việc mặt, ép đến sít sao, năm ngón tay được tách ra ở trên bàn.

	Ngưỡng mộ trong lòng cắn răng nói giúp: "Có thể hay không, đem hắn mười cái ngón tay đều cắt?"

	"..." Đại Ngưu bọn hắn nghe được ngưỡng mộ trong lòng lời nói, trong lòng đổ mồ hôi địa.

	"Có thể, mười cái ngón tay không đủ, sẽ đem hắn mười cái ngón chân cũng cắt đứt." Lâm Hạ Phàm đối ngưỡng mộ trong lòng nói.

	Vừa nãy một bộ thập phần phách lối cung lão bản, bây giờ thấy người mỹ nữ này, cầm trong tay một cái sáng lấp lóa tiểu kiếm, hướng mình đi tới. Trong miệng không ngừng nói: "Không...không nên, không nên ..."

	Không nên? Vừa nãy ngưỡng mộ trong lòng không chỉ cho hắn tiền, trả như vậy cầu xin hắn, hắn có buông tha ngưỡng mộ trong lòng sao? Đối với những người này cặn bã, rác rưởi. Còn có A Đông bọn hắn ở nơi này cho ngưỡng mộ trong lòng đánh bạo, đối cái này khuôn mặt đáng ghét cung lão bản ngón tay, ngưỡng mộ trong lòng đem nó từng cái từng cái cắt lên, sắc bén Tiên dưới thân kiếm, như cắt hành tựa như, tiểu kiếm không dính một giọt máu.

	"Ah, ah, ah, ngón tay của ta, ah, ngón tay của ta ..." Như giết heo tiếng kêu.

	Tay đứt ruột xót, mỗi cắt một cái, hắn đều như như giết heo kêu gào, muốn đem hai tay rút trở về, kết quả được A Đông gắt gao đè lại, còn có Đại Ngưu cũng giống như vậy. Đưa cái này rác rưởi theo như ở trên bàn làm việc mặt, khiến hắn không nhúc nhích được, nhìn xem ngưỡng mộ trong lòng dùng thanh đao con, đoạn tuyệt cắt xuống đi, Tiên huyết thấm đầy văn phòng mặt trên.

	Tàn nhẫn sao? Không, không có chút nào tàn nhẫn, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện, ngưỡng mộ trong lòng sẽ bị hắn mạnh làm rồi, sau đó lại cho phía dưới bọn tiểu đệ từng cái quay quay. Đối với loại rác rưởi này kẻ cặn bã, phải không cần đồng tình hắn, dùng dao găm, mạnh mẽ mà đem hắn mười ngón tay cắt đứt, cắt đi.

	Lại ấn Lâm Hạ Phàm chỗ nói, tại trên đùi hắn mặt chọc mấy cái dao găm, từng đao từng đao mà ở trên đùi hắn vẽ lên đến, đao đao vào thịt thấy máu. Lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một nắm muối ba, chiếu vào hắn trên vết thương, để cái này phá dỡ công ty lão bản, như như giết heo tiếng kêu.

	Khiến hắn cảm nhận được, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, mười tay không còn, chỉ có máu dầm dề bàn tay,

	Trên đùi, tràn đầy vết thương, cả người ngược đãi được không giống người dáng vẻ. Đặc biệt là A Đông, nghĩ đến cha mình bị hắn phái người đi đánh gãy hai chân, đối với hắn hận thấu xương, tại A Đông không hề động thủ trước đó, trước hết để cho ngưỡng mộ trong lòng rời phòng làm việc.

	"Giết ta đi, giết ta đi, cho ta thoải mái một chút, cho gia thoải mái một chút đi." Cái này bị trói tại trên mặt ghế cung lão bản, đối mấy người bọn hắn tiểu nông dân cầu khẩn.

	"Giết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi, ta muốn thanh lỗ tai của ngươi, từng cái cắt đi, thanh lỗ mũi của ngươi cắt đi ..." A Đông cầm trong tay một cái thanh không dính một giọt máu dao găm nói.

	"Không, không...không nên ... Ah, ah ...

	Bên trong phòng làm việc, lại là truyền tới giết lợn tiếng kêu thảm thiết, người nghe trái tim băng giá, nhưng người bên ngoài không có một cái tiến vào đi vào bên trong, ngược lại, thanh công ty này dặm hết thảy công nhân, tất cả đều khống chế lại, sưu tập chứng cứ vân vân. Phát hiện bọn họ cùng rất nhiều nhà đầu tư cấu kết cùng nhau, cái gì phá dỡ công tác, tất cả đều là sử dụng thủ đoạn đi uy hiếp đối phương, bồi thường phương diện, đã ít lại càng ít.

	Rất nhanh, bên trong phòng làm việc tiểu nông dân nhóm đi ra, tại bọn hắn đi ra lúc, Lâm Hạ Phàm để một cái nhân viên cảnh sát cho bên trong nhặt xác đi, bao quát trong mật thất cái kia rác rưởi.

	"Khiến người ta thanh nơi này công nhân, đều cho đòi đến trong đại sảnh đi, để ngưỡng mộ trong lòng đi nhận thức, là ai bắt cóc người, là ai đánh gãy A Đông ai chân thân song." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này, một chút tình cảm đều không có, dùng hắn một câu nói, như người cặn bã như vậy, đặt ở trong xã hội, chính là lãng phí nông dân lương thực.

	"Là, trưởng quan!" Cảnh sát hô Lâm Hạ Phàm làm trưởng quan nói.

	Phá dỡ công ty cung lão bản, được cảnh sát dùng bọc đựng xác tử nâng lên, trang thi nhân viên cảnh sát, nhìn xem cái này cung lão bản thảm trạng, trong lòng rùng cả mình. Mười cái ngón tay sống sờ sờ cắt đi, trên đùi tràn đầy vết đao, lỗ tai, mũi đều bị cắt đi, thầm mắng những này tiểu nông dân quá hung tàn rồi.

	Mười mấy phá dỡ công ty công chức, bao quát nữ công chức đều ở trên sân mặt, xuất hiện tại tâm nghi ở nơi này người chỉ ra và xác nhận lên, để mấy cái tham dự gây án gia hỏa, hai chân tại run rẩy lên. Bọn hắn vừa nãy trong đầu còn đang suy nghĩ, một lúc cùng các huynh đệ hảo hảo thay phiên người mỹ nữ này, không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì trói lại cái này phổ thông nữ sinh đại học, lão bản của mình chết rồi, công ty được khống chế lại.

	"A Đông, là hắn đánh gãy ngươi ai chân thân song, còn có hắn, hắn, đều tại tràng." Ngưỡng mộ trong lòng chỉ vào mấy cái rác rưởi nói.

	"Không, chuyện không liên quan đến ta, đây là lão bản ý tứ , chúng ta chỉ là bị người chỉ điểm." Bọn hắn nghe được ngưỡng mộ trong lòng lời nói, không ngừng lắc đầu xua tay nói.

	Không liên quan chuyện của bọn họ? Cái gì sai khiến? Có ý gì, người khác bảo ngươi đi chết, làm gì không chết đi đây này.

	Chuyện này nếu làm, như vậy nhất định phải vì chính mình hành vi chịu trách nhiệm, trên thế giới này, là không có thuốc hối hận, hiện tại hối hận là không có tác dụng. Lại nói, bọn hắn làm loại chuyện này không phải lần đầu tiên, đi qua phá dỡ bách tính phòng ở, không biết bao nhiêu người bị bọn hắn nửa đêm đẩy ra ngoài, còn đánh đoạn hai chân đây, còn có một chút vô tội nữ nhân được thay phiên, những người này đều là chết chưa hết tội, không đáng giá đồng tình bọn hắn.

	Những rác rưởi này nhóm, bọn hắn hành vi thập phần vô tình, san bằng đối phương phòng ở, đả thương đối phương, vẻn vẹn chỉ nói là nghĩ sai rồi, hủy đi sai rồi, đánh nhầm người, bồi thường một điểm tiền, sống chết mặc bay.

	Lâm Hạ Phàm trên người móc ra một cán thương tử, đi tới A Đông trước mặt nói: "Có hay không chơi đùa thương?"

	"Chơi đùa, khi còn bé chơi đùa súng đồ chơi!" A Đông song nhìn chăm chú chăm chú nhìn những rác rưởi này nhóm nói.

	"Rất tốt,   kỳ thực, súng thật cùng súng đồ chơi không sai biệt lắm, chỉ cần khẩu súng lồng ngực chỉ về đối phương nổ súng là được rồi, đến, ta dạy cho ngươi." Lâm Hạ Phàm cầm một cái cát ưng thủ chỉ, nhét trong tay A Đông nói.

	A Đông nắm trong tay ở thương, cảm giác nặng trịch, hiện tại Lâm Hạ Phàm dạy hắn mở ra phía trên bảo hiểm chụp, nòng súng, đối ở cái này đánh chân hắn ai chân thân song rác rưởi trên người.

	"Không, không...không nên giết ta, đừng có giết ta!" Đối phương lần đầu tiên nhìn ra, cái này một cán thương, tuyệt đối là thật sự, không phải giả dối.

	"Các ngươi làm chuyện xấu lúc, người khác nói như vậy, không...không nên, các ngươi có hay không thả hơn người ta? Không có chứ, như vậy hiện tại ngươi đối với chúng ta nói không...không nên, chúng ta hội bỏ qua cho bọn ngươi những này côn đồ sao? Nếu như ta không có nghĩ sai lời nói, tại trong mắt các ngươi, chỉ có lợi ích, mặc kệ cuộc sống khác chết, có đúng hay không? Cái này chính là nhân quả tuần hoàn, hiện tại đến phiên các ngươi, để cho các ngươi thể hội một chút cảm giác này tư vị." Lâm Hạ Phàm đối những tên bại hoại này nhóm nói.

	"Không...không nên giết ta, chúng ta đều là được chỉ điểm, đừng có giết ta!"

	"Được sai khiến thì thế nào, lại không gặp người khác sai khiến ta, bởi vì các ngươi vì tiền, đã thanh làm người cơ bản nhất điểm mấu chốt đều mất rồi, lương tâm, đã sớm bị mỡ heo che lại, trong tay có, là dính đầy Tiên huyết. Yên tâm đi, đạn từ đầu não xuyên qua, không có đau đớn ...