Bất quá, có một chút an ủi là, Linh Nhi các nàng nói với Lâm Hạ Phàm, nếu như Lâm Hạ Phàm cần tiền dùng, có thể tìm các nàng muốn. Để Lâm Hạ Phàm giống đang ăn mềm cơm tựa như, cho nên Lâm Hạ Phàm cho dù thật sự muốn dùng tiền, cũng không tìm các nàng muốn.

	"Được rồi, còn lại một chút ấy, lưu cho mình ăn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đào móc được thất thất bát bát, còn lại cái kia một điểm Đông Trùng Hạ Thảo, Lâm Hạ Phàm dự định chính mình ăn cùng làm thuốc dẫn.

	"Chính mình ăn, phải hay không quá lãng phí?" Thẩm Thiên Ức nghĩ tới những thứ này nhưng là giá trên trời đồ vật hỏi.

	"Ừm, chính mình ăn, Thiên Nhi, ngươi đào mười cái đưa cho các đại thẩm, làm cho các nàng lấy ra súp gà hầm cho khách nhân, sau đó lại tại trên lưới làm một chút quảng cáo, nói tới chỗ này du lịch khách nhân, buổi tối có thể uống được Đông Trùng Hạ Thảo canh gà. Xem có thể hay không hấp dẫn nhiều một chút khách người đi tới, miễn cho có người nói, mười ngàn nguyên qua tới nơi này chơi hai ngày không có lời." Lâm Hạ Phàm đối Thiên Nhi cái này giáo hoa nói.

	"Phá của, nếu như mười cái Đông Trùng Hạ Thảo, có thể mua được 7 vạn nguyên trở lên." Thẩm Thiên Ức mắng.

	"7 vạn nguyên tính là gì, ánh mắt muốn thả trưởng xa một chút." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ, sau đó đem một tấm phương pháp phối chế giao cho Thẩm Thiên Ức trong tay nói: "Mấy người các ngươi cùng xe đến kinh thành đi, thanh Đông Trùng Hạ Thảo, nhân sâm, Linh Chi, thạch hộc vận đến Nguyệt Nhi nơi đó đi, xứng còn dư lại, cầm gia công đóng gói thành cao cấp quà tặng dược liệu."

	"Tốt, giao cho ta đi." Thẩm Thiên Ức trong lòng một cái kích động, phải biết, cái này mấy xe đồ vật, ít nhất giá trị ba mươi tỷ nguyên trở lên, Lâm Hạ Phàm cứ như vậy giao cho bọn họ, không có chút nào sợ bọn họ chở đi, cái này chứng minh cái gì, chứng minh đối tín nhiệm của bọn họ.

	Nhìn xem Thẩm Thiên Ức bọn hắn cùng tài xế điều khiển xe vận tải rời đi thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm tức nhìn thấy một cái đoàn xe chậm rãi lái vào trong thôn đến, mỗi một chiếc xe nhỏ, đều là quốc tế hàng hiệu xe thể thao.

	Như nhỏ như vậy xe, phơi nắng cốc trên trận đã có vài chiếc, cái gì Pháp Lợi rồi, BMW, Mercesdes-Benz, Bentley, Hummer, bác lan cơ ni, Mã Sa kéo đế, Bugatti Veyron ...

	Không cần phải nói, những này xe con, là mấy ngày trước Lâm Hạ Phàm tìm Lâm Thải Tình dưới đơn đặt hàng, hai trăm triệu nguyên xe con, hơn mười chiếc. Để những lữ khách đó nhóm, từng cái nắm điện thoại di động đập lên đến, đưa lên internet.

	Lần này, Lâm Thải Tình đích thân đến, vốn là người dự định Lâm Hạ Phàm xây xong biệt thự sau, lại tới, nhưng nàng tại trên internet, nhìn đến đây sơn thanh thủy tú, phong cảnh Mỹ Lệ Như Họa, còn có náo nhiệt. Làm sao đều ngồi không yên, tại đây một nhóm xe con sau khi trở lại, lập tức tự mình cùng đoàn xe đến trong sơn thôn đến.

	Không thể không nói, bọn hắn dưới xe con sau, một loạt mùi trái cây chi vị, theo gió núi xông vào mũi, quả xoài hương, quả nho hương, sầu riêng hương ... Từ ven đường trải qua, nhìn xem công hai bên đường một bên cái kia nặng trịch cây ăn quả, Lâm Thải Tình phát hiện mình, thật sâu yêu xinh đẹp này sơn thôn nhỏ rồi.

	"Ngọc Đình, ngươi ở nơi này, thanh còn dư lại Đông Trùng Hạ Thảo đào móc, ta đi qua ký nhận một cái xe con." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy xe con vào thôn tử, lại nhận được Lâm Thải Tình điện thoại, nói nàng tự mình lại đây, khiến hắn nhanh lên một chút lăn qua.

	"Đi thôi, đi thôi, bất quá nói tốt, ta hiện tại không muốn điều khiển Ferrari rồi, ta muốn đổi bác lan cơ ni, màu đỏ cái kia một chiếc." Ngọc Đình chỉ thôn một bên một chiếc màu đỏ thấp bé xe thể thao chậm rãi tiến vào thôn làng nói.

	"Thành, thành, ngươi một ngày đổi một chiếc cũng thành." Lâm Hạ Phàm bắt nàng không có cách nào nói.

	"..." Bên cạnh các MM, không còn gì để nói.

	Đặc biệt là Khỉ Niệm, người biết, hiện tại đến rồi một nhóm mới xe thể thao, chí ít sẽ có một chiếc thuộc về của nàng, trong lòng đang bí ẩn địa vui sướng đây này.

	Hơn nữa, hiện tại người trong ngân hàng, có thêm năm triệu nguyên tiền mặt, không cần phải nói, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm cho nàng. Cho nên nói, làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, quản chi làm Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân tiểu tình nhân, không cần buồn không có xe thể thao mở, không cần buồn không có tiền hoa.

	Nhìn thấy những này mấy trăm vạn nguyên trở lên xe thể thao, những này giáo hoa các mỹ nữ, tinh Thần đến rồi, nói không chắc ở trong có một chiếc là các nàng, cặp mắt tia chớp quang mà nhìn phơi nắng cốc mặt trên xe thể thao.

	"Lâm tỷ, ngươi làm sao tự mình đến, để những công nhân kia đã lái qua đến chẳng phải được sao." Lâm Hạ Phàm chạy đến Lâm Thải Tình cái này đại thục nữ trước mặt,

	Nhìn một chút người ngực này một đôi có thể đè chết Bảo Bảo ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ nói.

	"Ta tựu không thể đến sao, có phải hay không là ngươi không hoan nghênh, sợ ta thấy ngươi và những kia giáo hoa lêu lổng loạn cùng nhau?" Lâm Thải Tình từ lâu tại trên lưới nhìn, nơi này hướng dẫn du lịch, từng cái đều là trong trường học lương cao chiêu trở về giáo hoa, người bây giờ hoài nghi Lâm Hạ Phàm mua nhiều như vậy xe hàng hiệu, phải hay không dùng để ngâm những này giáo hoa đây này.

	"Làm sao biết chứ, ngươi cũng thấy đấy, thôn của ta bị đẩy bình rồi, gia cũng không có, muốn bắt chuyện ngươi, đều không có chỗ bắt chuyện đây này." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bốn phía công nhân đang tại thi công nói.

	"Cái này ngược lại cũng là." Lâm Thải Tình nhìn xem thôn làng mặt trên rất nhiều công nhân, xâu giá cơ tại bận bịu không nghỉ nói: "Dáng dấp như vậy đi, ngươi đêm nay chơi với ta một cái."

	"Tốt, ta dẫn ngươi đi hái hoa quả, nơi này hoa quả, so với trên thị trường, còn tốt hơn ăn vài lần, ngươi xem, những kia sầu riêng, hái xuống có thể ăn. Còn có đại quả xoài, núi trúc, quả nho, Blueberry. Trải qua một thời gian nữa, ta loại một ít mới mẻ sĩ quả cam, đến lúc đó, bảo ngươi mỗi ngày đều có hoa quả ăn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hạ Hà các nàng nói, nữ hài tử thích ăn nhất hoa quả, lập tức kéo lên Lâm Thải Tình đến trong vườn trái cây đi.

	Cửa hàng 4S công nhân, điều khiển xe con tới đây sau, bọn hắn lập tức ngồi chính mình tiểu xe buýt về thị khu bên trong đi, lưu lại Lâm Thải Tình cái này thiên kim ở nơi này cùng tiểu nông dân đi chơi.

	Nói thật, nếu như không phải ban ngày, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn đưa cái này thục nữ kéo đến trong vườn trái cây chơi kích thích nhất trò chơi đi,   nhìn xem người lồi lõm thân thể, Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút kích động.

	Tại trong vườn trái cây, hai người bọn họ đều là hướng về nơi sâu xa đi, tại không có người thời gian, Lâm Hạ Phàm liền ôm cái này thục nữ thân lên, tay tại người trong quần áo trên dưới hắn động.

	"Không muốn tốt không tốt, sẽ bị người khác nhìn đến, ân, tiểu bại hoại, ngươi nghe được sao, nếu như ngươi nghĩ lời nói, một lúc, cùng ngươi ở trong xe chơi đi." Lâm Thải Tình nhìn thấy cái này tiểu nông dân, thanh quần của nàng nhấc lên, cùng sử dụng lực tại dắt nàng bên trong cái kia một cái tinh mỹ ăn mồi quần nhỏ, tức giận đến Thải Tình phát nhè nhẹ hắn bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Được rồi, một lúc chúng ta ở trong xe chơi đi, đây chính là ngươi nói nha." Nhìn xem cái này xinh đẹp đại mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm trong lòng ngứa địa, tại bên tai nàng thổi hơi, thanh bàn tay heo ăn mặn bên trong từ trong quần thu hồi lại nói.

	"Ừm, ngươi trước theo ta hái vừa xuống nước quả, một lúc, ngươi tiễn ta trở lại, ta cùng ngươi ở trong xe chơi, như thế nào, ta đối với ngươi đủ xong chưa." Lâm Thải Tình không nghĩ tới cái này tiểu nông dân, càng ngày càng thần bí.

	Lúc trước gặp gỡ Lâm Hạ Phàm lúc, trên người của hắn tiền, đều là Tô Mị Nhi đầu tư, không nghĩ tới một quãng thời gian không gặp, càng ngày càng có bản lĩnh. Loại nhiều như vậy vườn trái cây, vườn trái cây mặt trên mọc đầy trái cây, núi trúc, sầu riêng, những này nhiệt đới trái cây, đều là mấy chục đồng một kí lô.

	Hơn nữa, người từ Tô Mị Nhi chỗ ấy nghe được, hiện tại dưa món ăn bắt đầu ra thị trường, một ngày sạch thu nhập là mấy triệu nguyên trở lên, quăng xuống cái kia một trăm triệu nguyên, không bao lâu nữa, là có thể thu hồi lại rồi.

	Giả như thuỷ sản cũng tới thành phố, một ngày tiền lời ngàn vạn nguyên trở lên không là vấn đề, bởi vì nuôi trồng cá, đều là quý nhất cá nước ngọt, phổ thông nuôi trồng cá hai trăm Nguyên Nhất kg, thiên nhiên hai ngàn nguyên trở lên.