Lâm gia thôn phát triển, không cần hoài nghi nó, nó giống như Lâm Hạ Phàm, đều là một cái thần kỳ truyền thuyết, một cái phát hiện mới, khoa học gia không lại vẻn vẹn chỉ là suy đoán vị diện tồn tại, cái gì thế giới ba chiều, Tứ Duy thế giới.

	Phật gia cũng không lại nói ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới, nó, xác xác thực thực tồn tại rất nhiều vị giới, sinh linh, văn minh vân vân.

	Lâm gia thôn mỗi một ngày thu nhập, đã trở thành một thiên văn sổ tự, nếu như một phương diện là quốc nội, thu nhập không nhiều, nhưng đây là thế giới cường hào tiêu phí địa phương, đặc biệt là một ít yêu thích chơi Game Online thanh niên, hướng về phía bên trong đánh quái đánh cấp, xoạt kim tệ vân vân.

	Tất cả quốc gia, mỗi cái văn minh chủng tộc người trẻ tuổi, bắt đầu ở bên trong tiểu thế giới, thành lập của mình thôn trang rồi, bắt đầu phân đất là vương diện tích giết quái luyện cấp vân vân, cái gọi là luyện cấp, là giết chết bên trong linh thú, đạt được phong ấn tại linh thú sức mạnh trong cơ thể!

	Những sức mạnh này, vốn là thánh địa chúng các thần nữ vương phong ấn tại linh thú trong cơ thể, hiện tại người đã bế quan đi, còn dư lại công tác, giao cho người mở ra phong ấn mấy vị cảnh giới Thần Đế cường giả làm đi; làm cho các nàng chiếu cố tốt thánh bên trong một chỗ phổ thông thế giới nhân loại, nhiều một chút chiếu cố của mình tướng công quốc gia nhân loại, chính là như vậy đơn giản.

	"Những nhân loại này, ngày ngày đều ở tại đánh nhau, vẫn đúng là không mệt đấy sao? Đánh nhau, lại đánh không chết người, thiệt là!" Một cái Thần Nữ nhìn thấy bên trong tiểu thế giới người tu luyện, ngày ngày đều ở tại tranh giành địa bàn, đánh cho một mất một còn bộ dáng.

	"Ta từng đọc thế giới này lịch sử, có một ít quốc gia cùng quốc gia có cừu hận, bọn hắn cường đại một điểm, tức bắt đầu trả thù đối phương, bao quát xuất hiện ở thế giới quốc gia động tĩnh cũng giống như vậy, quốc gia cùng quốc gia có ma sát, đều lại ở chỗ này gây nên quốc chiến." Một cái khác Thần Nữ nói.

	"Làm sao nghe tới, có một chút như tông môn chiến đấu tựa như!" Các nàng nghĩ đến trước đây vị trí tông môn, ba, năm ngày đều phát sinh ma sát chiến.

	"Thần Nữ Vương đã nói, cho nhiều một chút trang bị Hoa Hạ những người mạo hiểm, còn có một chút đan dược, hiệp trợ một cái bọn hắn thanh thực lực nói lại, thăng một thăng!"

	"Ta biết!"

	Trước đây, nơi này tiểu thế giới, chỉ là phát sinh bang phái chiến, xuất hiện đang phát triển đến quốc chiến đi, bên trong từng cái thôn làng, đều đại biểu một thế lực khổng lồ, có một ít thế lực, trả có rất nhiều thôn làng, hơn nữa thôn làng không ngừng xây dựng trong, chậm rãi bắt đầu chế tạo thành trì.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm nữ nhân nói với bọn họ, hiện tại đã không lại hạn chế bọn hắn phát triển, không lại hạn chế bọn hắn khai phá, còn nói về sau các nàng trên tay đại thành trì, cũng hội giao cho bọn họ quản lý, ngoại trừ một toà tựa Tử Cấm thành bên ngoài hoàng cung.

	Bất quá có một chút, nếu như bọn hắn Kiến Thành trì lời nói, nhất định muốn giao nhất định kim tệ số lượng, trong thành trì mỗi một tháng thu nhập, nộp thuế bốn thành, bao quát thôn làng cũng giống như vậy, chỉ cần bắt được bọn hắn Vương thành phê chuẩn văn kiện, mới có thể tại mỗ một nơi nào đó dựng lên.

	Nói tới nói lui, cầm đầu, vẫn là tổ chức quan phương, còn dư lại đầu nhỏ, cho những này có tiền có thế lực đi kinh doanh đi. Có đầu não người, chẳng những nhận được sức mạnh, còn được đến của cải, còn có mỹ nhân.

	"Hiện tại quốc gia cùng tiểu nông dân tập đoàn, đã phê đẩy Uy Quốc cùng bổng tử quốc thành viên tiến vào tiểu thế giới này, thừa bọn hắn vẫn không có trở nên mạnh mẽ, đi Ngược Sát những rác rưởi này, để cho bọn họ thể hội một chút năm đó tình huống." Hoa Hạ bên trong một ít những người mạo hiểm nói.

	"Ừm, ân, chuyện này, ta đã cùng bang chủ nói rồi, bang chủ cũng tìm trên quốc nội mấy cái Đại Bang chủ hội đàm tới đến, chuẩn bị công kích chỗ của bọn hắn!" Người phía dưới không điểm đứt đầu lên.

	Uy Quốc, bổng tử quốc vân... vân địch đối với quốc gia, không hữu hảo quốc gia, ra trận phí gần như gấp đôi, nhưng bọn họ vẫn có rất nhiều người tiến vào, bởi vì bọn họ quốc gia kinh tế phi thường phát đạt, tính toán ra, là thế giới mười người đứng đầu kinh tế phát đạt quốc gia.

	Những quốc gia này người, bọn họ đều là một cái phi thường đoàn kết chủng tộc, tại bọn hắn tiến vào thế giới này, vẫn luôn là đoàn thể ra ra vào vào, lấy khổng lồ đoàn thể thức đối kháng ngoại địch.

	Tuy rằng những quốc gia này tiến vào nhân số không nhiều, nhưng bọn họ có thể cùng đồng minh mình quốc gia những người mạo hiểm liên minh lên, hình thành một cái khổng lồ đoàn thể.

	Cũng là bởi vì này, so với bọn họ sớm ở nơi này thời gian mấy tháng Hoa Hạ những người mạo hiểm, mới không dám đơn giản công kích bọn hắn, không dám đơn giản công kích, nhưng không có nghĩa không công kích.

	Bên trong tiểu thế giới một cái nào đó thành trì nhỏ bên trong bàn luận tập thể thất!

	"Bọn hắn hiện nay có ba quốc gia liên hợp lại, số người nhiều nhất thời điểm, cao tới trăm vạn người, hơn nữa hiện tại bọn hắn chiếm lĩnh một cái sơn cốc đánh quái tu luyện, rất nhiều quốc gia người muốn tiến vào bên trong, đều bị bọn hắn xua đuổi." Một cái nào đó bang chủ trời vừa sáng đã phái người điều tra bọn hắn nói.

	"Ừm, cái này ta biết, thung lũng kia địa phương, là một cái dễ thủ khó công địa phương, không thể không nói, những rác rưởi này nhóm, thật đúng là biết chọn chọn địa phương." Người phía dưới cũng biết nơi này nói.

	"Bọn hắn thực lực bây giờ không cao, chúng ta sợ bọn họ cái điểu, cho ta ba ngàn thành X, ta có thể thu phục bọn hắn." Phía dưới phẫn Thanh thành viên nói.

	"Cho ngươi cọng lông, ngươi nghĩ rằng chúng ta là sợ bọn họ nhiều người sao? Chúng ta là lo lắng bọn hắn ở nơi đó bố trí lớn cạm bẫy, các ngươi cũng không phải không biết; những này Uy Quốc rác rưởi, tối âm người, hơn nữa vẫn chưa có người nào tính loại kia, đừng quên lịch sử." Phía dưới bang chủ mắng.

	"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Lẽ nào xem để cho bọn họ tiếp tục phát triển sao?" Người phía dưới hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi không nhìn thấy chúng ta tất cả tập hợp ở nơi này sao? Chúng ta bây giờ nói, là thanh những rác rưởi này tù binh lên, làm sao hành hạ bọn hắn, trả có bọn hắn quốc gia nữ nhân, nghe được quốc gia của bọn hắn nữ nhân, lớn lên cũng không sai nha, làm rất lạc quan loại kia nha!" Người phía dưới người nói chuyện nói.

	"Ta nói bang chủ, ngươi không nói cái này, ta suýt chút nữa quên mất, ta còn nghe được một cái tin, bọn hắn quốc gia nữ nhân, tại bên trong sơn cốc mở xây xong một cái tên là Túy Hương Lâu, chơi một lần, một, hai ngàn kim tệ khoảng chừng, hơn nữa nông dân cá thể tập đoàn phê cho phép bọn họ làm cái này Túy Hương Lâu, nghe nói làm ăn khá khẩm!" Tiểu đệ của bọn hắn cười hì hì nói.

	Bọn hắn chiếm bá sơn cốc địa phương đánh quái, ở bên trong thật có một tòa nhà Túy Hương Lâu, bên trong nữ nhân, do Uy Quốc nữ nhân và bổng tử quốc nhà nữ nhân thành lập. Nhân số có tiếp cận một ngàn người trở lên, bất đồng mặt hàng, tiêu phí tự nhiên không giống, từ mấy cái ngân tệ đến mấy kim tệ không giống nhau, chuyện làm ăn đa số đều là hẹn trước, hoan nghênh tất cả quốc gia nam sĩ quang lâm.

	Đương nhiên, bọn hắn cầm đến cái này hợp pháp quyền kinh doanh, một tháng thu nhập, nhất định muốn giao ba thành cho phỏng theo Tử Cấm thành dặm quan phương! Đừng tưởng rằng ba thành rất nhiều, tinh tế gõ coi một cái, một cô gái, một ngày thu nhập năm ba ngàn nguyên, còn có mấy ngàn nguyên kiếm đây, so với các nàng tại quốc gia mình bên trong khởi động máy quay phim còn có kiếm được nhiều, không bài trừ còn có khen thưởng đây này.

	"Huynh đệ, đừng tìm ta nói rồi, ngươi đi qua cái kia Túy Hương Lâu nha!" Người phía dưới hướng về cái này ca nhi nhìn sang hỏi.

	"Ta cũng muốn đi, chỉ là người ta đối người Hoa mở ra, thu phí là hai ba lần trở lên, cao như vậy thu phí, ta còn không bằng đi ra bên ngoài tìm nữ nhân đi rồi." Hắn không biết từ chỗ ấy hỏi thăm được cái này ra tin tức nói.

	"Được rồi, chúng ta không nói cái này, bây giờ nói một cái, lần này chiêu tập hợp bao nhiêu người đi qua công đánh bọn họ, đến lúc đó quản bọn họ cái gì Túy Hương Lâu, công hãm qua đi, các ngươi có thể miễn phí chơi, trừ phi đối phương xuyên thấu qua Truyền Tống Lệnh, truyền tống ra đi. Bất quá, cái này không có khả năng lắm, tiến vào một lần mấy 100 ngàn USD trở lên, các nàng sẽ không như thế dễ dàng truyền tống đi ra, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận bọn hắn sử dụng mỹ nhân kế!" Người phía dưới, bắt đầu mở ra bản đồ, ở phía trên bày ra lên, làm tốt quốc chiến chuẩn bị.

	Không bài trừ những này không có nhân tính quốc gia thành viên, lợi dụng quốc gia mình nữ nhân, đi lôi kéo quốc gia khác cường giả, nếu không, bọn hắn mới sẽ không đạt bên trong thành lập một cái Túy Hương Lâu.