Thân phận của Lâm Hạ Phàm so với liên bang cùng Liên Hợp Quốc lão đại còn cao hơn không biết vài lần, bởi vì cái này chút Liên Hợp Quốc cùng liên bang lão đại thân phận địa vị, còn không bằng trong thánh địa đại năng thân phận cao đây, huống hồ Lâm Hạ Phàm là những này đại năng thủ lĩnh, địa vị cao cả.

	Nguyên bổn tửu điếm bên trong phục vụ viên người máy, hiện tại đổi thành cô gái trẻ tuổi xinh đẹp lại đây bắt chuyện bọn hắn, miễn cho người máy có sai lầm, như vậy quán rượu này danh tiếng bại phôi. Lại nói là trí năng người máy, nhưng người máy cũng có trục trặc thời điểm, tuy rằng như vậy xác suất một phần ngàn tỷ, nhưng bọn họ vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời.

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người xuất hiện cái này quán rượu cao cấp sau, trong tửu điếm này người phụ trách tự mình tại cửa vào nghênh tiếp bọn hắn, an bài đến sang trọng nhất, cao cấp nhất trong phòng ăn đi, do nơi này công nhân cùng khách sạn người phụ trách bắt chuyện phục vụ bọn hắn.

	"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi các vị đại thần, các ngươi muốn ăn chút gì, chỉ muốn các ngươi nói đến, chúng ta đều sẽ tận lực thoả mãn các ngươi nhu cầu." Bọn hắn lấy ra một cái bảng điện tử, hình chiếu mấy trăm món ăn kiểu dáng tại Lâm Hạ Phàm đám người trước mặt nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đại thần ah, ngàn vạn đừng ở chỗ này phát giận ah, không phải vậy chúng ta chuyện làm ăn không cần làm."

	"Cho ta đến một ít trứng cá muối, cà ri bò, dê bới ra, gà bới ra, heo bới ra, còn có cá bới ra, gạch cua, cua liễu thịt, tôm bự, tôm hùm, loa thịt, lươn thịt, vây cá, hoa chất dính, hải sâm, sao biển, bào ngư, còn có các loại Sushi, những này trước mang cho chúng ta hai phần. Hắn mỹ thực của nó, cách nhau nửa giờ sau, ngươi quyết định cho chúng ta làm đi, không cần lo lắng cho bọn ta ăn không hết, chúng ta là thần!" Tiểu bàn tử ngồi xuống, không cần Lâm Hạ Phàm cái này lão đại nói chuyện, hắn đã giúp đỡ điểm đi lên.

	Dù sao lần này bọn họ chạy tới ăn đồ ăn, là muốn thưởng thức một cái thế giới này ăn thịt, dinh dưỡng phải chăng qua ải, mùi vị phải chăng cùng thiên nhiên như thế. Nếu như những này đều không có vấn đề lời nói, tiểu bàn tử tự nhiên sẽ tiến cử đại lượng động vật người máy, về sau để người địa cầu, đều ăn dinh dưỡng cùng khỏe mạnh mỹ thực.

	Hiện tại tiểu bàn tử điểm những thứ đồ này, đều là địa cầu người cơ bản nhất ăn đồ vật, về phần thực vật phương diện, hiện tại Lâm Hạ Phàm vị trí quốc gia bên trong, bố trí đại lượng Linh thạch, Linh khí đầy đủ, loại đi ra ngoài rau dưa tuyệt đối không cần lo lắng mùi vị của nó, liền nông dược đều thiếu rất nhiều.

	"Đạo sư, ngươi gọi nhiều như vậy, thật có thể ăn được xong sao?" Bên cạnh năm người nữ sinh nhìn thấy tiểu bàn tử điểm một đống bỏ vào thứ kia hỏi.

	"Cái này ngươi ngược lại không cần lo lắng, bởi vì chúng ta đều là Tu Tiên thần, là cường giả siêu cấp, trong cơ thể dạ dày có thể trong nháy mắt tiêu hóa tất cả đồ vật, hóa thành thân thể năng lượng." Tiểu bàn tử cười cười địa trả lời các nàng nói: "Các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không ăn nghèo ngươi, những thứ đồ này, chỉ là điểm hai phần, ta và các ngươi viện trưởng Lâm lại đây ăn, chỉ là thí nghiệm một cái mùi vị của nó cùng dinh dưỡng như thế nào, sau đó lại tiến cử những động vật này người máy đến một ít rớt lại phía sau địa phương sinh sôi nảy nở."

	"Ta không phải ý này." Các nàng mới không gánh tiểu bàn tử được ăn nghèo đây, vừa nãy ở trong điện thoại, quản lý nói hết thảy đều miễn phí cho bọn họ.

	Bọn hắn tán gẫu một hồi, không tới năm phút đồng hồ thời gian, bắt đầu hiện lên món ăn lên rồi, mỗi cái mỹ thực hiện lên đến trên mặt bàn, dáng vẻ nhìn lên, mỹ vị sắc hương toàn bộ.

	Bất quá bọn hắn tại đĩa bài bố được xinh đẹp nữa, đến cuối cùng, vẫn bị tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm hai cái này kẻ tham ăn, hai ba cà lăm tại trong miệng đi.

	"Ừm, ân, không sai, mùi vị cùng nhà ta hương linh dịch nuôi đi ra ngoài động vật gần như, người phục vụ, thanh một cái người máy kêu đến, giúp ta phân tích một chút những đồ ăn này dinh dưỡng thành phần, ta muốn biết là thả vị tinh nhiều, hay là thật ăn ngon như vậy." Lâm Hạ Phàm đang chầm chậm thưởng thức những này do cơ khí động vật sinh sản ra tới ăn thịt nói.

	"Là, xin chờ một chút!" Người phục vụ gật đầu nói, sau đó lui ra phòng khách trong sảnh.

	"Lão đại, những này ăn thịt không sai, vị so với ngươi quê quán bên trong những rượu kia trong cửa hàng tốt ăn được nhiều, trong thịt mồ hôi nhiều, cửa vào nhẵn nhụi; đặc biệt là thịt bò cùng thịt dê, ngưu mùi vị, dê mùi vị, loại này vị vừa vặn, không nhiều không ít, thật là không có phải nói." Tiểu bàn tử lại nói muốn hai phần, chính mình ăn một phần, nhưng phát hiện mùi vị của nó tốt vô cùng, một khối cà ri bò, cứ như vậy hai ăn rồi, cảm thấy chưa đủ tê răng nói: "Người phục vụ, vừa nãy điểm trứng cá muối, cà ri bò, dê bới ra, gà bới ra, heo bới ra, còn có cá bới ra, gạch cua, tôm bự, tôm hùm, loa thịt, lươn thịt, vây cá, hoa chất dính, hải sâm, sao biển, bào ngư, còn có các loại Sushi. Lại cho ta đến năm phần, lần này, ta muốn ăn cái đủ, ăn quá ngon rồi!"

	"..." Bên cạnh nữ sinh không còn gì để nói.

	Vừa nãy các nàng rõ ràng nghe được cái tên mập mạp này đạo sư nói, chỉ là vì thưởng thức bọn chúng ăn nói: Hiện tại tức muốn năm phần, mười phần một cái kẻ tham ăn, thật không biết bụng của hắn là làm sao tiêu hóa, ăn nhiều như vậy, đều không có trướng lên.

	"Ừm, ngươi nói không sai, những này ăn thịt không sai, còn có những này hải vị cũng giống như vậy, thịt cá cùng phổ thông cá không có gì khác nhau, thêm vào tài nấu nướng của bọn hắn nhất lưu, mùi vị dường như cực phẩm nhân gian." Lâm Hạ Phàm đôi đũa, kẹp lên một khối tuyết trắng y hệt thịt cá, chậm rãi đưa đến trong miệng đi nói: "Ta ăn qua Tu Chân Giới bếp trưởng sư làm, cũng có Tiên Giới, tức không có thế giới này bếp trưởng làm tốt lắm ăn, ăn ngon, một câu nói, diệu, không biết dinh dưỡng như thế nào."

	Bên cạnh phục vụ viên, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử lời bình, khuôn mặt lộ ra mỉm cười, trả giải thích nói, nói những này ăn thịt mặc dù là trí năng cơ khí động vật sinh sản ra tới, nhưng chúng nó nuôi trồng quá trình, theo như sinh thái dặm động vật đến nuôi trồng, khoa học quản lý, dinh dưỡng thành phần tuyệt đối không có vấn đề.

	Rất nhanh, người phục vụ thanh trí năng người máy mang tới bao trong sương phòng đi, bắt đầu giúp Lâm Hạ Phàm bọn hắn phân tích những này thực phẩm số liệu.

	Chỉ nhìn thấy chúng nó ngón tay xuất hiện một cái thật nhỏ châm tử, nhẹ nhàng quấn tới thực phẩm mặt trên, không tới năm giây thời gian, tức tại Lâm Hạ Phàm trước mặt hình chiếu xuất một chuỗi số liệu đến, cái gì an-bu-min, mỡ, Vitamin, tiêu năng lượng, a-xít a-min ...

	Mỗi một chuỗi số liệu, bên cạnh còn có một nhân loại thể chất cần thiết năng lượng sâm so sánh số liệu, những này dinh dưỡng không có vượt chỉ tiêu, cũng không có thấp nhãn hiệu, vừa vặn, không hề giống Lâm Hạ Phàm quê hương bên trong loại đi ra ngoài, nuôi trồng đi ra ngoài.

	Lâm gia thôn bên trong loại đi ra ngoài, nuôi trồng đi ra ngoài, dinh dưỡng số liệu là thì ra là phổ thông động vật gấp mười lần trở lên, hoặc là gấp mấy chục lần trở lên.

	"Không có lý do gì ah, như thế đồ ăn ngon, số liệu này làm sao vừa vặn, ta nói quản lý ah, ngươi có phải hay không tại người máy trên người giở trò gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi bên cạnh quản lý.

	"Không, không, tuyệt đối không có, ta phát thệ!" Cái này phụ trách quản lý nghe được Lâm Hạ Phàm câu hỏi, lập tức giải thích.

	"Vậy ngươi nói một chút, tại sao số liệu cùng bình thường số liệu vừa vặn, một điểm chênh lệch đều không có? Có tinh như vậy chuẩn sao?" Tiểu bàn tử kẹp lên một đôi đũa như người ái mộ y hệt vây cá, chậm rãi nuốt nếm lên, cặp mắt chăm chú nhìn người quản lý này, đang chờ hắn cho Lâm Hạ Phàm lão đại một cái giải thích hợp lý.

	"Tốt nhất không cần nói sợ nha, chúng ta hội Độc Tâm Thuật, nếu như nói sợ lời nói, ta đem ngươi khách sạn đóng lại nha!" Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm cái này đang tại lau mồ hôi quản lý nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không thật sự có vấn đề chứ?"