Cái này bảo hiểm làm kiếm tiền, phát sinh công kích, ở quốc nội là không thể nào, có cũng là cực nhỏ, một năm cũng không có một hai tống vụ án. Nhưng có tiền lòng người, bất kể như thế nào tử, mua một cái tâm lý yên vui, 15 phút đến hiện trường cứu người, vẫn là tiểu nông dân tập đoàn độc hữu nhân viên cứu cấp, bọn hắn so với ai khác đều yên tâm nhiều lắm, không mua cái này bảo hiểm chính là ngớ ngẩn.

	Thời đại này ah, càng người có tiền, càng sợ chết, đặc biệt là điều khiển xe con người có tiền, bảo hiểm đều mua vài phần, ngươi tin tưởng sao.

	"Lâm Hạ Phàm đồng chí ah, chúng ta giao tình đến cái này phân thượng, ta không nói gì, ngươi bây giờ cũng không thiếu tiền, phải hay không cho chúng ta trong đơn vị, tăng cường một cái cỡ lớn vận tải trọng lực hoạt động bằng từ tính xe à? Ngươi cũng biết, quân đội chúng ta bên trong, qua mấy ngày muốn triển khai đặc biệt lớn quân diễn, chúng ta lục địa chiến binh sĩ, yêu cầu xuất động mấy trăm ngàn người, Đông Phong ô tô, không thỏa mãn điều kiện ah, tốc độ quá chậm." Phía trên lãnh đạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đại lượng bán ra loại này trước tiên trọng lực hoạt động bằng từ tính lực, lập tức gọi điện thoại cho hắn đi.

	Lối ra ra ngoài nước đi, không có chút nào dùng lo lắng bị phỏng chế, nó tiên tiến, không phải bây giờ khoa học kỹ thuật có thể phỏng chế liền phỏng chế, không có một, hai trăm năm, đừng nghĩ phỏng chế được đi ra, đặc biệt là pin phương diện, đây chính là Tinh Hạch áp súc mà thành pin, Địa cầu khoa học kỹ thuật, không làm được đến mức này.

	"Thành, không có vấn đề, ta hiện tại khởi động mấy vạn chiếc đại hình vũ trang xe buýt, khiến chúng nó đến mỗi cái trong căn cứ, một lúc, ngươi báo cho bọn hắn thu hàng, mỗi một chiếc xe buýt, đều có vũ khí phòng ngự, một lần có thể tải 500 người, tính an toàn so với phổ thông trọng lực hoạt động bằng từ tính xe mạnh hơn vài lần!" Lâm Hạ Phàm nghe được lãnh đạo nói.

	"Tốt, tốt, như thế thì tốt, ta thay quốc gia cảm tạ ngươi cái này tiểu nông dân đại thần!" Lãnh đạo ở trong điện thoại nói.

	"Không cần khách khí, Quốc Cường, dân mạnh, là chúng ta bách tính chuyện nên làm, không cần để ở trong lòng, qua một thời gian ngắn, ta sẽ ra sức trợ giúp quốc gia phát triển vũ khí, sử dụng phi thuyền vũ trụ vân... vân." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại trả lời hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tập đoàn mới đẩy ra trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con, là không cần thay quyền thương, chỉ cần có người tại trên lưới mua sau, như vậy trong kho hàng một cái nào đó hình thức xe con, lập tức được người máy khởi động, sau đó bay đi chủ xe địa phương đi.

	Cho nên nói, bất kể là quốc nội, vẫn là nước ngoài, một người, mua số lượng, không thể vượt qua mười chiếc, nếu như là công cộng sử dụng, nhất định phải đưa ra công ty giấy chứng nhận, mới có thể đại lượng mua vào một loại bảo vệ môi trường phi hành ô tô.

	Quốc nội xe ta-xi, Lâm Hạ Phàm không có ý định bán cho bọn họ, hơn nữa hợp tác với bọn họ, vốn là Lâm Hạ Phàm có thể lũng đoạn bọn hắn, nhưng hắn không có làm như vậy, phải biết, đoạn người tài lộ, như cừu nhân giết cha. Bất kể là xe ta-xi công ty, vẫn là tổng cộng giao xe, vì quốc nội bảo vệ môi trường các-bon-đi ô-xít sắp xếp gặp sự cố, Lâm Hạ Phàm vô điều kiện đem xe đưa đi, nhưng thu nhập phương diện, 3-3-4 phân, đối phương ba phần, chính mình ba phần, bốn phần cho quốc gia.

	Ba phần nhiều sao? Không nhiều, bởi vì bọn họ ô tô tập trung vào rất nhiều tài chính, đặc biệt gần đây mua thật nhiều xe mới, một cái bút chi ra, luôn có người tới trả tiền đi. Thế nhưng nghĩ đến, những này bảo vệ môi trường trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, tính an toàn, tài xế chi ra, tương lai mười năm không cần trả giá cái gì, ba thành tiền lời, xem như là không sai tiền lời rồi.

	Đương nhiên, cái này đưa vào sử dụng, không phải một tính đưa vào sử dụng, mà là tập trung vào chút ít, thử một chút giao thông cùng tính an toàn vân vân, bao quát ôtô đường dài.

	Cảng lớn bên trong thị khu, tính là cái thứ nhất tập trung vào loại này xe ta-xi, xe công cộng, còn có xe đường dài sử dụng.

	"Các vị, vốn là chính thức tập trung vào tính an toàn, trí năng tính, so với không người trí năng điều khiển khinh quỹ xe ta-xi còn tân tiến hơn trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, có thể bỏ tiền, điện thoại quẹt thẻ, mã hai chiều thanh toán các loại công năng, chi phí, không có  biến động." Bên trong thị khu giao thông công cộng ô tô công ty, phát ra tân văn quảng cáo.

	"Thật sự? Vậy chúng ta được trải nghiệm một cái!" Các thị dân, nghe được tin tức này sau, bắt đầu tự mình đi thể hội một chút.

	Hiện nay, bên trong thị khu, như vậy xe ta-xi, chỉ có hai trăm chiếc, xe ta-xi, năm mươi chiếc, ôtô đường dài hai mươi chiếc ...

	Ngồi ở đây loại hoạt động bằng từ tính bên trong xe, so với đi tàu địa ngầm còn muốn tính ổn định, hoàn toàn không có cảm thấy chấn động, tốc độ không chỉ nhanh, hơn nữa không có kẹt xe tình huống, trực tiếp phi hành trên không trung, đến trạm xe sau, chậm rãi trì hoãn hàng mặt đất, đặc biệt là xe ta-xi, chỉ cần nói địa điểm, địa danh, hoặc là mình tự tay ở phía trên hình chiếu mặt trên bản đồ thao tác, như vậy nó liền tải mang tới chỉ định địa phương đi, chi phí, cùng nguyên lai xe ta-xi như thế, tiền xe không tăng không giảm.

	Về sau không cần lo lắng cái gì giá dầu dâng lên, giá dầu hạ xuống vấn đề, càng không cần lo lắng đi làm giờ cao điểm bế tắc, bởi vì loại này hệ thống trí tuệ nhân tạo xe con, không có kẹt xe vấn đề, từng cái chủng loại, phi hành độ cao không giống, tuyệt đối không đụng nhau khả năng, khả năng cũng là trăm tỉ một máy dẫn.

	Ngồi qua loại xe này người, đều dồn dập tại bằng hữu trong vòng tự vỗ một cái, nói một chút tâm đắc, cùng bằng hữu chia sẻ một cái an toàn của nó tính, nó tính ổn định, vệ sinh tính vân vân. Trọng yếu nhất, là nó siêu cấp khoa học kỹ thuật tiên tiến, bên trong có hình chiếu kỹ thuật, có thể xem tân văn, xem chiếu bóng chờ chút!

	"Không thể nào, còn có điện ảnh xem? Là cái gì điện ảnh, có hay không loại kia hắc hắc điện ảnh xem?" Vài bằng hữu trong vòng, nhìn thấy bằng hữu mình truyền xuống video hỏi.

	"Huynh đệ, ngươi nghĩ nhiều rồi, chúng ta quốc gia này, không phải Uy Quốc, Uy Quốc những kia điện ảnh là hợp pháp, quốc gia chúng ta không thể đập nha, một điểm lộ màn ảnh cũng không được nha." Bằng hữu trả lời của mình ca nhi nói.

	"A a, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, bất quá nói thật, vậy là như thế nào kỹ thuật, không có màn hình, liền một cái hình chiếu, như khoa huyễn điện ảnh dặm hình ảnh tựa như." Bằng hữu trong vòng bạn thân trả lời nói.

	"Vốn là siêu khoa học kỹ thuật thời đại sản vật, ngươi chưa từng nghe nói sao? Lâm gia thôn tiểu thế giới kia bên trong, thông hướng tu chân giới, dẫn tới Tiên Giới, tại trong tiên giới có phi thuyền vũ trụ, chỉ là Tiên Giới địa phương, chỉ hướng cao thủ khai thông, hướng về khoa học gia khai thông, nghe nói có khoa học gia rót Tiên tử đây này." Bằng hữu trong vòng gia hỏa không biết từ chỗ nào đánh nghe đến những này tin tức nói.

	"Cũng đúng, cũng đúng!"

	Bởi rất nhiều ngoại hối tệ không khô vào quốc nội, để quốc gia dặm tiền tệ, không ngừng lên cao lên, lại tăng thêm quốc gia khai phá, Hoa Hạ tiền tệ bắt đầu ở toàn thế giới lưu thông lên, giống như USD, toàn thế giới lưu thông, giống như Euro, toàn thế giới lưu thông.

	Thời gian hơn nửa ngày bên trong, mấy ngàn vạn chiếc trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con bán ra, mặt sau trả có thật nhiều đang tại đặt hàng, mấy ngày sắp tới thời gian trong, đều thuộc về giờ cao điểm bán ra loại này tiên tiến hoạt động bằng từ tính xe.

	Về phần thu nhập phương diện, không cần phải nói, chỉnh quốc gia ấn tiền cơ gộp lại, cũng không sánh bằng số liệu này nhảy lên nhanh đây, lấy một phút mấy trăm triệu nguyên thu nhập.

	Tiền, kiếm bao nhiêu chính là kiếm bao nhiêu, vốn là như như vậy công nghệ cao sản phẩm, hẳn là mua giá trên trời trở lên, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vì cái này Địa cầu bảo vệ môi trường cân nhắc, mới dùng lệch cao điểm giá tiền bán ra, hi vọng cho trong xã hội, giảm bớt các-bon-đi ô-xít bài phóng.