? Mấy cái này công tử ca, cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào trong núi rừng, từng cái bối cảnh hùng hậu, hành tung của bọn họ, 24 giờ đều bị công tin bộ ngành nhìn chằm chằm, hiện tại bọn hắn phát tin tức tại bằng hữu trong vòng, tại bằng hữu trong vòng mắng ngốc so nước miếng chiến, thanh cha của mình từ trên giường giật mình tỉnh lại!

	Bình thường nước miếng chiến, sẽ không có người dám đi đánh thức bọn hắn lão tư lệnh, nhưng người nào đó nhận thức vì cái này nước miếng chiến không phải giả dối, bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm thần bí, ít nhiều gì có chút giải. Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm cổ vũ thuật, để cho bọn họ nghe tiếng mà sợ, xuất hiện tại hậu nhân của bọn họ, cùng Lâm Hạ Phàm đến Vân Nam trong Miêu tộc đi, nếu là thật tập đến cổ vũ thuật, như vậy cái này lại bất đồng.

	Người phía trên, yêu cầu gia trưởng của bọn họ, ràng buộc con trai của chính mình, không nên cho bọn họ gây sự, hiện tại bọn hắn đã đủ phiền toái, nếu quả như thật tập đến Lâm Hạ Phàm cổ vũ thuật, cái kia càng không phải bình thường phiền phức, bọn hắn không muốn mỗi ngày cho những này Thái tử môn chùi đít.

	"Cái gì, ngươi nói là con trai của ta tập đến cổ võ? Ta nói lão Trương, ngươi nửa đêm gọi điện thoại lại đây, là ta cùng mở cái này chuyện cười?" Của Chu gia đại nhân ở trong điện thoại rất khó chịu hỏi.

	"Lão Trư, đừng giả bộ, ngươi để con trai của chính mình nhận thức Lâm Hạ Phàm làm lão đại, có mục đích gì, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, hiện tại mục đích của ngươi đạt đến, cái kia tiểu nông dân, thật sự truyện cổ vũ thuật cho ngươi Trư ca rồi." Trương đức ở trong điện thoại nói.

	"Thật sự? Ngươi là nói thật chứ?" Lão Chu ở trong điện thoại nghe được lời của hắn, có một chút kích động hỏi nói.

	"Ta dùng đến nửa đêm canh ba gọi điện thoại lừa ngươi sao?" Trương đức ở trong điện thoại nói: "Bất quá nói tốt, con trai của ngươi sau khi trở lại, để cho bọn họ gia nhập trong quân đội đến!"

	"Cái gì? Gia nhập quân đội? Ngươi đây là muốn Chu gia ta tuyệt hậu sao?" Nghe được gia nhập quân đội, hắn lập tức phản đối nói.

	"Yên tâm đi, gia nhập quân đội sau, chúng ta huấn luyện viên hội huấn luyện bọn hắn, chỉ cần có cái gì nhiệm vụ đặc thù, mới sẽ gọi bọn họ xuất động, không phải là cái gì nhiệm vụ đều xuất động.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, người bình thường kết thúc không thành nhiệm vụ, mới gọi bọn họ làm nhiệm vụ, như vậy chẳng phải là nguy hiểm hơn? Ngươi không cần suy nghĩ, ta sẽ không cho nhà ta Chu ca đến trong quân đội ...

	Đêm đó, phàm là cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào Miêu tộc địa bàn thái tử ca, gia tộc của bọn họ lão ba đều nhận được trương đức điện thoại, ở trong điện thoại yêu cầu thứ nhất, là để gia trưởng ràng buộc bọn hắn, thứ hai là để cho bọn họ gia nhập trong quân đội.

	Đương nhiên, hắn làm muốn biết, mấy cái này thái tử bạn thân, đến cùng từ trên người Lâm Hạ Phàm, được cái gì dạng cổ vũ thuật? Đặc biệt là buổi tối ngày hôm ấy, hắn tham gia Linh Nhi sinh nhật party, nhìn thấy một ông già, được một tia sáng trắng chặt đứt một cánh tay, lại bị một tia sáng trắng đánh bay đi ra bên ngoài. Ngẫm lại loại kia giết tay của người pháp, thật không phải bình thường đáng sợ, nếu như mấy cái này thái tử ca như Lâm Hạ Phàm dáng dấp như vậy, thế giới này rối loạn, bởi vì bọn họ trợ lý cũng không kinh đại não, tùy tâm sở dục, cho là mình lão ba chuyện gì đều có thể giúp bọn hắn chùi đít.

	Tiểu bàn tử Chu ca, vốn là đêm nay dự định cùng Tiểu Thiến cái này Miêu Nữ chơi hai người trò chơi,

	Bây giờ được Lâm Hạ Phàm thân truyền một môn tâm pháp; ăn nữa hai viên vạn năm linh quả tử, hắn cảm thấy sức mạnh trong cơ thể rồi.

	Lần thứ nhất nhập tĩnh, cảm thấy trong cơ thể những Chân khí đó là kỳ diệu như vậy địa, mỗi một lần dựa vào cái kia một tia như có như không chân thể tụ tại kết đan điền, hắn trong người liền không nói ra được thoải mái, thân thể có một loại Phiêu Phiêu chọc Tiên, so với cùng nữ nhân chơi còn muốn sảng khoái. Hiện tại tiểu bàn tử, không khỏi yêu thích một loại cảm giác, không ngừng luyện khí, thổ nạp, hô hấp ...

	Hôm sau!

	"Lão đại, vật này vẫn đúng là sảng khoái, ngồi một cái muộn cũng bất giác mệt mỏi, trả đặc biệt tinh thần đây!" Tiểu bàn tử bọn hắn tỉnh lại vây quanh Lâm Hạ Phàm thanh cảm giác của mình nói với Lâm Hạ Phàm.

	Đồng thời, bọn hắn cặp mắt chú ý tới Lâm Hạ Phàm bên người mấy người phụ nhân trên người, phát hiện các nàng nước lại ngập nước, trên ngực trả lưu lại một ít hôn ấn. Vừa nhìn, liền biết các nàng tối hôm qua cùng Lâm Hạ Phàm chơi được làm đã kích thích, đặc biệt Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ, đi khởi đường tới, có một chút không tự nhiên, khiến người ta cảm thấy người chỗ ấy đau quá tựa như.

	"Không mệt là tốt rồi, như vậy có thể nhiều đi một đoạn đường, về sau các ngươi sớm muộn đều đả tọa một chút, bảo đảm ngươi phía dưới đánh đâu thắng đó, làm sao, không tin phải không? Lẽ nào các ngươi không biết ta đêm đó, tại trên thiên thai, chiến mười mấy chế phục mỹ nữ, làm cho các nàng từng cái cầu xin tha thứ." Lâm Hạ Phàm thanh một cửa này tâm pháp thổi giỏi đến có ở trên trời dưới đất không, không nhìn bên cạnh mấy người phụ nhân khinh thường, cười ha hả đối mấy người bọn hắn nói.

	"Không có, ta chỉ là đang nghĩ, luyện thành sau, có thể hay không bạch nhật phi thăng mà thôi!" Tiểu bàn tử Chu ca muốn đến những truyền thuyết kia hỏi.

	"Bạch nhật phi thăng, được rồi, ta xem ngươi đừng làm mộng ban ngày, có thể luyện đến Kim Đan cơ cảnh đã tính là không tồi rồi, hảo hảo cho ta hoàn thành lần này nhiệm vụ, chúng ta về nhà sớm ôm nữ nhân ngủ!" Lâm Hạ Phàm một cái đập vào trên đầu hắn mắng.

	Buổi sáng, Lâm Hạ Phàm không có giống ngày hôm qua làm nhiều như vậy phong phú ăn ngon, chỉ là vội vã ăn một điểm đồ vật, bắt đầu hướng về leo núi vượt đèo, bởi vì bọn họ thể lực dồi dào, bước đi đều so với bình nhanh hơn nhiều, lại như ngày thứ nhất như thế.

	Bất quá Tiểu Thiến bỏ chạy được bất động, cũng còn tốt Tiểu Thiến là tiểu bàn tử bạn gái, có thể để cho tiểu bàn cõng lấy bước đi, đối với bọn hắn trên người ba lô, làm lại chính là ném cho sáu tiểu đệ lưng đi, dù sao bọn hắn hiện tại lực lớn như trâu, camera giống như sơn dương cái gì đường núi cũng khó khăn không tới bọn hắn.

	Dọc theo đường đi, bọn hắn tình cờ nhìn thấy một ít hái thuốc thôn dân, hoặc là nội thành bên trong một ít dược sư ở trong núi hái thuốc, không có gặp gỡ cái gì người xấu, bất quá Lâm Hạ Phàm cái nhà này liền xấu đến nhà.

	Rõ ràng trong núi rừng những kia động vật hoang dã là được quốc gia bảo vệ, mà người này liền săn được một con Xuyên Sơn Giáp, trả đem nó nấu đến ăn, có thể nói những này trong vòng vài ngày bọn hắn đại bão món ăn dân dã, ăn đều là Sơn Kê, còn có một chút không biết rõ chim lớn.

	Còn có cái kia sáu cái tên cũng mở mang tầm mắt, trong miệng mặc dù nói không ăn cắp Tiểu Thiến người rửa ráy, bất quá tại người con suối khi tắm, bọn hắn đều nói đi ngoài đi, sau đó chính là trốn ở trong rừng nhìn lén người cái kia tuyết trắng trắng tay tử.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử Chu ca không có phát hiện bọn hắn, không phải vậy nhất định đem bọn họ đánh đập chết, mọi người cũng biết tiểu bàn tử tính khí, vì cứu cảm nhận nữ nhân này, hắn liền mệnh cũng không muốn.

	"Các ngươi cái này căn bản không phải chạy đi,   là du sơn ngoạn thủy." Lạc Hà nhìn bọn họ một đường đến, vừa đi vừa nghỉ, chỉ cần phong cảnh xinh đẹp địa phương, đều ở nơi đó chơi buổi sáng, còn có Lâm Hạ Phàm cũng giống như vậy, kéo lên nữ nhân của mình tại trong núi rừng chụp ảnh làm kỷ niệm đi.

	Sau đó Lạc Hà chỉ vào phía trước một tòa núi lớn đối mấy người bọn hắn nói: "Lướt qua phía trước ngọn núi kia liền đến nơi muốn đến, chúng ta đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, duy trì tốt tinh thần, ngày mai tiến vào con gái thôn làng, sau từ chỗ ấy tiến vào thánh trong Miêu tộc!"

	"Đại nhà ở tại bên trong nghỉ ngơi một chút đi, ta cùng Hạ Lan Tuyết mấy người các nàng đi rửa tắm một cái, các ngươi muốn rửa bỏ chạy xa một chút, biết không, không nên nhìn lén, nếu không, có hậu quả gì, không liên quan chuyện ta nha, thủ đoạn của các nàng, các ngươi đã nhìn rồi, cái kia Tiên Kiếm tránh qua, cái chân thứ ba đứt rời, xem các ngươi về sau làm sao tán gái!" Lâm Hạ Phàm chỉ vào bọn hắn phía dưới bụng địa phương, làm một cái nhất thiết động tác nói.

	Bọn hắn muốn hai cái buổi tối, đều xem đến lão đại nữ nhân, mặc trên người thập phần lộ đai đeo váy, bên trong cái gì quần áo đều không có mặc, để cho bọn họ có một loại kích động cảm giác, nhìn xem các nàng cái này nóng hừng hực vóc người, có một chút vô tội nói.

	"Lão đại, các ngươi yên tâm đi, cho chúng ta mười cái lá gan, cũng không dám trộm xem các ngươi tắm rửa, bất quá nói tốt, chị dâu nhóm, không nên mặc nữa những kia đai đeo váy ngủ tử nha, chúng ta cũng là một người nam nhân bình thường, còn như vậy câu dẫn đi xuống, chúng ta thật sự không nhịn được."