Không biết nói thế nào, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thật sự may mắn rồi, phải biết Hằng Nga Tiên tử là vô số người giữa, Tiên Giới tất cả nam nhân tha thiết ước mơ muốn nhìn đến Tiên thân, hiện tại của nàng Tiên Khu tức hoàn toàn lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt đi. Để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chậm rãi chảy máu mũi đi, có một chút tiếc nuối, chỉ có thể nhìn, tức không thể ăn, nhìn đến lòng ngứa ngáy đích!

	"Tiểu bại hoại, thấy không? Như thế nào, đẹp mắt không?" Hằng Nga Tiên tử ngữ khí mang có một chút khiêu khích tính đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Nhìn thấy, nhìn đến ta chảy máu mũi đây, nếu như nhìn thấy ngươi đích xác, còn chưa có bắt đầu, đã thiếu máu chết rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hằng Nga Tiên tử Tiên Khu, hắn dám nói, đông đảo trong mỹ nữ, Hằng Nga Tiên tử cái này Tiên Khu là hoàn mỹ nhất, liền Tố Tiên Tử cũng không sánh bằng lên, trên người không thêm một phần, cũng không thiếu một phân thịt, nhìn đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhanh rơi xuống đất đi.

	"Phốc, tiểu bại hoại, nếu như ngươi tới, Bản Tiên Tử cùng ngươi chơi, cùng ngươi đồng thời tại Nguyệt Linh tuyền bên trong rửa ráy, sau đó lại ở trong nước cùng ngươi cái kia." Hằng Nga Tiên tử nghe được lời của hắn, không khỏi cười một cái, sau đó muốn đem Lâm Hạ Phàm hống đi qua nói.

	"Sau đó lại ở trong nước cái kia? Có ý gì?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này trong Tiên Giới đẹp nhất Tiên tử, lang tính bản chất bắt đầu khiêu khích người hỏi.

	"Biết rõ còn hỏi, chính là cái kia thôi!" Hằng Nga Tiên tử khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Cái kia?" Lâm Hạ Phàm tiếp tục truy vấn.

	"Chính là ngươi pháp bảo bên trong, những kia gọi điện ảnh tình cảnh chứ, nếu như ngươi tới lời nói, theo ngươi chơi như thế nào đều được, ngươi muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào, ta đều phối hợp ngươi nha." Quanh năm ở tại băng lãnh lãnh Nguyệt cung bên trong, Hằng Nga Tiên tử rất muốn có một người cùng tự mình nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Hắn có thể hay không lại đây? Có đến hay không tìm ta?"

	Lại là một câu nói này, tại sao nữ nhân bây giờ đều là một câu nói này, muốn làm sao chơi đều được, phải hay không biết rõ Lâm Hạ Phàm không thể tới, mới như vậy nói? Ân, ân, nhất định là như vậy tử, như Hằng Nga loại này Tiên tử, hẳn không phải là loại kia tùy tiện Tiên tử.

	Cùng Hằng Nga Tiên tử một cái, sau đó Lâm Hạ Phàm làm cho nàng đưa vài hũ Quế Hoa Tiên Tửu chính mình, cũng đáp ứng người, mỗi một muộn đều phải cùng nàng tán gẫu. Hơn nữa Hằng Nga Tiên tử trả đáp ứng cho Lâm Hạ Phàm một cái phúc lợi, buổi tối rửa ráy thay y phục, dùng hình chiếu tinh thạch ghi chép xuống, để Lâm Hạ Phàm xem đủ, hoặc là vũ đạo cho hắn xem.

	Kết thúc đối thoại sau, Lâm Hạ Phàm chơi đùa trên tay hình chiếu tinh thạch, lại một lần nữa thanh Tiên khí truyền vào bên trong, trước mặt lại xuất hiện vừa nãy Hằng Nga Tiên tử, ở trước mặt hắn chậm rãi cởi quần áo ra, để Lâm Hạ Phàm ngồi ở trên mặt ghế, chậm rãi thưởng thức truyền thuyết này bên trong Tiên Khu.

	Thưởng thức một lúc sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tu luyện đi rồi, hiện tại hắn không thể như bình thường như vậy, nguyên bản kế hoạch là mười hai tháng sau đến Tiên Giới, hiện tại chỉ có thể sớm trong vòng mười tháng, nhất định phải đến trong tiên giới đi.

	Bởi vì Hằng Nga Tiên tử từng nói với hắn, nếu như bị người biết rõ người có mang Bảo Bảo, Bảo Bảo không chỉ bị đoạt đi, hơn nữa chính mình còn có thể được mạnh mẽ Tiên Nhân cướp đi, cho dù đoạt không đi, cũng muốn làm tràng phạm người.

	Vì sao lại dáng dấp như vậy? Nguyên nhân là mọi người đều cho rằng, Hằng Nga Tiên tử không sẽ cùng nam nhân khác cùng nhau, mọi người đều tôn trọng người độc thân, coi nàng xem là Thánh nữ yêu như nhau mộ. Nếu có người đánh vỡ cái này mộng, bọn hắn không muốn bị Tâm Ma xâm lấn, nhất định sẽ đối Hằng Nga Tiên tử hạ thủ, coi như mình không chiếm được, người khác cũng không muốn đạt được!

	Mọi người đừng tưởng rằng Tiên Nhân đều là người tốt, tâm thái của bọn họ cùng người bình thường như thế, chỉ là tu vi mạnh mẽ mà thôi, nói trắng ra một lần, cái kia Tiên Giới cùng thế giới này như thế, đều là nhược nhục cường thực thế giới, chạy không thoát tự nhiên pháp tắc, bất luận cái nào Tự Nhiên Giới đều là cá lớn nuốt cá bé.

	Đêm đó, tiền lời lớn nhất, vẫn là Lạc Hà cái này Thánh nữ, thanh tiên kiếm luyện hóa, thu vào thể bên trong, làm cho nàng chân chân chính chính hiểu rõ đến Lâm Hạ Phàm thần bí một mặt. Càng thêm yêu cái này tiểu Tiên nông dân, đáng tiếc, hiện tại Lâm Hạ Phàm ở trong phòng đả tọa, muốn cùng cái này tiểu Tiên nông dân chơi một chút cũng không được.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Hạ Phàm về Lâm gia thôn tử đi rồi, không đi máy bay, không đi trong ngọn núi, cùng Lan Lan các nàng nói lời từ biệt sau, mang lên Hạ Lan Tuyết các nàng, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, từ chỗ ấy lập tức truyền tống về Lâm gia thôn bên ngoài đại bên trong biệt thự đi.

	"Trở về rồi, trời ạ, quá nhanh đi.

	" Lạc Hà Thánh nữ nghĩ đến mấy ngày lộ trình, hiện tại lập tức xuất hiện tại bên trong biệt thự nói.

	"Ừm, trở về rồi, đây là của ngươi quần áo, ngươi nắm về phòng của mình bên trong đi thôi." Lâm Hạ Phàm thanh Lạc Hà ở nhà thu thập quần áo cho nàng nói.

	"Tốt." Lạc Hà tâm tình không cao bình thường hưng, trong gia tộc sự tình xử lý tốt, hơn nữa còn gia nhập Lâm Hạ Phàm cái này Tiên trong lớp nói.

	Lăng Mộng cái này cảnh hoa trở về biệt thự sau, lập tức tiến vào trong phòng đi, đổi một bộ nữ cảnh sát phục, điều khiển ngừng ở bên ngoài xe con, về thị khu bên trong đi làm, buổi tối lại trở về biệt thự, như bình thường Tô Mị Nhi các nàng như thế.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân, ngoại trừ Linh Nhi cùng trăng nhi không ở bên ngoài biệt thự, nữ nhân khác đều ở tại trong biệt thự, bao quát Mộ Dung Song Nhi cũng đang.

	"Ta không ở trong nhà, có hay không xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm thanh Ngọc Đình người trưởng thôn này, ôm vào trong ngực, hai tay chưa đi đến trong quần áo, tại trong quần áo tìm tìm cái gì bảo tàng tựa như, hỏi.

	"Không có chuyện gì, có Lưu Đại Nhất bọn hắn ở nơi này, có thể có chuyện gì, làm ruộng cùng nuôi trồng, bạn học của ngươi làm được thỏa đáng, không cần chúng ta bận tâm.   hiện tại hồ nước dặm cá, tôm, cua, tôm hùm đều thả mầm rồi, bờ sông chỗ ấy bào ngư tất cả đều thu hoạch lên, nuôi thả tiểu bào ngư loại!" Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người, nhận chức này cái tiểu nông dân hai tay tại người trên thân thể du lên, một điểm chống cự tâm ý đều không có, ngược lại thập phần ưa thích tựa như, ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm gáy, đưa lên của mình môi thơm nói.

	Mấy ngày không có này qua các nàng, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm trở về rồi, đương nhiên sẽ không buông tha Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, cẩn thận mà cùng hắn ở trong đại sảnh chơi một chút, sau đó lại đến trong thôn hỗ trợ đi.

	Tại trong vòng vài ngày, biến hóa lớn nhất, là thôn phụ cận, thôn phụ cận, có mấy cái thôn làng đã bắt đầu khởi công rồi, đại hình xe ủi đất, thanh rách nát tiểu nhà trệt tử san bằng đi. Về phần bọn hắn tổ tiên xương, di chuyển đến trong mộ viên đi, tin tưởng không cần một tuần, có thể khởi công xây dựng đại hình sữa nghiệp xưởng gia công rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm phải làm lời nói, là mở rộng chung quanh gieo trồng, lấy cỏ linh lăng cỏ làm chủ, thứ yếu cây ăn quả, nước trái cây xưởng gia công, phải có cuồn cuộn không dứt hoa quả. Về sau sữa nghiệp sau khi xây xong, sẽ chậm rãi phát triển đến hoa quả sữa đi, để tất cả tiểu hài tử tử nhóm, đều có thể uống cái khỏe mạnh sữa chế phẩm, không cần uống những kia chất phụ gia chế phẩm.

	Lâm Hạ Phàm thỏa mãn Ngọc Đình các nàng sau, lấy điện thoại di động ra cho cấp trên của mình rút đánh lên nói:

	"Lão đức, là ta, của ta tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê đã thành lập rồi, cần đại lượng súng đạn, còn có ta tại Mỹ quốc mua sắm sáu chiếc chiến đấu cơ, cho ta đưa tới bọn hắn đi, đúng, trực tiếp đã lái qua đi bọn hắn."

	"Tốt, bất quá nói đi nói lại, ta nghe trên tay ngươi có một ít có thể để người ta tăng cao sức mạnh trái cây, ngươi có phải hay không đưa mấy viên chúng ta những lão bất tử này ăn một cái!" Trương đức không biết từ chỗ ấy biết Lâm Hạ Phàm trong tay có một loại vạn năm linh quả nói: "Ta không muốn quá nhiều, chỉ cần một ngàn mấy trăm viên trái cây đủ rồi!"

	"..." Lâm Hạ Phàm đối lão hồ ly này không nói gì.