"Lão đại, ngươi có thể hay không không muốn mạo hiểm như vậy ah! Nếu như ngươi có chuyện gì, đại tẩu nhóm về sau làm sao bây giờ?" Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm quyết định dùng sinh tử đi luyện một cửa này Sát Lục Chi Đạo.

	"Không có cách nào, nếu như muốn vô địch thiên hạ liền tất cần phải trải qua cửu tử nhất sinh, phương nhưng trở thành một đại năng, không có kinh sinh tử, tại sao có thể là một cường giả đây, những kia chỉ là nhà ấm dặm tiểu Hoa, không chịu nổi mưa gió diễn tấu!" Lâm Hạ Phàm tự tin chính mình có thể tu thành này thần công nói.

	"Vậy cũng tốt, chính ngươi muốn cẩn trọng một chút!" Vương Hạo nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ: "Tuyệt đối đừng treo rồi, ta còn muốn về Địa cầu, nếu như ngươi treo rồi, chúng ta làm sao về Địa cầu đi?"

	"Ừm, ngươi cũng phải cẩn thận một chút!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, thanh trong cơ thể Tiên Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó hướng về trong rừng cây những kia truyền đến thú tiếng kêu địa phương bay qua, đứng trên tàng cây chặt chẽ lá cây Vương Hạo cùng Lưu Mãng, viễn vọng Lâm Hạ Phàm chưa đi đến trong rừng cây, trong lòng âm thầm hướng về Như Lai Phật Tổ phù hộ Lâm Hạ Phàm có thể bình an trở về.

	Ở cái này đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, Lâm Hạ Phàm hai lỗ tai nghe bát phương, Tiên dưới mắt như ban ngày như thế, chân đạp kỳ diệu bộ pháp, thận trọng từng bước địa hướng về phía trước những cạm bẫy kia Tốc Biến đi qua, nhất thiểm nhất hiện địa, như một cái như ma trơi.

	Làm Lâm Hạ Phàm đến đến những cạm bẫy kia khu vực lúc, chỉ thấy bóng đêm đen thùi bên trong để lộ ra một đôi lại một đôi như Địa Ngục Sứ Giả y hệt Hung Linh cặp mắt theo dõi hắn, nhìn xem hắn, coi Lâm Hạ Phàm là thành đồ ăn tựa như.

	Đối diện với mấy cái này xanh lên quang ánh mắt, Lâm Hạ Phàm biết những kia chính là hoang lang, hắn có thể cảm giác đến những kia phi thường thông minh hoang lang, vây quanh cạm bẫy bốn phía chuyển động, chắc hẳn chúng nó đang nghĩ biện pháp làm sao ăn tươi trong cạm bẫy cá lớn.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, những này trả thực con mẹ nó ** * thông minh, sớm biết thanh người cạm bẫy này đào rộng một điểm!" Lâm Hạ Phàm cảm giác được mấy cái ở tại cạm bẫy phía trên mồi, được chúng nó dùng tốc độ kinh người lẩm bẩm đi rồi, khó có thể tưởng tượng chúng nó thân thể lớn như vậy, tốc độ đáng sợ như vậy.

	"Quản nó! Hiện tại lão tử liền đi gặp gỡ một lần cái này mấy trăm con đêm hoang lang!"

	Lâm Hạ Phàm song tay cầm Tiên Kiếm lắc người một cái hướng về cái cuối cùng hoang lang đi, chỉ thấy một con này cùng ngày đó thấy hoang như sói lớn, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ nhìn lên những kia cá lớn, hoàn toàn không có biết lúc này có một bộ nhân loại, tìm thấy sau lưng nó đến. Làm khứu giác của nó ngửi được nhân loại mùi vị lúc, đang muốn quay đầu lại đã mất đi tri giác, một kiếm từ trong đầu đâm vào đi ngã trên mặt đất.

	Nhanh, cái này khẳng định, Lâm Hạ Phàm nhưng là Nguyên Anh cảnh, tốc độ đạt đến trong nháy mắt, một kiếm theo hắn trong đầu xuyên thấu mà qua.

	"Ô! !" Lúc sắp chết, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Cứ như vậy một con không có để ý hoang lang được Lâm Hạ Phàm Tiên Kiếm cắm ở trên cổ, ngã trên mặt đất tứ chi không ngừng co rút chết đi. Cái này một tiếng hét thảm lập tức hấp dẫn bên cạnh những kia hoang lang, giống như u linh cặp mắt từ mồi vật, chuyển đến Lâm Hạ Phàm trên người, trong đó một con tiếng sói tru gọi vài tiếng sau, đoàn người nhóm như thu được mệnh lệnh tựa như.

	Chúng nó chậm rãi hướng về Lâm Hạ Phàm tuôn đi qua cũng bao quanh hắn, cái kia lang không cần phải nói nhất định là vậy quần hoang lang người đứng đầu, bất quá Lâm Hạ Phàm hắn sớm đã có mưu kế rồi.

	Mà Lâm Hạ Phàm lĩnh giáo qua những này hoang lang không dám xem thường sức mạnh của bọn họ, cẩn thận từng li từng tí lùi tới một cây đại thụ bên cạnh đi, hai tay nắm thật chặt vô cùng sắc bén Thượng phẩm Tiên Kiếm, cặp mắt tại không ngừng mà thống kê bọn chúng động tĩnh và con số, cảm thấy bốn phía bầy sói không ngừng hướng về nơi này tuôn đi qua, trong lòng âm thầm tính cái kia ít nhất có hơn 300 con cấp năm hoang lang.

	"Đến a, lần trước con kia cũng là ta giết chết, thế nào?" Lâm Hạ Phàm vì chính mình trợ uy gào thét.

	"Gào ~~~~ gào! Gào!" Tựa dê lang hướng Lâm Hạ Phàm kêu.

	"Gọi ngươi mẹ cọng lông, đừng tìm ta nói lang lời nói, lão tử ăn thịt sói so với ngươi đi đường còn nhiều hơn đây này." Lâm Hạ Phàm cảm thấy chúng nó thật giống cùng mình trao đổi tựa như, đối với mình phát ra gào gào tiếng kêu, cũng không ngay lập tức công kích hắn mắng.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm hội nghe hiểu hoang lang lời nói, hắn nhất định sẽ không như vậy nói rồi, bởi vì vừa nãy một cái nào đó hoang lang thật giống yêu cầu nó cùng kiện nhóm tập thể dùng điện công kích hắn.

	Quả nhiên, mấy chục con lang trên đầu tua vòi bắt đầu tụ tập phát ra hào quang màu xanh lam, từng tiếng điện lưu tiếng vang chít chít địa, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy nguy hiểm, thế là hắn ngựa xách trên tay Tiên Kiếm xung phong đi tới, thanh có không gì không xuyên thủng kim đạo lực, truyền tới Tiên trên thân kiếm, kim quang bắn ra bốn phía.

	Lâm Hạ Phàm không phải tay mơ, mà là một cái Tu tiên giả, tuy rằng hắn chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh tu vi, nhưng đạt được Tố Tiên Tử trong cơ thể một tia Tiên Lực, trong đoạn thời gian này. Hắn đem Tố Tiên Tử phong ấn tại sức mạnh trong cơ thể, luyện hóa một phần nhỏ, đạt đến Nguyên Anh cảnh Đỉnh phong trở lên, nửa bước Hoá Thần Cảnh.

	Đan Điền chỗ ấy cuộn lại một cái nho nhỏ người, ở trong người đại phát thần uy, thanh Chân khí cuồn cuộn không đoạn về phía Lâm Hạ Phàm bốn chân lưu, để Lâm Hạ Phàm tốc độ tiến vào một cái trước nay chưa có tốc độ, nhanh đến tựa hồ có thể nhìn thấy vô số tàn ảnh xuất hiện tại chúng nó mặt.

	"Chít chít! Chít!" Đáng sợ y hệt Lôi Kiếp điện lưu, hướng về Lâm Hạ Phàm công kích!

	"Ô ô!" Mấy con hoang lang tiếng kêu thảm thiết!

	"Đến a, đến a, xem ai tốc độ nhanh, điện bất tử ta, chính là của các ngươi chết!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình tránh khỏi bắt đầu điện, nhìn thấy chúng nó đánh trúng đồng bạn, đồng thời trên tay Tiên Kiếm là, liên tiếp đâm ra mấy đạo kiếm khí, thanh ba con hoang lang thả ngã trên mặt đất đi.

	Nhìn thấy đồng bạn của bọn nó chết tại chính mình Điện hệ dưới, thông minh hoang lang thả lập tức vứt bỏ đòn công kích này, lại là nghe được Lang Vương vài tiếng kêu to, chúng lang bắt đầu dùng sắc bén hàm răng cùng móng vuốt hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới tàn nhẫn không phải đem hắn ăn sống rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm cũng không phải ngồi không, đối với những này nhào lên lang, sử dụng hắn mấy ngày qua tu luyện kiếm pháp, mỗi một chiêu, mỗi một thức đều là như vậy tinh chuẩn về phía hoang lang nhược điểm công kích, kiếm khí màu vàng óng, khiến chúng nó vết thương kim loại hóa, muốn tự mình trị liệu cũng không được!

	Tại Lâm Hạ Phàm linh nguyên Chân khí dưới, trên tay Tiên Kiếm không gì không xuyên thủng, chỗ đi qua ngã xuống một con lại một con hoang lang, mỗi một con đều là một kiếm đứt cổ mà chết. Nguyên Anh cảnh Lâm Hạ Phàm đối mặt mấy trăm con cấp năm hoang lang, còn có muốn dùng Tiên Lực hóa thành Khí Thuẫn đi chống đối bọn chúng Kiếp Lôi, Đan Điền cái kia một Đinh nhi Tiên Linh Chân khí căn bản không đủ.

	Rất nhanh tốc độ của hắn bắt đầu từ từ hạ thấp lên, nhưng là thực lực của hắn không có hạ thấp, vẫn như cũ một kiếm một chỗ tại trong bầy sói giết, mỗi một kiếm bên dưới, đều có một cái đầu hoang lang ngã trên mặt đất đi, ngoại trừ kim loại hóa đi, tình cờ có hỏa thiêu qua tựa như, kiếm thương mặt trên bốc hỏa khói chi vị, như bị cái gì Hỏa Viêm vết bỏng.

	Tiêu hao Tiên Nguyên lực lượng, Lâm Hạ Phàm có thể vạn năm quả tiên khôi phục, nhưng Lâm Hạ Phàm không có làm như vậy, hắn muốn từ trong tử vong Ngộ Đạo, đối diện với mấy cái này hung tàn hoang lang.

	Từ từ, Lâm Hạ Phàm bắt đầu từ bỏ sử dụng tiên linh lực, hắn làm muốn biết, cực hạn của mình đến cùng có bao nhiêu, ngoại trừ thanh tiên linh lực dùng tại chống đối Thiên Lôi ra, cho dù không có Tiên Linh Khí lá chắn, trên người cũng có pháp khí phòng ngự, bất quá Lâm Hạ Phàm không có ý định khởi động nó.

	Tại không có Chân khí dưới, hắn vẫn như cũ bình tĩnh như vậy địa sử lấy Vô Cực Đại Đạo bên trong ghi chép trúng chiêu thức, một kiếm một kiếm địa đem những này hoang lang giết tại dưới chân, đạp lên Tiên huyết chìm đắm trong giết chóc bên trong, hưởng thụ giờ khắc này vui vẻ. Mỗi một kiếm, nhìn lên, thật giống rất đơn giản tựa như, nhưng Lâm Hạ Phàm sử dụng tới, tức có một chút vất vả, bởi vì mỗi một kiếm, đều hàm chứa Sát Lục Đại Đạo, Kiếm Chi Đại Đạo.