Nói thật, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không muốn đánh các nàng, chỉ là nghe được yêu cầu của các nàng, tiện tay đánh một cái đối phương, chỉ là không có nghĩ đến, phản ứng của đối phương lớn như vậy.

	Ai, cũng không thể trách phản ứng của nàng lớn như vậy, bởi vì Lâm Hạ Phàm thực sự có một chút hỏng rồi, đánh một chút không nên đánh địa phương, một cái roi đi xuống, đối phương cặp mắt như nước trong veo, có một chút muốn rơi lệ bộ dáng, lại có một chút cầu khẩn dáng vẻ.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thật sự có một điểm xấu đến nhà, nhìn thấy cái này MM biểu hiện trở nên ngập nước, cảm giác thập phần yêu thích loại tình cảnh này; trên tay roi, tiếp tục tại trên người các nàng nhẹ nhàng đánh lên.

	Nếu như nói cái này tiểu nông dân đánh các nàng sau lưng, bụng dưới địa phương, cái này không có gì đáng nói, nhưng là bây giờ cái Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chuyên đánh các nàng một ít cảm giác mẫn địa phương. Tỷ như đánh các nàng mặt sau cùng phía trước chỗ ấy, hay là dưới bụng mặt ...

	"Ah, trưởng quan, ngươi xấu lắm, luôn hướng về ta bọn tỷ muội chỗ này đánh, nếu như ngươi muốn lời nói, chúng ta đêm nay cùng ngươi chứ, dùng không dạng bắt nạt người ta." Một cái MM được Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng quất hướng về hắn vứt mị nhãn nói.

	"Ta mới sẽ không thêm các ngươi làm đây này." Lâm Hạ Phàm cười hì hì đối cái này chơi thành một đoàn mỹ nữ nhóm nói.

	"Thật sự không muốn? Ngươi xem động tác của ngươi, đều dùng roi nhấc lên tỷ muội chúng ta váy, muốn tới thì tới đi, không cần lén lén lút lút." Các nàng cười hì hì đối cái này tiểu bại hoại nói.

	"Chỉ là nhìn xem mà thôi, nhìn xem mà thôi ...

	"Hừ, liền trang a, tiếp tục giả vờ đi!" Các nàng hừ hừ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không được, phải nghĩ biện pháp, khiến hắn đẩy ngã ta mới đúng!"

	Lâm Hạ Phàm cùng các nàng tại bên trong phòng họp chơi cái gì, những kia nam binh mặc kệ bọn hắn, hiện tại bọn hắn bắt được Lâm Hạ Phàm tâm pháp sau, tất cả đều chạy về chính mình trong túc xá lưng đi, nghiên cứu đi. Bao quát bọn hắn chỉ đạo viên mặt đen thần, xem là siêu cấp thần công tâm pháp, trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm một chiêu kia, nếu như luyện thành thần, hắc hắc, lúc này, trong lòng vui cười lên trời đi rồi.

	Bọn hắn đều muốn, nếu như như Lâm Hạ Phàm cường đại như vậy, như vậy bọn hắn ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, không cần lại đeo thương, có thể ngự kiếm khí hại người, giết địch, cái kia mới gọi sảng khoái ah.

	Thể năng, bọn hắn thử qua, ăn cái kia đan dược sau, chạy lên, so với thế giới chạy bộ quán quân không biết nhanh bao nhiêu lần đây, còn có nhanh nhẹn cùng phản ứng phương diện, chí ít tăng lên vài lần trở lên.

	"Đại thủ trưởng, rừng thượng tướng, đã đem tâm pháp truyện cho chúng ta rồi, ta hiện tại phân phát ngươi một phần, ngươi cầm xem một chút đi, xem chính mình có thể hay không luyện, nghe nói luyện thành sau, có thể ích thọ thêm tuổi." Trương Đức trở về phòng làm việc của mình sau, lập tức đem Lâm Hạ Phàm truyền xuống tâm pháp, cho mình đại thủ trưởng phát một phần đi qua nói.

	"Huấn luyện của các ngươi hiệu quả thế nào?" Đại Thủ Lĩnh đang bận đường giây hỏi.

	"Hết thảy đều thập phần thuận lợi, bất quá những nữ binh kia tại về tình cảm mặt, có một chút không tốt lắm, phát hiện các nàng đều thích thượng cái này tiểu nông dân." Trương Đức muốn đến bây giờ hết thảy các nữ binh, ăn mặc quân lễ phục ở nơi đó cùng Lâm Hạ Phàm chơi nói.

	"Cái này, là tự do của các nàng , chúng ta không có quyền ngăn cản, còn có, chờ các ngươi đặc huấn xong sau, để cho bọn họ đến Phỉ quốc đi chấp hành một hạ nhiệm vụ, nhiều một chút thực chiến, mới có thể trở thành một cái chân chính chiến sĩ, mà không phải từ sáng đến tối đều co lại ở nhà huấn luyện. Còn có, hiện tại có tiểu nông dân tập đoàn chống đỡ, mỗi một năm, thanh quân diễn, hải chiến, lục chiến, đều cho ta thêm lớn một chút huấn luyện, nhiều một chút tham gia mỗi cái Liên Hợp Quốc Quân diễn, không cần lo lắng không đủ tiền." Đại Thủ Lĩnh muốn đến những kia rác rưởi quốc gia, từ sáng đến tối liên hợp tất cả quốc gia đang chèn ép quốc gia mình, không đem quân diễn thêm lớn lên, phát huy bọn hắn năng lực chiến đấu, rất khó áp chế bọn hắn nói.

	"Có muốn hay không, để Vương Hạo đến Mỹ quốc đi, thanh Tổng thống của bọn hắn giết chết, hoặc là nổ sắp vỡ bọn hắn mẫu hạm." Trương Đức lòng có đồng cảm nói.

	"Cái này, ta suy tính một chút, muốn là bọn hắn trả không thức thời, trước hết để cho Vương Hạo đi Uy Quốc, nổ bọn hắn Xuất Vân số!" Đại Thủ Lĩnh cảm thấy nổ bọn hắn chiến thuyền, muốn nổ, trước tiên nổ Uy Quốc rác rưởi.

	Lâm Hạ Phàm đây, Lâm Hạ Phàm chạy mất, vốn là dự định cùng các nàng chơi trưởng một chút thời gian, kết quả phát hiện, càng là dùng roi khinh đánh các nàng, các nàng càng là lộ ra ngập nước Thần Nhãn. Làm Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn xem nhìn các nàng lúc, phát hiện các nàng như thủy tố tựa như, sợ còn như vậy cùng các nàng chơi tiếp, sẽ xảy ra chuyện.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm cầm trên tay roi trả lại cho nàng nhóm, dựa vào phòng vệ sinh chạy trốn, khiến những này như nước trong veo các mỹ nữ, đợi thời gian thật dài, cuối cùng phái một cái nữ binh đến trong phòng vệ sinh tìm kiếm cái này tiểu nam sinh. Kết quả phát hiện hắn chạy trốn, không tìm được người, làm cho các nàng khí tức giận, giậm chân mắng Lâm Hạ Phàm không là nam nhân, đưa đến trong miệng thịt đều không ăn.

	Không phải sao, các nàng đều như vậy chủ chuyển động, theo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh chơi, kết quả, Lâm Hạ Phàm chỉ là cùng các nàng trêu chọc một cái, chạy trốn không thấy tăm hơi.

	"Khí chết ta rồi, làm sao chạy trốn, trả gọi chúng ta không muốn làm đào binh, hắn tức cái thứ nhất trốn chạy, hơn nữa còn không cùng chúng ta chào hỏi, để người ta ở nơi này đợi uổng công rồi." Một cái nữ binh, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm vừa nãy dùng trên tay roi nhấc lên quần của nàng mắng.

	"Đúng vậy nha, cái này nông dân cá thể hỏa rất xấu rồi, ngày mai xem ta như thế nào trừng trị hắn." Một cái khác nữ binh, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm vừa nãy dùng roi rút khiêu khích người cằm nói.

	"Ừm, ân, bọn tỷ muội, ngày mai cẩn thận mà giáo huấn chúng ta huấn luyện viên!" Đại tỷ đầu nói.

	"Nhưng là, chúng ta đều đánh không lại hắn." Phía dưới nữ binh, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thực lực nói.

	"Cái này cũng đúng, bất quá chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp." Hàn Jolin cái này đại mỹ nữ, nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm luôn khiêu khích người tối cảm giác mẫn địa phương nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, có sắc tâm không sắc đảm!"

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm phát hiện những nữ binh này, ánh mắt mang có một loại oán khí tựa như, mạnh mẽ nhìn mình chằm chằm, thật giống tại oán giận hắn tối ngày hôm qua chạy trốn, chạy trốn cũng được rồi, còn không cùng các nàng đánh một cái bắt chuyện, làm cho các nàng ở nơi đó bạch bạch địa đợi hai tiếng.

	Ngươi nói các nàng có thể không tức giận sao, nhưng các nàng hiện tại lại không dám đối Lâm Hạ Phàm tức giận, bởi vì tư lệnh cùng chỉ đạo viên đều ở nơi này, các nàng chỉ có thể tàn nhẫn mà trừng lên Lâm Hạ Phàm.

	Nam binh nhóm, phát hiện những nữ binh này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là tràn đầy oán khí, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái cô nãi nãi, tối ngày hôm qua huấn luyện viên cùng các nàng làm những gì, làm cho các nàng oán khí lớn như vậy, ông trời ah, hôm nay cầu các ngươi, ngàn vạn không để cho chúng ta cùng các nàng đấu võ, chúng ta không muốn trở thành các nàng nơi trút giận tử."

	Lâm Hạ Phàm không có đối với bọn hắn rống nghiêm, không có rống cái gì phía bên trái làm chuẩn, dù sao những này hiệu lệnh, bên cạnh phó thủ ưỡn ngực đối với bọn họ rống lên. Nhìn xem những này tràn đầy oán khí các nữ binh, Lâm Hạ Phàm có một chút thật không tiện, hắn biết mình không đúng, nhưng mình cũng không có cách nào, bởi vì hắn biết, lưu lại nữa đi xuống, sợ chính mình không nhịn được, đến lúc đó hội đối với các nàng đại khai sát giới, trêu đến trên người tràn đầy nợ tình.

	"Khặc, khặc, mọi người chào buổi sáng ah." Lâm Hạ Phàm cố làm ra vẻ bộ dáng nói.

	"..." Bên cạnh sĩ quan phụ tá, còn có Long chỉ đạo viên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ dáng này, có một chút không nói gì.

	"Trưởng quan, ngươi có lời cứ nói, có rắm thì phóng đi, ngươi xem ngươi, như cái gì nam nhân!" Hàn Jolin nghĩ đến tối hôm qua mất ngủ suốt cả đêm, khó mà ngủ, trong đầu tràn đầy mà nghĩ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại nói.

	"Đúng vậy, trưởng quan, ngươi có lời cứ nói, có rắm thì phóng đi, lấy ra một điểm nam tử hán dáng vẻ đi ra, không muốn làm việc rụt đầu rụt đuôi, giống kiểu gì, ngươi trả là nam nhân sao? ." Những nữ binh này cũng đi theo ồn ào lên nói.