Một tiếng mệnh lệnh ra, những người này thật sự không muốn khí tiết, từng cái về phía Lâm Hạ Phàm vồ giết tới, để Lâm Hạ Phàm cảm giác mình thiếu nợ bọn hắn mười vạn tám vạn tựa như, nếu như không phải thân thủ được lời nói, thực sự là bị bọn hắn đánh nằm trên mặt đất đi rồi.

	Đương nhiên, bọn hắn không phải Lâm Hạ Phàm đối thủ, nếu như Lâm Hạ Phàm bị bọn hắn đánh ngã lời nói, Lâm Hạ Phàm hắn còn có mặt mũi ở lại chỗ này làm huấn luyện viên sao, đối với mấy cái này như thả động tác chậm các binh sĩ, một chưởng một cái, đem bọn họ đánh bay đi sang một bên. Về phần nữ binh, một cái tát tàn nhẫn mà vỗ vào các nàng phong thái tròn trịa phấn trên mông, làm cho các nàng rít gào đi thôi, tại phấn trên mông lưu lại đau rát, còn có cái thật to dấu năm ngón tay.

	Không phải Lâm Hạ Phàm muốn đánh các nàng mông trắng, mà là Lâm Hạ Phàm thật sự không biết đánh các nàng địa phương được, vẽ mặt? Vẽ mặt không được, đánh sưng lên làm sao bây giờ, không giống như vậy nam binh. Nam binh da mặt dày, đánh nhiều mấy lần cũng không đáng kể, đương nhiên, càng không thể đánh ngực của các nàng, vạn nhất đánh bể làm sao bây giờ? Hắn cũng không muốn thành những này nam binh kẻ thù.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này hung ác nữ binh, tàn nhẫn mà đập các nàng một cái mông trắng, làm cho các nàng bưng cái mông rít gào đi, làm cho các nàng khuôn mặt đỏ bừng bừng địa đi, vừa thẹn vừa giận địa, đôi bàn tay trắng như phấn phấn chân hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giết tới đi.

	Hỗn loạn tình cảnh, Lâm Hạ Phàm thủ, khó tránh khỏi sẽ không nhỏ tâm đụng tới một cái nào đó MM trên ngực đi, nhưng các nàng sẽ không bởi vậy ngượng ngùng lui xuống đi, trái lại càng ác hơn địa, muốn đưa cái này xấu huấn luyện viên đánh ngã trên mặt đất đi, khiến hắn gọi tỷ tỷ tha mạng đi.

	Đáng tiếc, bọn hắn quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm thực lực, cái gì Quân Thể Quyền, công phu gì thế, đối Lâm Hạ Phàm một chút tác dụng đều không có. Lâm Hạ Phàm thân ảnh , như một cái như quỷ mị, nhất thiểm nhất hiện, gặp gỡ nam được đánh bay đi sang một bên, gặp gỡ nữ, từng cái được Lâm Hạ Phàm đánh đòn đi. Hai bên cái mông đều đánh tới, nếu như cởi quần lời nói, nhất định sẽ nhìn thấy hai bên địa phương, đều có một cái dấu năm ngón tay, dấu năm ngón tay mặt trên đau rát.

	"Đến a, đến a, xem ta một cái đánh một ngàn cái, đem các ngươi cái này chút gì Lang Nha đánh vỡ răng đi." Lâm Hạ Phàm một quyền một cước, không ngừng đem bọn họ đá bay đi sang một bên nói.

	Bên cạnh Trương Đức, trả có cái này tóc húi cua mặt đen thần, xem như là mở mang tầm mắt rồi, đừng nói một cái đánh một cái ngàn, khiến hắn tới, một người đánh mười người đều đánh không lại bọn hắn. Bọn hắn nhưng là bộ đội đặc chủng, không phải phổ thông binh, thân thủ vô cùng được; chỉ là không có nghĩ đến, đối mặt cái này ăn mặc cổ trang thiếu niên, liền y phục của người ta đều dính không tới, đặc biệt là những nữ binh này, một chút một chút bị hắn đập đánh đòn.

	"Ah, ta liều mạng với ngươi." Một ít Binh ca nhóm, được Lâm Hạ Phàm đánh bay đi sang một bên, từ dưới đất bò dậy, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới.

	"Phốc!" Một tiếng, kết quả vẫn không có nhào tới, thân thể được một cổ cường đại lực sức lực đánh bay đi sang một bên, ngã vào xa mười mấy mét đi.

	Nam ngược lại ở một bên đi, nữ, khuôn mặt đỏ bừng bừng, tiếp tục cùng các nàng bắt đầu chém giết, kết quả Lâm Hạ Phàm không phải đánh cái mông của các nàng  rồi, mà là đánh trên người các nàng đi. Làm cho các nàng cảm thấy trên ngực cùng mông trắng như thế, mặt trên hai con cây đu đủ y hệt bảo bối, đau rát, cảm giác có một chút bị đánh bạo tựa như, làm cho các nàng ám hạnh chính là, bên trong không phải silicon, nếu không, đúng là được cái này không hiểu tiếc hương thương ngọc gia hỏa đánh nổ.

	"Được rồi, được rồi, đều dừng lại rồi, các ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt, một ngàn cái đánh một cái, liền người ta góc áo đều dính không tới." Trương Đức biết đánh tiếp nữa, là không không ý nghĩa, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, quả thực là tìm tai vạ, từng cái nam binh, về phần ngược đãi đánh ba, bốn lần trở lên, còn có những nữ binh kia cũng giống như vậy, đánh tiếp nữa, các nàng trước ngực mặt trên cái kia hai con đồ vật, được cái này tiểu nông dân đánh bể.

	Không phải sao, hiện tại mấy trăm nữ binh, hai tay bưng trước ngực mặt trên, trong miệng kêu đau, còn có mông trắng mặt sau những kia cũng giống như vậy, đau rát, vừa đau vừa tê, làm cho các nàng khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, cặp mắt khí tức giận nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại. Thật giống đang mắng hắn, có nhiều như vậy địa phương không đánh, một mực đánh nàng mông trắng cùng trên ngực chỗ ấy, mà không phải từ nhỏ bụng cùng sau lưng.

	Ai, cho rằng Lâm Hạ Phàm muốn như vậy sao, nữ nhân, đánh như thế nào? Phía trước đánh không được, mặt sau lại đánh không được, cái kia đánh nơi nào?

	"Dừng lại, dừng lại, đều xếp thành hàng, đều dừng lại, đừng hắn - ư - cho ta giả chết." Bên cạnh Long trợ giáo, cầm trong tay một cây bút, chỉ về những này bị đánh thương bạn thân nói.

	Hiện tại, tất cả binh sĩ nhóm, đối Lâm Hạ Phàm bội phục đến bầu trời rồi, một cái đánh một ngàn cái, muốn là bọn hắn có thể đánh như vậy lời nói, Mỹ quốc lão trả dám hò hét sao? Nếu như bọn hắn dám lại đây kêu gào lời nói, giết tới bọn hắn trong quân doanh đi.

	"Nơi này có một điểm thuốc trị thương, các ngươi cầm ăn đi, ăn, không có nội thương." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn rất nhiều người, khóe miệng đang chảy máu, một bộ nội thương bộ dáng, đứng như tùng vậy, đứng ở đằng kia không nhúc nhích, tình cờ phổi khặc vài tiếng nói.

	Đan dược, Lâm Hạ Phàm cho cái này quạt gió thổi lửa Trương Đức, khiến hắn phái phát xuống đi, để cho bọn họ tại chỗ dùng cái này đan dược, để trên người bọn hắn nội thương khôi phục như cũ.

	Nói đến nội thương, chỉ có nam binh mới nội thương, nữ binh không có thụ thương, nữ binh không có một cái ngã xuống đất, các nàng chỉ là được Lâm Hạ Phàm đánh ngực cùng cái mông, đau rát, cặp mắt lại thủy uông uông nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tại trước mặt bọn họ, như tồn tại giống như Thần, cái kia tàn ảnh thân pháp, như quỷ mị, mới vừa rồi cùng hắn đánh nhau lúc, rõ ràng cảm thấy bắn trúng hắn, kết quả phát hiện, tức là một cái tàn ảnh tử, làm chính mình phát hiện lúc, sau lưng tức là đã trúng một cước, bị đá phi đi sang một bên.

	Không chỉ có là bọn hắn, những nữ binh kia cũng giống như vậy, muốn trộm Lâm Hạ Phàm Đào Tử, kết quả trộm được, là một cái tàn ảnh, khi phục hồi tinh thần lại, trên mông đít tàn nhẫn mà được vỗ một cái, suýt chút nữa bị mở ra đi tìm, đau nhức cho các nàng hét rầm lêm, nước mắt đều nhanh chảy xuống. Xuất hiện sau khi ăn xong đan dược sau, các nàng trên mông đít còn có một loạt cảm giác tê dại, làm cho các nàng cặp mắt trở nên càng thủy uông uông, nhìn xem cái này đáng sợ, trẻ tuổi trưởng quan, trong lòng không biết suy nghĩ gì, miệng nhỏ hừ hừ địa.

	Hiện tại bọn hắn xem như là đã minh bạch, tại sao cái này 23-24 tuổi tiểu nông dân, có thể lên tới ngũ tinh thượng tướng đi, hoá ra đây là một cái nhân vật đáng sợ, căn bản không phải một người bình thường.

	Chỉ là bọn hắn không hiểu, quốc gia bên trong làm sao có một cái ngũ tinh thượng tướng, bọn hắn tức không biết, vì quốc gia nào không có công bố ra, nguyên lai, thật tình ở nơi này.

	Như Lâm Hạ Phàm như vậy thần bí cường giả, quốc gia là sẽ không công bố ra ngoài, ở trong mắt người ngoài, Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, là một cái mại qua món ăn lập nghiệp tiểu nông dân, cũng là một cái chữa bệnh lập nghiệp tiểu Tiên y.

	Giờ này ngày này, Lâm Hạ Phàm thành tựu, cùng sức mạnh của hắn, phải không nhưng tách ra, hắn, chính là một cái tiểu nông dân, một cái truyền thuyết y hệt tồn tại.

	"Được rồi, mọi người đi về nghỉ trước một cái, về túc nghỉ ngơi ba tiếng, mười hai giờ trưa ăn cơm, hai giờ, chúng ta lại cẩn thận đặc huấn đi, các ngươi có ý kiến gì không?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn ăn đan dược sau, sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu nói.

	"Không ý kiến!" Bọn hắn cùng kêu lên nói.

	Ở bên cạnh Long giáo quan, bí danh Hắc Diện Thần tóc húi cua gia hỏa này, không ưa bọn hắn dáng dấp như vậy quát: "Các ngươi không có ăn cơm no sao, lớn tiếng một điểm."

	"Không ý kiến!" Đinh tai nhức óc tiếng hô.

	"Ư -, ta cũng không phải người điếc, gọi lớn tiếng như vậy làm gì, cút đi." Lâm Hạ Phàm phát hiện đáp ứng Trương Đức bọn hắn đến làm huấn luyện viên, đúng là một cái sai lựa chọn, bởi vì vì những bộ đội đặc chủng này, mỗi người đều là quái vật y hệt, từng cái đều không sợ chết, liền gọi cái thanh âm, đều dùng sức gọi, để Lâm Hạ Phàm lỗ tai ông ông vang.

	"Quẹo sang trái, đi đều bước, một hai một, một hai một, một hai ba bốn ...