Hồng lão gia tử, hắn nguyên lai là một cái người sống đời sống thực vật, tính bên trong từ Tử môn quan trở về lão nhân đi, trải qua chuyện này, hắn đều coi nhẹ rồi. Hiện tại sinh sống ở cái này thuần phác trong sơn thôn, trải qua Thần Tiên giống như sung sướng sinh hoạt, mỗi một ngày cùng tiểu hài tử chọc cười, hoặc là dạo chơi vườn trái cây, đi theo nông phu tới đất bên trong các loại điền, sinh hoạt trải qua thập phần Tiêu Dao.

	Hút vài hơi khói nước, Hồng lão gia tử nhìn qua nơi xa chính đang xây cao điểm thiết, cặp mắt híp lại nói: "Thị khu dặm siêu thị, ngươi đi qua không có?"

	"Đi qua rồi, thật cái quái gì vậy không phải lớn một cách bình thường, bên trong cái gì cũng có được mua, liền nam nhân dùng bao đều có được mua." Tiểu biểu thúc mỗi ba, năm ngày, đều mang lên lão bà mình, còn có hai nữ nhi đến thị khu bên trong mua sắm, xem chiếu bóng vân vân, sinh hoạt không biết mấy sung sướng nói.

	"Ngươi nghĩ một hồi, hiện tại trong trấn nhỏ mặt bắt đầu xây dựng sân bay, tàu điện ngầm, nơi này tương lai mười năm sau, tướng sẽ biến thành một cái xinh đẹp nhất thành thị nhỏ, ngươi tin tưởng sao?" Hồng lão gia tử nhìn xem nơi này non xanh nước biếc nói.

	"Cái gì, biến thành thành thị nhỏ? Không thể nào?" Tiểu biểu thúc là một cái đất chim, văn hóa chỉ là tiểu học năm lớp sáu, tự nhiên không thể cùng lão già này so với.

	"Đương nhiên, hiện tại thiết cùng sân bay, tướng tại một năm sau bắt đầu sử dụng, thị khu trong kia chút trung hạ tầng các cư dân, lại ở chỗ này mua đất xây nhà, về sau, nơi này lầu nhỏ phòng ở như san sát, thành một cái Mỹ Lệ thành thị nhỏ. Chắc hẳn thị khu chỗ ấy lãnh đạo từ lâu dự liệu được, về sau phải ở chỗ này xây nhà, thủ tục sẽ rất nhiều." Hồng lão gia tử đối tiểu biểu thúc tử nói.

	"Cái kia quan Kiến Siêu thành phố khác nhau ở chỗ nào?" Tiểu biểu thúc tử hỏi.

	"Đương nhiên, nếu như số người ở nơi đây nhiều lên, thói quen sinh hoạt tại nội thành dặm, bọn hắn thích nhất đi dạo thành phố vượt qua, cho nên nói, mở một gian siêu thị, là dễ kiếm nhất tiền." Hồng lão gia tử, hít hít một cái khói nước nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, cũng quá lợi hại, thanh sân bay cùng tàu điện ngầm kiến đến trong tiểu trấn, thế giới này, cũng chỉ có hắn một cái ngưu nhân."

	Tiểu biểu thúc nghe đến đó, cặp mắt phát sáng lên rồi, nói thật, Kiến Siêu thành phố, hắn chưa từng có nghĩ tới. Chỉ muốn qua xây một cái tạp hoá, như hiện tại như thế, một ngày thu nhập mấy ngàn nguyên trở lên, trong thôn một tuần đều phái một lần tiền, sinh hoạt không biết bao vui vẻ.

	Nhưng là muốn đến trong siêu thị quản lý, còn có tài chính, hắn không dám nhớ lại nữa, trừ phi hắn đem mình chiếc này xe thể thao bán đi, nhưng là trong lòng hắn lại không nỡ bỏ. Phải biết, mỗi một lần điều khiển xe thể thao đến thị khu bên trong, đều là thập phần hấp dẫn nhãn cầu, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	"Có, tìm tiểu cháu họ tử vay tiền." Tiểu biểu thúc cuối cùng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Chút tiền này, không cần tìm hắn, nói thật, hắn cũng không dễ dàng, nuôi nhiều như vậy nữ nhân!" Hồng lão gia tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bên người có tới hơn hai mươi cô gái, từng cái đều là hai mươi ba tuổi trở lên, ba mươi lăm tuổi bên dưới, có khi lại không thể không bội phục hắn thỏa mãn nữ nhân năng lực. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là tuổi trẻ tốt, tuổi trẻ tốt."

	"..." Nói thật,

	Tiểu biểu thúc nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhiều như vậy nữ nhân, trong lòng cũng có một chút muốn đi đại bảo vệ sức khoẻ, đáng tiếc lão bà mình trành đến nhanh, mỗi một ngày đều lại đây quầy bán đồ lặt vặt nơi này kiểm kê trướng, đem tiền thu lại, tồn đến trong ngân hàng, ngân hàng sổ ghi chép ở trên tay nàng, chỉ chừa như vậy một ngàn mấy trăm nguyên cho hắn nỗ lực lên hoặc là nhập hàng.

	Hồng lão gia tử nói với hắn rồi, hắn quyết định lấy ra 50 triệu nguyên, để tiểu biểu thúc tử thu mua trạm tàu điện ngầm phụ cận vài mẫu đất, ở nơi đó chuẩn bị kiến một gian tiểu hình siêu thị. Đương nhiên, trong thôn tiểu hình bách hóa cũng phải kiến, về phần quản lý phương diện, về sau giao cho hắn tôn nữ Tiểu Lỵ đi.

	Hắn có thể đem phụ cận thổ địa đều mua về đến, bất quá hắn không có làm như vậy, không phải thổ địa không đáng tiền, mà là cảm thấy cho người khác lưu một điểm đường sống. Coi như mình thu mua đại lượng thổ địa, trong trấn nhỏ mặt chưa chắc sẽ phê xuống, cần gì tìm phiền toái nhiều như vậy chuyện làm sao, như hắn tuổi tác, tiền đối với hắn mà nói, đủ hoa là được rồi.

	Internet nghèo nhất tiểu nông dân diễn đàn bên trong, còn có đào bảo vật trong cửa hàng, tăng cường một cái quảng cáo, bên trong nói ngàn mẫu vườn trái cây hoa quả còn có hai ngày thành thục. Ngoại trừ quả táo Ngũ Nguyên một cái, cái khác hoa quả, như Đào Tử, quả lê, phổ thông mới mẻ sĩ quả cam, Tứ Nguyên một cái, mua mười đưa một, bảo đảm mới mẻ.

	"Ta đánh, lại có mới đánh giá được, bất quá những này, tiện nghi hơn nhiều, những kia ngàn Nguyên Nhất chỉ siêu cấp quả cam cùng vạn Nguyên Nhất hạt quả nho, thật không phải người bình thường có thể ăn nổi." Một ít trung hạ tầng bạn trên mạng, trạch nam, gái hư nhóm, nhìn thấy cái này quảng cáo, lập tức lấy điện thoại di động ra, mở ra phía trên điện thoại đào bảo vật điếm, bắt đầu đặt hàng lên.

	Bởi vì vì mặt trên có một cái nói rõ, nói những này hoa quả, so với bên ngoài thị trường hàm Vitamin là năm lần trở lên, một ngày ăn một hai cái, đối thân thể cây gậy đi. Đặc biệt giảm béo nữ tử, những này hoa quả là các nàng tất tuyển đồ vật, ăn trái cây có thể coi như ăn cơm, có hiệu quả giảm béo tác dụng, mua mười đưa một, gói hàng gửi.

	"Ta đánh, những kia quả đào mật cũng quá lớn đi, ta xem một con đều có nặng một cân trở lên, thế nào cảm giác như Tây Du Ký dặm phiên đào tựa như, không biết vị nói sao dạng, ân, ân, đi tới hai mươi nhìn xem." Một ít khách nhân, vừa ý mặt hình ảnh, mỗi một con Đào Tử có một cái quả bóng nhỏ lớn như vậy nói.

	Ngoại trừ Đào Tử ra, cống lê, kỳ sĩ quả cam, cũng gần như, những này hoa quả tại linh dịch tưới dưới, chúng nó gien đạt đến hoàn mỹ nhất. Mọc ra hoa quả, từng cái đều là lớn như vậy, từng cái đều là như vậy hoàn mỹ, không có gì dị dạng.

	Đặc biệt là những cái được gọi là nhập khẩu Hồng Xà quả, từng cái đỏ sẫm tia sáng, vừa nhìn cũng biết là Cực phẩm rồi, một cái gần như nặng một cân, một cái 8 nguyên tiền. Ngoại trừ xà quả ra, còn có vô lại quả táo, giá cả cũng là 8 nguyên tiền một cái, so với phổ thông Thủy Tinh phú sĩ quả quý Tam Nguyên một cái.

	Quảng cáo đánh ra một giờ, đơn đặt hàng số liệu không ngừng đang nhảy nhót, bình thường những kia mua sắm dưa món ăn khách nhân, mua nhiều một phần hoa quả. Những kia siêu cấp lớn quả cam cùng quả nho bọn hắn ăn không nổi, những này ngược lại ăn nổi, so với thị trường bên ngoài quý một hai nguyên tiền mà thôi, trọng yếu, là nó so với thị trường tốt ăn được nhiều, vật có chỗ giá.

	Lâm Hạ Phàm từ ao cá chỗ ấy sau khi trở lại, lập tức ước thượng Thiên Nhi, Tri Hạ hai cái Cực phẩm giáo hoa đến nữ sinh bên trong túc xá đi, vốn là dự định đêm nay cùng các nàng cùng nhau chơi đùa. Nhưng nghĩ tới đêm nay còn muốn cùng Hạ Lan Tuyết các nàng đồng thời tu luyện, hơn nữa còn muốn tại Tiên Giới trên bình đài, dự định đêm nay đẩy ra một cái mới sản phẩm.

	"Ngươi nhớ chúng ta làm sao phối hợp ngươi,   là ăn mặc nữ tiếp viên hàng không chế phục, vẫn là xuyên Dạ Hàn hộ sĩ quần áo, hoặc là xuyên Lam Vũ OL trang?" Tri Hạ các nàng tiến cùng sinh ký túc xá sau, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn cùng các nàng chơi lúc, trong lòng vui vẻ lên.

	Bởi vì, các nàng chờ đợi ngày này đợi thời gian thật dài, gần như thời gian hơn nửa tháng rồi, hiện tại rốt cuộc đợi được một cái ngày. Chỉ cần chính thức trở thành Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nữ nhân, bắt hắn hơn một ức nguyên cùng xe thể thao, yên tâm thoải mái một điểm, lại như khinh niệm tình các nàng như thế.

	"Cái này sao, hôm nay không chơi chế phục, tùy ý một điểm!" Lâm Hạ Phàm đối Tri Hạ hai người bọn họ cười cười nói.

	"Thật sự không chơi, ta nghe Ngọc Đình các nàng nói ngươi là một cái nghiền gái mặc đồng phục đây này." Thiên Nhi cặp mắt thủy uông uông, đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"..." Không nói gì.

	"Ngươi tới giúp ta cởi quần áo, hay là ta chính mình thoát ah." Tri Hạ thập phần lớn mật mà nói với hắn.

	Hai người bọn họ lớn mật, nguyên nhân là trong khoảng thời gian này, muộn muộn đều tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, mỗi một muộn đều nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đồng thời tại Linh Tuyền trong ao cùng nhau chơi đùa nước, bao quát hai người bọn họ đều tại tràng. Hơn nữa, có lúc một bên chơi nước, vừa cùng các nàng chơi lên thuỷ chiến trò chơi, nhìn đến mức quá nhiều, bên trong tâm cái kia một điểm rụt rè chậm rãi thả ra đi.