Sở Lâm nhìn một chút cái kia đã mở ra môn, coi lại xem trong lồng ngực của mình một đống sách, vốn là định đem cái kia đống đồ vật luận cân bán cho cách đó không xa cái kia thu sách cũ, sau đó thuận tiện đi bên cạnh trà sữa điếm mua một chén trà sữa uống, hiện tại lại nhìn Lâm Hạ Phàm, chậm một chút nữa quá khứ hắn có thể hay không nói tháng này tiền thưởng không có.

	Sở Lâm quyết đoán địa thả xuống đống kia của mình đồ ăn vặt, chạy tới tại mật mã khoá lên mặt thâu nhập một chuỗi chữ số, sau đó hướng Lâm Hạ Phàm duỗi duỗi tay, Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn người trong ngực, lại liếc mắt nhìn Sở Lâm, Sở Lâm hiểu ý thanh Diệp Trăn Trăn túi xách cầm qua đi, ở bên trong lật qua lật lại tìm ra một cái hồng nhạt món tiền nhỏ bao, ở bên trong cầm tiền boa của chính mình, trả tri kỷ địa giúp bọn họ đóng cửa lại.

	"Ngươi đem ta tiền tiêu vặt cho hắn rồi, ta làm sao bây giờ?" Diệp Trăn Trăn mở to mơ hồ cặp mắt, nhìn xem Bao Bao của chính mình, nhấc lên đến tại Lâm Hạ Phàm trên vai nện cho một cái.

	Lâm Hạ Phàm đem nàng thả ở trên ghế sa lon, nghiêng thân đè nàng ở dưới thân, cùng nàng chóp mũi đối với chóp mũi, hai người đối diện một hồi, Diệp Trăn Trăn không nhịn được trước rồi, xì địa một tiếng bật cười. Lâm Hạ Phàm đưa tay nhéo nhéo lỗ mũi của nàng, đứng dậy tìm đến một tấm Tiểu Mao thảm cho nàng che lên, mặc dù bây giờ khí trời rất nóng, thế nhưng nhiệt độ trong phòng vẫn là rất thấp.

	"Vừa vặn rõ ràng đã tỉnh rồi, trả giả bộ ngủ, tiền tiêu vặt được cầm đi lại không trách ta!" Lâm Hạ Phàm vừa nói một bên hướng về bàn làm việc bên kia đi đến, thanh Diệp Trăn Trăn máy tính mở ra.

	"Là ngươi không có ngăn cản hắn, thì trách ngươi!" Diệp Trăn Trăn thanh tiểu thảm xốc lên một cái một bên, đem mình chân lộ ra, không một chút nào ưu nhã hướng về phía Lâm Hạ Phàm nói chuyện.

	Lâm Hạ Phàm dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy Diệp Trăn Trăn động tác, cúi đầu tùy ý lật qua lật lại trên bàn những kia ấu trĩ được không xong tiểu thuyết tình cảm, đều cái tuổi này rồi, cũng may mà người trả nhìn đến đi vào, hiện tại người mình chính là bá đạo CEO, hơn nữa còn có một cái soái được bỏ đi nam thư ký đi theo làm tùy tùng, cùng với có một cái vạn năng bạn trai, cái này bạn trai tương lai còn có thể là của mình lão công.

	"..." Chờ chút! Lâm Hạ Phàm đầu óc kẹt một cái, mới vừa từ trong đầu của mình chạy đến đều là ý tưởng gì, cái này có thể hay không quá nguy hiểm một điểm?

	"Lâm tổng, ngươi có nghe hay không đến lời ta nói?" Diệp Trăn Trăn không buông không tha.

	"Cãi chày cãi cối." Lâm Hạ Phàm cười đem nàng trong máy vi tính màn hình đổi thành một con nhỏ chó, thuận tiện giúp người thanh trong màn ảnh những kia lung tung xếp thứ tự địa văn kiện thanh lý mất.

	Diệp Trăn Trăn không có lại về lời nói, nằm sấp ở một bên yên tĩnh nhìn xem Lâm Hạ Phàm vùi đầu công tác, Lâm Hạ Phàm an tĩnh thời điểm hữu hảo vài loại hình dáng, nhưng là hôm nay trạng thái như thế này, thả lỏng hơn nữa không hề có một chút vẻ mặt nghiêm túc, lông mày giãn ra, tay phải ngón tay từ từ gõ bàn phím, tay trái ở trên bàn tùy ý gõ, tựa hồ tại đánh một cái nào đó âm nhạc vợt.

	Nhưng là Diệp Trăn Trăn thấy thế nào cũng nhìn không ra đầu mối, người tự cho là mình âm nhạc trình độ cũng không tệ lắm, mặc dù không có hoàn thành học nghiệp.

	Một bên khác Sở Lâm thanh đống kia tạp chí bán cho cưỡi xe lam thu phế phẩm một cái đại thúc, đổi về sáu khối tiền, không nói gì, còn chưa đủ tự mình mua một chén trà sữa, đại nhiệt thiên hắn mưu đồ gì à? Giống như là vì lười biếng tới.

	Làm thư ký cũng không tệ lắm, có thể trong thời gian làm việc lợi dụng chức vụ chi tiện đi ra uống ly cà phê trêu chọc trêu chọc muội, cũng là nhân sinh một đại nhạc thú, liền như vậy nhiều rườm rà khổ ép công ty sự vụ đều không coi vào đâu chuyện.

	Cũng trong lúc đó Chu Sâm mở ra của mình tiểu xe rởm đi tới Diệp thị dưới lầu, lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn, đột nhiên có một ít mê man, tại sao mình không giải thích được liền đi tới nơi này, Lâm Hạ Phàm đã bứt ra đi ra, chuyện này cũng sắp đến hồi kết thúc, bây giờ tìm hắn, tựa hồ không có gì tốt lý do tới.

	Lâm Hạ Phàm giúp mình bận rộn, vốn hẳn nên hảo hảo cảm tạ hắn, thế nhưng để những chuyện này quấy nhiễu tâm thần không yên, luôn cảm giác mình sắp không khống chế được tâm tình của chính mình rồi.

	Đạp xuống chân ga chuẩn bị trước khi rời đi, tại kính chiếu hậu nhìn thấy tại ven đường tùy tiện lắc lư Sở Lâm, trong tay hắn nâng một chén nhìn lên chính là nhanh dung môi xông ra trà sữa, giày da thượng dính một mảnh trắng xóa mảnh giấy vụn, màu xanh da trời âu phục dính một ít bụi trắng, mặc dù là áo mũ chỉnh tề dáng dấp, thế nhưng cái hình tượng này khiến người ta cảm thấy Diệp thị hôm nay đóng cửa.

	Chu Sâm ấn ấn còi ô tô, Sở Lâm không có đưa ra trong dự đoán phản ứng, trái lại thuận thế giật giật cà vạt, mở ra trên nhất một cái nút buộc, đặt mông ngồi ở đường cái hình răng cưa thượng.

	Chu Sâm không nói nhíu mày, chỉ có thể đem xe mất một cái đầu, treo lên một ngăn chậm rãi trượt xe đến Sở Lâm bên người. Trước mắt xuất hiện một mảnh đánh bóng mờ ngăn trở của mình ánh mặt trời, Sở Lâm chỉ cảm thấy ông trời, còn không phản ứng lại, trong bóng tối liền nhiều hơn một đôi chân, Sở Lâm ngẩng đầu nhìn, Chu Sâm chính nhìn từ trên cao xuống mà nhìn mình.

	"Cảnh quan, có việc?" Sở Lâm thanh chén kia đã uống một nửa trà sữa đưa cho hắn, "Hiếu kính ngài!"

	"Lão bản của các ngươi quá keo kiệt cũng là các ngươi công ty muốn đóng cửa?" Chu Sâm cau mày liếc mắt nhìn cái này giống quá chán nản công tử gia hỏa.

	Sau giờ ngọ Thái Dương không lớn, thế nhưng cho dù như thế Sở Lâm vẫn cảm giác mình áo trong muốn ướt đẫm, mẹ, rõ ràng văn phòng có điều hòa có nhập khẩu cà phê, đã biết là đang làm gì thế à?

	Chu Sâm đưa cho nửa bao khăn tay đi qua, Sở Lâm nhận lấy ngửi một cái, một bên ghét bỏ Chu Sâm không có xịt nước hoa một bên thanh cái kia mấy tờ giấy khăn dùng hết.

	Sở Lâm ngẩng đầu quan sát một chút Chu Sâm, gia hỏa này hôm nay trạng thái tựa hồ đặc đừng thả lỏng, tuy rằng trên mặt viết đầy uể oải, thế nhưng cảm giác trên người hắn chẳng có cái gì cả, không một chút nào như bình thường hắn.

	"Ngươi hôm nay lại đây ... Tìm ai à?" Sở Lâm trơ mắt nhìn xem hắn đem mình sữa uống sạch trà, dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Diệp thị tầng cao nhất. Lâm Hạ Phàm cùng trơ mắt văn phòng đều dựa vào hướng về bên này, đứng ở phía trước cửa sổ liền có thể rõ ràng nhìn thấy nhà lớn quảng trường trước chuyện xảy ra.

	Chu Sâm cúi đầu đá đá ven đường hòn đá nhỏ, không biết làm sao, gần nhất hắn luôn cảm giác đặc biệt mệt mỏi, hôm nay trong buổi họp làm báo cáo thời điểm, hạ đường huyết té xỉu, chính mình còn chưa mở miệng muốn xin nghỉ, bọn hắn cục trưởng liền trực tiếp tại trên một trang giấy thanh tên của mình kí lên trên, trực tiếp vỗ vào Chu Sâm ngực, khiến hắn nghỉ ngơi đi rồi.

	Hắn đứng tại cửa cảnh cục, nhìn chung quanh một chút, không biết mình muốn đi nơi nào, mấy ngày nay, cũng đã quen rồi không có kỳ nghỉ sinh hoạt, hiện tại một rảnh rỗi, chính mình lại bắt đầu luống cuống, trước đây cũng không có như thế kinh sợ đó a, mình bây giờ giống như là cái gì cũng không hiểu tiểu hài, chờ đại nhân tới lĩnh đi.

	Chỗ lấy cuối cùng chính mình không giải thích được đến rồi nơi này, bởi vì nơi này có Sở Lâm, cái này có thể để cho chính mình không có một chút nào đề phòng đối mặt nam nhân, mặc kệ lúc nào, hắn đều sẽ vừa đúng an ủi mình, từ không quá phận, không để cho mình cảm thấy mất đi tôn nghiêm.

	Sở Lâm tốt như vậy, hắn đều có chút không bỏ được thả hắn đi rồi, mặc dù mình làm nghề này, khiến hắn đã quen thuộc từ lâu ly biệt, thế nhưng liền như hôm nay như vậy, một rảnh rỗi, bên người không có Sở Lâm thời điểm, hắn liền cảm thấy bất kể là nơi nào, cũng không phải gia.

	"Tìm ngươi, không được sao?" Chu Sâm giơ giơ lên đầu, ngạo mạn địa liền phải lái xe môn rời đi, cũng còn tốt Sở Lâm bắt được cánh tay của hắn, mặc dù biết tính tình của hắn, nhưng là vẫn không đành lòng để một mình hắn.