Đáng thương tiểu ma nữ, trong mấy ngày này không có tìm được Tiểu Lục Tử, hôm nay nghĩ đến bảy Phong trong thành, tới một cái treo giải thưởng nhiệm vụ; kết quả hạ sơn lúc, đụng vào một cái tên ghê tởm, được đối phương đánh tới cái mông vừa đỏ vừa sưng, suýt chút nữa không đi được đường loại kia tại, hiện tại chạy về đến tông chủ khuê phòng mật hữu căn phòng khóc nhè đi, yêu cầu Thải nhi cùng nàng đồng thời liên thủ đi đối phó đối phương.

	"Ai gan to như vậy, càng dám ra tay đả thương ngươi? Đến, cho ta nhìn một chút vết thương." Thải nhi nghe được Vân Nhi tiểu ma nữ này xin hỏi.

	"Đau chết ta rồi, ngươi giúp ta xem một chút, cái kia vừa vặn trị tốt màng, có hay không bị hắn phá vỡ." Tiểu ma nữ nằm nhoài tại Thải nhi trên giường, nhấc lên váy nói với nàng.

	"Trời ạ, đánh ngươi cái kia người là người nào, ra tay ác như vậy, đều đánh tới da thịt thấm ra tia máu rồi, vừa đỏ vừa sưng." Thải nhi nhìn đến nàng phấn trên mông, không phải ngày xưa tuyết trắng trắng, mà là vừa đỏ vừa sưng, tràn đầy dấu bàn tay tử mặt trên nói.

	"Đau quá, không nên đụng ta vết thương, đau quá, đau quá, thù này không báo, ta liền với hắn họ!" Tiểu ma nữ nghiến răng nghiến lợi mắng lên.

	"Ngươi thật giống như bị đánh đến đi tiểu rồi!"

	"Không phải đi tiểu, đó là

	Tiểu ma nữ này bị đánh đến không có sức đánh trả, nguyên nhân chính là điểm này, tại Lâm Hạ Phàm mỗi một dưới lòng bàn tay, vừa đau lại xốp giòn Ma, làm cho nàng cầm lên không nổi sức mạnh, chỉ biết là, phía dưới chỗ ấy vừa đau vừa tê. Không để cho nàng cấm sản sinh một loại cảm giác, như người ăn tình quả cà như thế, đối Thải nhi lời nói, người lại thật không tiện nói mình hưng phấn, thật không tiện nói có ngược đãi đánh chính là ham muốn.

	Lời nói không dám nói ra, nhưng người trong lòng vẫn là đang nghĩ, nghĩ đối phương là lai lịch gì, dĩ nhiên không có chút nào sợ sệt chính mình, nếu như những khác con cháu gặp gỡ người, đều nhượng bộ lui binh đi. Trong đầu lại là không khỏi nghĩ khởi Lâm Hạ Phàm cái kia một tấm suất khí khuôn mặt, trong lòng cảm giác khó chịu, đặc biệt là nghĩ đến bên cạnh cái kia Linh nhi, tại bưng miệng nhỏ cười người bị đánh!

	Linh nhi người nhận thức, là Đại Phong chủ tôn nữ, không bài trừ Lâm Hạ Phàm là của nàng nam đạo lữ, còn có hai cô gái, vừa nãy đều là đứng ở bên cạnh xem cuộc vui, một điểm đều không có tiến lên giúp ý của nàng, không giống các nàng bình thường biểu hiện, nếu như bình thường, các nàng sớm qua đến giúp đỡ rồi.

	"Nhẹ một chút, đau nhức, đau nhức, nhẹ một chút!" Tiểu ma nữ này nằm lỳ ở trên giường, một bộ thống khổ dáng vẻ nói.

	"Ngươi chớ lộn xộn, thì sẽ không đau đớn, đến, ta đem ngươi thanh thuốc bôi ở phía trên, ngươi liền nhịn một chút đau nhức đi." Cái này như công chúa y hệt Thải nhi, cầm trong tay một ít thuốc bùn, lau ở người phấn trên mông nói.

	"Ừm, đúng rồi, ta nghĩ tới rồi, mấy tên kia, có thể là mới tới." Tiểu ma nữ nghĩ đến từ trước tới nay chưa từng gặp qua mấy người bọn hắn nói.

	"Mới tới? Ta cũng là nghĩ như vậy, nếu không, hắn làm sao dám ra tay với ngươi đây, tại bảy Phong trong tông, còn có người nào không biết ngươi là Phong Chủ con gái!" Thải nhi một bên cho nàng khuê phòng mật hữu xoa thuốc, vừa nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, hắn đem cô gái đẹp kia đánh, một điểm đều không coi là chuyện to tát gì, đi theo cái này lúc trước ở trong rừng rậm thu bọn hắn vì con cháu lão giả, đã đến một cái cái gọi là tông chủ Phong bên trong đi. Mà Linh nhi các nàng ba cái, về chính mình Đại Phong trong điện đi, nói cái gì chờ một lúc lại tới tìm bọn họ chơi, cứ như vậy nói định.

	Bảy Phong tông, như Linh nhi chỗ nói, cái này tông môn có bảy cái ngọn núi, từng cái ngọn núi đều có hai, ba ngàn mét cao, có một chút như núi Võ Đang dáng dấp kia, phía trên ngọn núi có kiến trúc cổ xưa cung điện vật. Tông chủ hết thảy địa ngọn núi, vật kiến trúc so với vòng hùng vĩ, có chút kim bích huy hoàng bộ dáng, cổ hương cổ sắc, để thật sâu thích cái này mây mù quay chung quanh địa phương!

	Tam trưởng lão cùng cái gọi là chưởng môn sư huynh, đang nói chính mình tân thu ba cái bế môn tử đệ, cũng để các trưởng lão khác nhóm mở mang kiến thức một chút, mở mang kiến thức một chút cái này ba mầm mống tốt.

	"Tiểu tử, mặc kệ người khác hỏi ngươi chuyện gì, ngươi cũng không muốn nói đến rừng rậm chỗ ấy tình huống nha, nếu không, sẽ rất phiền toái!" Tam trưởng lão dùng Thiên Lý Truyền Âm cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm chỉ là ứng với một cái, cặp mắt đánh ở đây số lượng lên, nhìn xem những ông già này, từng cái đều luôn râu mép hoa râm, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	"Ừm, không tệ, không tệ, đều là hạt giống tốt, về sau, bảy Phong tông, chính là các ngươi nhà, các ngươi ở nơi này hảo hảo tu luyện đi, hi vọng từ lâu tu dân Tiên Nhân, có chuyện gì, không giải quyết được, có thể tìm chúng ta những lão bất tử này nhóm!" Bảy Phong tông chủ tông, tại trên người bọn hắn đánh giá một lúc nói: "Một cái bình Thanh Tâm Đan thuốc, các ngươi cầm đi đi!"

	Sau khi nói xong, từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một bình đan dược cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn, cổ vũ ba người bọn hắn hảo hảo ở tại nơi này tu luyện, vì bọn họ tông môn làm vẻ vang, vì tông môn cống hiến sức mạnh

	Ở này cái một khắc, Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ, không nghĩ tới, tuyệt đối không ngờ rằng, mới vừa đánh ở dưới chân núi mặt hành hung cô gái đẹp kia, dĩ nhiên xuất hiện ở đây, ngoại trừ người ra, bên người trả đi theo khác một mỹ nữ.

	Không cần phải nói, người mỹ nữ này là Thải nhi, đẹp đến không cách nào nói, bước ngọc sinh liên đi tới tông chủ trước mặt, sau đó hướng về bọn hắn nhìn sang, ánh mắt thập phần thiện hữu, thập phần Ôn Nhu loại kia, để Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu trong biệt thự Hinh Nhi đi.

	Thải nhi là Ôn Nhu, nhưng bên người nàng khác một mỹ nữ, cặp mắt mạnh mẽ trừng lên, dáng vẻ thở phì phò, còn đang nắm quả đấm nhỏ, hướng về bọn hắn vung giơ lên, thật giống ám chỉ cái gì tựa như.

	"Cha, tất cả nhóm trưởng lão được!" Thải nhi xuất hiện, hướng về bọn hắn hành lễ một cái nói.

	"Ừm, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Tam trưởng lão con cháu, Lâm Hạ Phàm, Vương Hạo, Lưu Mãng, về sau bọn hắn là sư đệ của ngươi, ngươi phải chiếu cố thật tốt bọn hắn nha!" Tông chủ hơi đầu nói.

	"Lưu manh! Đồ lưu manh, một lúc có các ngươi đẹp mắt!" Vân Nhi nghe được lưu manh hai chữ mắng.

	"" bên cạnh các Trưởng lão không nói gì.

	Bất quá Lưu Mãng không phải ngồi không, đối người mỹ nữ này thả ra lời hung ác, chỉa về phía nàng mắng: "Bà tám, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi, ngươi có tin hay không, một lúc, ta đem ngươi đánh tới cái mông nở hoa, để ngươi biết, bông hoa vì cái gì mà hồng như vậy!"

	"" tông chủ trên mông các Trưởng lão không còn gì để nói, không nghĩ tới bọn hắn vẫn là quen biết đã lâu.

	"A a, nguyên lai các ngươi quen nhau, như vậy cũng tốt, các ngươi người trẻ tuổi, thân cận nhiều hơn, thân cận nhiều hơn!" Tông chủ cười ha hả nói với bọn họ.

	"Tông chủ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo cùng bọn họ thân cận!" Tiểu ma nữ nghĩ đến mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm đánh tới cái mông không ngồi được, nếu như không phải Thải nhi lấy ra thánh dược cho nàng, người còn muốn bưng mông đít nhỏ bước đi đây này.

	Đối tiểu ma nữ này tử, Lâm Hạ Phàm không để tại mắt bên trong, nếu như người còn dám làm loạn, lần sau không phải đánh nàng mông đít nhỏ đơn giản như vậy, mà là đem nàng đẩy ngã, làm cho nàng làm một cái nữ nhân chân chính đi.

	Tiểu ma nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ánh mắt, trong nội tâm không khỏi có một chút sợ, sợ hắn lại đánh chính mình, bất quá thiên kim tỳ khí người, ở trước mặt mọi người duy trì một phần ngạo khí dáng vẻ, cao cao tại thượng loại kia, quản chi lại sợ hãi Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, cũng phải giữ vững của nàng kiêu ngạo.

	"Tốt, tốt, các ngươi người trẻ tuổi, nhiều một chút trao đổi, bảy Phong tông tương lai, giao tại các ngươi những người trẻ tuổi này trong tay, Thải nhi, đến, đem ngươi tiểu sư đệ nhóm, mang tới bọn hắn khởi cư địa phương đi thôi, thanh dẫn bọn họ đến Linh Vụ núi nơi đó đi." Tông chủ đối bên người con gái nói.

	"Là, phụ thân đại nhân!" Thải nhi hơi đi một cái cung lễ nói.