Buổi chiều, Thẩm Thiên Ức bọn hắn trở về, trên mặt một bộ nụ cười hạnh phúc, một điểm đều không nhìn thấy mệt mỏi, nhìn thấy thôn dân chính là cười ha ha chào hỏi.

	Để Lâm Hạ Phàm thật sự muốn thanh người này bưng đến trong đất đi, chính mình ăn vụng cũng được rồi, trả phát tại WeChat bằng hữu trong phạm vi đi, không biết Sương Nguyệt cái kia giáo hoa có thấy hay không.

	Vạn vừa nhìn thấy rồi, người chẳng phải là nói mình mang bọn họ tới, nói mình tại toàn trường xinh đẹp nhất giáo hoa không chơi, tìm những nửa người nửa ngợm đó nữ nhân chơi.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm vẫn là gọi điện thoại đi qua cho Sương Nguyệt, kết quả đả thông, điện thoại tức được ngủm, được rồi, lại đánh, lại treo, lại đánh, lại treo. Cuối cùng đánh năm lần, Sương Nguyệt cuối cùng cũng coi như tiếp điện thoại rồi, ở trong điện thoại một bộ dáng vẻ ủy khuất mắng:

	"Ngươi còn có mặt mũi gọi điện thoại cho ta?"

	"Sương Nguyệt, ngươi làm gì thế tức giận như vậy, phải hay không nhìn thấy Thẩm Thiên Ức WeChat bằng hữu vòng tròn rồi, ta đối với ngươi nói, chỗ kia ta chưa từng đi, thật sự, thật không có đi qua. Ngươi biết, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, ở trong phòng, tiếng kêu lại những kia tiêu hồn, trong nhà có như thế một cái Cực phẩm, ta làm sao sẽ đi loại kia địa phương đây, ngươi thấy đúng không.

	Ngươi phải tin tưởng ta, ta thật không có đi qua nha, không tin, ngươi gọi điện thoại hỏi cái kia cái kỳ hoa! Còn có, đêm nay Sử Tối Hương bọn hắn cũng đi loại kia chỗ chơi, nhưng không phải ta mang đi, là bọn hắn cam chịu rơi xuống, không liên quan chuyện của ta." Lâm Hạ Phàm không ngừng tại trong điện thoại di động hướng về Sương Nguyệt giáo hoa giải thích nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, nhưng là, ta bây giờ muốn ngươi, làm sao bây giờ? Ngươi có thể qua đi theo ta sao?" Sương Nguyệt giáo hoa ở trong điện thoại nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, chờ ta hết bận trên tay công tác sau, lần sau ta tới trường học bên trong tìm ngươi, ngươi tại trong tửu điếm gói kỹ gian phòng, như thế nào." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Ai nói muốn cùng ngươi đi khách sạn, không biết xấu hổ, chán ghét!" Sương Nguyệt nói thì nói thế, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu, còn có những kia tiêu hồn tận xương các loại sảng khoái, trong lòng nàng ngứa địa, rất muốn cùng Lâm Hạ Phàm lại tới một lần nữa loại kia khó quên trò chơi.

	"Cứ như vậy nói, ta trước tiên bận bịu đi!" Hướng về Sương Nguyệt sau khi giải thích xong, Lâm Hạ Phàm bắt đầu điều khiển xe vận tải đến trong tiểu trấn không có ai địa phương, tiếp tục giả vờ đầy hàng đi.

	Lần này, không phải đóng gói, không phải gửi qua bưu điện, không phải đưa cho khách sạn, mà là đưa cho kinh thành dặm mấy cái lão gia tử bọn hắn đi. Ngoại trừ dưa món ăn, tôm bự, cá lớn, còn có mấy trăm kg mía ngọt, vốn là những này mía ngọt, Lâm Hạ Phàm tất cả đều đẩy ngã, không có ý định lại loại.

	Nhưng bây giờ khuếch trương lớn 100 mẫu đất, kết quả lại đem chúng nó trồng trở lại, dự định chính mình ăn, không bán lấy tiền, bán lấy tiền liền chờ mình cái kia mấy trăm mẫu rừng mía.

	Lần này, vận hàng cùng xe, không phải Thẩm Thiên Ức, mà là Sử Tối Hương hai người bọn họ, tài xế, là bọn hắn tám người ở trong hai cái.

	Để cho bọn họ đưa đến mỗ cái khu vực sau, lại để cho bọn họ đánh phía trên điện thoại, đến lúc đó sẽ có người đi ra đón hắn nhóm, sau đó nha, không cần phải nói.

	Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho Long Hoa, để hắn phái người mang hai cái đồng học đi ngày hôm qua chỗ chơi, hảo hảo bắt chuyện hai người bọn họ.

	"Đi thôi, chơi được hài lòng một điểm, bất quá nói tốt, không nên đập những kia không mặc quần áo trong hình truyện, không phải vậy đem các ngươi oanh về với ông bà bên trong đi." Lâm Hạ Phàm thanh hai kỳ hoa đưa lên xe vận tải sau, đối hai người bọn họ nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta nhiều nhất như Thẩm Thiên Ức cái này kẻ tham ăn bộ dáng, mò vào trong quần áo mà thôi!" Bọn hắn cười cười nói.

	"..." Bó tay rồi.

	Hết bận hôm nay công tác sau, Lâm Hạ Phàm về nhà rồi, không nghĩ tới, ở nhà Nguyệt Nhi, trời vừa sáng đã đợi hắn thời gian nửa ngày rồi. Đối cái này, nói thật, nếu như bên cạnh Ngọc Đình không phải nhìn mình chằm chằm lời nói, hắn sẽ nghĩ biện pháp trêu ghẹo người, chỉ cần lại nhú ngược lại một cái, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Ngũ Tầng liền mở ra.

	"Người bận bịu, ngươi trả thật không phải bình thường bận bịu." Nguyệt Nhi đối cái này tiểu nông dân cười cười nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi, bất quá bây giờ có một chút thời gian rồi, ngươi muốn đi chỗ nào chơi sao? Đến bờ sông bắt cá, hoặc là lên núi bên trong hái cây nấm, hoặc đến bờ sông bơi lội cũng được!" Lâm Hạ Phàm nói với Nguyệt Nhi.

	"Đến bờ sông bơi lội,

	Nhiều người sao? Có thể hay không bị người nhìn thấy?" Lý Nguyệt nhi nghĩ đến Linh Long nhi giao cho mình nhiệm vụ, trong lòng quyết định hôm nay hảo hảo câu dẫn cái này tiểu nông dân, nhìn hắn trang tới khi nào.

	"Chúng ta có thể đến thượng du, nông dân tại hạ du làm ruộng, sẽ không đi xem chúng ta." Lâm Hạ Phàm nói,

	"Ta cũng đi." Người mỹ nữ này trưởng thôn nói.

	"Đi thôi, mang áo tắm đến, ta và các ngươi cùng đi." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	Áo tắm? Nói thật Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn thật không có mang loại này đồ vật, người chưa từng có nghĩ đến sẽ ở trong sơn thôn bơi lội. Mà Nguyệt Nhi nha, hắc hắc, Long Linh Nhi tối hôm qua cùng nàng hàn huyên một đống lớn tương quan trong sơn thôn sự tình, sáng sớm hôm nay, lại giúp nàng thu thập quần áo, thanh một bộ bikini áo tắm, nhét vào của nàng hành lý bên trong rương.

	Ngọc Đình không có mang áo tắm, nhưng nàng có thật nhiều ăn mồi nội y, chạy tiến trong gian phòng, đổi một bộ màu đen, lại mang lên tắm rửa khăn, còn có dầu gội đầu, sữa tắm.

	Đồng dạng, Nguyệt Nhi cũng chạy Tú Xảo trong nhà, đem nàng bikini Bikini mang lên, mặc một bộ váy ngắn, một cái màu lam đậm áo trong, sẽ đem giày cao gót đổi lại, mặc vào một đôi xinh đẹp giày xăng-đan tử.

	Đương nhiên, nữ nhân mỹ phẩm dưỡng da nhất định phải mang lên, đáng tiếc, Tú Xảo không ở trong nhà, nếu không, nói không chắc cái này xinh đẹp thành thục tất mỹ nữ cũng đi theo đây này.

	Trong sơn thôn dòng sông, cùng trong thành thị dòng sông, thì không cách nào so, trong thành thị dòng sông, nước là màu đen, màu xanh, màu đỏ, vẫn là mùi hôi dữ tợn loại kia.

	Trong sơn thôn dòng sông, nước là quải niệm, trong thấy cả đáy loại kia, thêm vào bốn phía đều là vùng núi tương đối nhiều, đáy sông phía dưới đa số đều là đá cuội nhiều.

	Bùn nha,   không có, có cũng chỉ là dưới sông du mới có bùn, giữa sông giữa nước sâu 1m3 đi. Dòng nước không vội, cho nên, không cần lo lắng được nước trôi thiên, trừ phi trời mưa rào.

	Tới gần chạng vạng, trong đất thôn dân đã ít lại càng ít, mặt trời chiều ngã về tây, hai cái Cực phẩm mỹ nữ bồi tiếp một cái tiểu suất ca, đến sông cái này chơi nước.

	Nam, nữ, thanh y phục trên người nhẹ nhàng cởi ra, khoác lên sông trên cây liễu.

	Nữ, lộ ra ngạo nhân vóc người, tuyết trắng trắng tay tài, ở dưới ánh tà dương, chính là như vậy hấp dẫn khác phái, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến suýt chút nữa chảy máu mũi. Nếu như Nguyệt Nhi không phải tại nơi này, hắn đã sớm đem người trưởng thôn này té nhào vào trong nước đi rồi!

	"Xem đi, xem đi, ta xem ngươi nhịn được bao lâu." Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái kia một đôi nóng hừng hực ánh mắt, trong lòng lén lút vui sướng.

	"Đều xuống, cùng nhau chơi đùa nước đi!" Lâm Hạ Phàm như một con con vịt nước tựa như, lập tức lặn xuống trong nước đi, lập tức lộ đầu đi ra, bơi tới các nàng bên người đi, hướng về các nàng rút nước!

	"Ah, ah ..." Được Lâm Hạ Phàm rút nước đến trên mặt, mát mẻ nước sông rút ở trên người, từng trận cảm giác mát mẻ, làm cho các nàng hét rầm lêm.

	"Bại hoại, xem ta!" Ngọc Đình người trưởng thôn này phản kích, hướng về Lâm Hạ Phàm rút lên nước đến.

	"Ha ha, đến a." Lâm Hạ Phàm dẫn dắt các nàng đến giữa sông sâu một điểm đi.

	Không thể không nói, cái này tiểu nông dân thật không phải là vậy bại hoại, tại Ngọc Đình tiến vào nước sâu đến trên bụng lúc, Lâm Hạ Phàm lập tức lặn xuống trong nước.

	Tiềm gần trong nước Ngọc Đình bên người, hai tay sờ về phía trên người nàng một ít không nên mò địa phương đi, để Ngọc Đình thân thể một trận run rẩy; khuôn mặt tại mặt trời chiều ngã về tây, trở nên càng hồng phác phác, tâm nhào nhào địa nhảy, lo lắng Lâm Hạ Phàm ở trong nước thoát y phục của nàng.