"Nhiều như vậy?" Như ý phong hậu cần bộ thu hàng viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đuôi xe mười mấy màu trắng phong kín bọt nước cái rương nói.

	"Không nhiều, hôm nay hơn mười cái cái rương, nói không chắc ngày mai mười mấy hòm." Lâm Hạ Phàm thanh trên xe phong kín thủy sản chuyển xuống tới nói: "Những thứ này đều là bổn thị, buổi chiều hẳn có thể đưa đến khách hàng trên tay chứ?"

	"Có thể, bổn thị, sáng sớm gửi, buổi chiều là có thể đưa đến người nhận hàng trong tay." Như ý phong bên trong công nhân nói.

	"Vậy thì tốt, các ngươi qua xưng một cái, coi một cái bao nhiêu phí chuyên chở." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mỗi một cái rương, đều trọng ba năm kí lô nói.

	"Tốt!"

	Cuối cùng, bình quân mỗi một hòm phí chuyên chở mười tám nguyên, thanh toán gần như hơn 200 nguyên phí chuyên chở, sau đó điều khiển xe con trở về trong thôn.

	Đi tới cuối thôn sườn núi nhỏ thượng, phát hiện cái kia đã đào cái trước cái hố đất nhỏ tử bên trong, cách mỗi ba mét nửa một cái hố đất tử, toàn bộ sườn núi, đã đào móc một phần ba, không bao lâu nữa, bọn hắn hội đào móc tốt.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ta xem qua nơi này thổ nhưỡng rồi, đều là cát đá nhiều, thổ nhưỡng không đủ màu mỡ. Nếu như thanh cây ăn quả trồng xuống, không có hai ba lớn tuổi không ra trái cây, hơn nữa lại thiếu nước!" Tề Mã Đồng bọn hắn không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, đào mấy cái hố đất tử, cũng có thể thấy được nơi này vấn đề nói.

	"Không phải có ngươi ở đây, ta còn dự định mua một chiếc kéo phân và nước tiểu xe ba bánh cho ngươi, cho ngươi đến phụ cận trong thôn kéo phân trâu đi đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười địa vỗ bả vai hắn nói: "Về phần nước nha, hiện tại những kia tự động hóa tưới công ty, rất mau đưa nơi này cài đặt lên, cái này ngươi không cần lo lắng."

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, bằng không, chúng ta nuôi mấy chục con, kéo xuống phân trâu liền, đầy đủ bọn hắn dùng để trồng trọt." Tề Mã Đồng nói.

	"Cái này ta có nghĩ qua, vấn đề là, tới chỗ nào mua mấy chục con ngưu." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng muốn mua ngưu nói.

	"Cái này ngươi giao cho ta đi, ta biết một cái bãi chăn nuôi, bên trong chuyên nuôi bò cùng dê, đến lúc đó ta giúp ngươi liên lạc một chút." Tề Mã Đồng vỗ vỗ ngực nói.

	Tự dưỡng ngưu, nếu như nuôi năm mươi con, một ngày chúng nó kéo xuống về phần ba năm đống phân trâu liền, bàn bạc 150 đống trở lên. Có cái này chuyên nghiệp Tề Mã Đồng, không cần vài ngày thời gian, hắn sẽ có biện pháp thanh thổ nhưỡng trở nên càng thêm màu mỡ lên.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng ba người bọn hắn đồng học, nói chuyện một cái gieo trồng cỏ linh lăng cỏ kế hoạch, dự định xây một cái chuồng bò, thanh cỏ linh lăng cỏ gia công thành cỏ thức ăn gia súc, có thể hỗn hợp một điểm bắp ngô đi xuống. Dùng đến nuôi nấng ngưu, lại thêm nốc ừng ực dùng tất cả đều là pha loãng linh dịch, tin tưởng đại lượng nuôi bò không là vấn đề, nhân công không đủ, có thể thuê trong thôn hoặc là phụ cận người trong thôn qua tới giúp đỡ.

	Đối Lâm Hạ Phàm cái kế hoạch này, ba người bọn hắn đại đập chân tán thành, Tử Hoa cỏ linh lăng thảo, một năm thu ba bốn quý, internet cỏ linh lăng cỏ khô, 1 Lục Nguyên một ngàn khắc. Để phụ cận thôn làng loại cái này, có thể Nhị Nguyên một kg thu mua. Một mẫu đất, một năm có thể sản lượng 6000 cân, tức là nói, một mẫu đất một năm tiền lời sáu ngàn nguyên trở lên, sáu ngàn nguyên là giá thấp nhất thu mua.

	Giả như một gia đình có hai mẫu đất lời nói, một năm tiền lời 12,000, so với nông thôn người mà nói, đây là một cái tiểu Khang thu nhập sinh hoạt. Không cần một hai năm, thạch lĩnh là có thể đi rồi đến phú con đường rồi, nói không chắc, cỏ linh lăng thảo, trả vận chuyển đến các nơi trong nông trường đi đây này.

	Chớ xem thường nho nhỏ này cỏ linh lăng thảo, nó có thể dùng để nuôi trồng cá tràng, con vịt, con ngỗng, dê bò các loại. An-bu-min cùng khoáng vật chất hàm lượng phi thường cao, ngoại quốc dê bò, đa số đều là ăn một loại cỏ linh lăng cỏ thức ăn gia súc, thịt chất thượng, so với ăn phổ thông cỏ ngưu tốt hơn nhiều.

	"Ừm, ngươi thuận tiện mua sắm rất nhiều cỏ linh lăng cỏ hạt giống, tạm thời mua sắm năm trăm mẫu đất đi, một lúc ta đem tiền chuyển cho ngươi." Những chuyện này, Lâm Hạ Phàm có thể đi làm, nhưng hắn trả có thật nhiều chuyện muốn làm, mỗi một dạng sự tình, cũng không thể đi tự thân làm.

	Sau đó, núi này sườn núi gieo trồng sự tình, tạm thời giao cho bọn họ ba cái quản lý, thẳng đến xế chiều thị khu bên trong, rất nhiều vận đến các loại cây giống. Do ba người bọn hắn nhân viên chuyên nghiệp kiểm tra sau, lại lặn xuống hàng phơi nắng cốc trên trận, sau đó cùng Tú Xảo tổ chức một ít thôn dân, dùng đơn giản nhất tay đẩy tấm ván gỗ xe, đem chúng nó vận đến trên sườn núi đi.

	Thanh mỗi một cây mầm cây ăn quả, đều đặt ở hố đất bên cạnh, thuận tiện sáng sớm ngày mai gieo trồng.

	Lâm Hạ Phàm đây, đưa cho mầm cây ăn quả tiền sau, lại chuyển khoản 2 triệu nguyên cho Tề Mã Đồng, khiến hắn mua sắm một trăm đầu đầu cơ cùng cỏ linh lăng cỏ hạt giống các loại. Chính mình tức tìm một không người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, thanh bên trong mấy chục cây cao tới năm mét nhiều, thô như cánh tay biến dị gen thành thục mía ngọt chém xuống đến, tiếp tục loại đến bên trong thần kỳ thổ nhưỡng bên trong đi.

	Tin tưởng mấy ngày sau, hội bồi dưỡng xuất rất nhiều mía ngọt mầm, đến lúc đó có thể loại tới đất tử bên trong đi.

	Vì để cho về sau có đầy đủ linh dịch sử dụng, hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu dùng nước thùng, thanh Linh Tuyền dặm linh dịch bọc lại, thả tại bên trong không gian. Miễn cho đến tháp nước sau khi xây xong, linh dịch không đủ dùng, phải biết, lấy bên trong nước, muốn hơn nửa ngày mới khôi phục nguyên lai mực nước tuyến.

	"Ừm, không sai, không bao lâu nữa, có thể có trong Trường Giang hoa tầm long ngư ăn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hồ nước bên trong, hơn 300 đầu Trung Hoa tầm long ngư, đã lâu có nặng ba, bốn kg, từng cái từng cái như cá mập con cá vậy, ở trong nước bơi qua bơi lại.

	Trong thôn buổi tối, ngoại trừ trưởng thôn chỗ ấy phái phát hiện gia công kim loại tư ra, Lâm Hạ Phàm trong nhà cũng phái phát, thanh hôm nay đào đất hố cùng vận chuyển mầm cây ăn quả nhân công phí. Cho bọn họ kết coi một cái, một người có thể phân đến hai trăm nguyên tiền công, chỉ có Sử Tối Hương ba người bọn hắn không có.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, thanh nông nghiệp căn cứ cổ phần, phân cho mỗi một người bọn hắn một trăm phân hai điểm : hai giờ, về sau một năm mấy trăm vạn hoặc là hơn một nghìn nguyên trở lên chia hoa hồng.

	"Tú Xảo, ngươi vẫn không có làm cơm đi, mẹ ta đã làm tốt cơm, ngươi đêm nay liền ở lại chỗ này ăn cơm đi." Lâm Hạ Phàm muốn tới hôm nay Tú Xảo một mực giúp đến bây giờ, liền cơm đều không có thời gian làm nói.

	"Đúng, đúng, Tú Xảo tỷ, ngay ở chỗ này ăn cơm đi, Lâm Hạ Phàm đồng học trong nhà lắp lên điều hòa, mát mẻ lắm." Sử Tối Hương bọn hắn không điểm đứt đầu nói.

	Đang tại trong phòng bếp làm cơm Lâm mẫu, với bên ngoài Tú Xảo nói: "Tú Xảo, đêm nay ngươi ngay ở chỗ này ăn cơm đi, tất cả mọi người là hàng xóm nhà dặm, không nên khách khí."

	"Cái này như thế nào không biết xấu hổ.   " Tú Xảo nói.

	"Không ngượng ngùng gì, ba người bọn hắn không phải là ở nơi này ăn sao, thêm một cái người, chỉ là nhiều một đôi đũa mà thôi." Lâm Hạ Phàm đối cái này Mỹ Lệ phong thần tuyệt sắc Tú Xảo nói.

	Hôm nay chạy mấy lần trấn nhỏ, Lâm Hạ Phàm ở trong trấn nhỏ mua một chút loại thịt, thêm vào chính mình trong không gian xông vài loại dưa món ăn, còn có mười mấy cái tôm bự, cùng hai cái Trường Giang cá cháy thường. Để Lâm mẫu bốn giờ chiều bắt đầu vội vàng làm cơm, một mực làm được hơn sáu điểm : giờ, cái kia thức ăn thơm phức, hiện ra đến trên mặt bàn cơm.

	"Bá mẫu, làm cơm nước thật là thơm, so với ta trong nhà nương, làm được còn muốn hương." Tề Mã Đồng nhìn xem cái này bình thường cơm nước, cái kia thơm ngát hương vị, nước miếng nuốt nuốt nói.

	"Ừm, ta nói hài tử mẹ hắn, ngươi làm cơm công phu tiến triển rất nhiều!" Ngồi ở bên cạnh Lâm phụ Lâm Tiêu Đỉnh, hai ngày nay một mực cùng trưởng thôn bọn hắn trong đất, thay Lâm Hạ Phàm nắm giữ công tác, đối Lâm Hạ Phàm mấy cái huynh đệ y hệt đồng học, mọi cách ưa thích nói: "Đều ăn cơm đi, không nên khách khí, thanh nơi này xem là nhà mình là được rồi."

	"Bá phụ, cái kia ta không cùng ngươi khách khí, phải biết, cái này tôm bự, tại Lục Đô trong tửu điếm, 588 Nguyên Nhất đầu." Tề Mã Đồng bọn hắn nắm lên đĩa phía trên lá sen hấp chín tôm bự ăn lên nói: "Ừm, ăn ngon thật, so với thiên nhiên ăn ngon, không mùi tanh, có chứa nhàn nhạt lá sen hương, ăn quá ngon rồi."

	"Ăn ngon, liền ăn nhiều một chút đi, Lâm Hạ Phàm có các ngươi những người bạn nầy, là phúc khí của hắn!" Lâm Tiêu Đỉnh nghĩ đến ba người bọn hắn thôi học, cùng Lâm Hạ Phàm về nông thôn trồng chung một chỗ nói.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi cũng ăn đi, những thức ăn này, ở bên ngoài là không mua được, đều là ta mới nghiên cứu ra loại sản phẩm mới." Lâm Hạ Phàm đối Tú Xảo cái này Mỹ Lệ đại thục nữ nói.