Lâm Hạ Phàm thuấn di đến trước đoàn xe, ẩn thân ở trước nhất đầu chiếc xe kia nóc xe, hắn không thích kéo dài, nhưng là đối phương thích chơi hắn cũng không ngại cùng đối phương chơi đùa, đoàn xe chuẩn bị chuyển đến tỉnh lân cận, hiển nhiên nghiên cứu của bọn hắn căn cứ không ngừng liêu thành một chỗ, xuất hiện trốn đi nhân viên.

	Hơn nữa mỏ bị tạc hủy, Lâm Hạ Phàm này một loạt động tác lớn làm cho đối phương cảm thấy sợ sệt, cho nên bằng tốc độ nhanh nhất dời đi, nhưng bọn họ không ngờ tới chính là Lâm Hạ Phàm động tác sẽ như vậy nhanh.

	Đường phía trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái rộng bốn, năm mét hố sâu, trên xe xuống mấy người, tại vũng hố chu vi nhìn một chút, hố đất chu vi không dư thừa chút nào bùn đất, tự nhiên mà thành, mấy cái đảo quốc binh sĩ hùng hùng hổ hổ lên, một người trung niên nam nhân chỉ huy mấy cái binh lính trẻ tuổi đến chu vi kiểm tra tình huống, các binh sĩ ghìm súng cẩn thận từng li từng tí đi hướng bốn phía, ven đường lùm cây rất cao, dấu lại một tiểu đội người căn bản không thành vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm ngồi ở trên mui xe nhìn bọn họ biểu diễn, thông qua cái kia cái đàn ông trung niên hắn biết nơi bọn họ cần đến, hắn đã thả một cái phân thân ra ngoài, có mấy người không thể để cho bọn hắn khó sao dễ dàng chết đi, làm nhiều như vậy nghiệt, đều là cần phải trả.

	Các binh sĩ hướng về trong bụi cỏ thả mấy phát, không có gì động tĩnh, trở lại cùng người đàn ông kia phục mệnh lúc, xoay người phía sau lại xuất hiện một cái hố sâu, phản ứng không kịp nữa liền rớt vào, bên dưới hố sâu mặt là các loại màu sắc tươi đẹp chất lỏng, có trả lăn lộn bốc lên bọt bọt, có phần binh sĩ đội ngã xuống còn đến không kịp phát ra kêu sợ hãi cũng chỉ còn lại một đống bạch cốt, có một ít nhưng là nhìn mình trên đùi thịt chậm rãi biến mất, đang sợ hãi bên trong chậm rãi chết đi.

	Người trên xe đều đã bị kinh động, dồn dập chạy xuống, muốn giúp đỡ lại bó tay toàn tập, bọn hắn đều rất rõ ràng vũng hố phía dưới là vật gì, bởi vì bọn họ tại làm thí nghiệm thời điểm thường thường dùng đến những này hóa học phẩm.

	Lâm Hạ Phàm chưa từng hoa thời gian dài như vậy đi xử lý một chuyện, hắn cảm giác mình xem như là người bạc tình rồi, nhưng không nghĩ tới xem đến những kia khí quan tiêu bản thời điểm hắn đột nhiên cảm thấy đối với kẻ địch quá thẳng thắn quả thực chính là đối với bọn họ nhân từ.

	Thừa dịp đoàn xe hỗn loạn, Lâm Hạ Phàm thanh những kia tiêu bản cùng ghi chép mang về không gian, hắn thống hận đảo quốc người hào vô nhân đạo hành vi, nhưng Hoa Quốc trả giá như vậy trả giá nặng nề cho đảo quốc thành quả nghiên cứu, hắn không thể bỏ mặc mặc kệ, cũng không thể hủy diệt. Những thứ đồ này trong tương lai y học nghiên cứu phương diện hội phát huy rất trọng yếu tác dụng, nếu như không xử lý lời nói khả năng liền để quốc gia khác thanh những thứ đồ này bỏ vào trong túi.

	Đoàn xe đã lâm vào hỗn loạn, bọn hắn đều nhận được Lâm Hạ Phàm giải cứu thợ mỏ tin tức, hơn nữa nổ hủy quáng động động tĩnh lớn như vậy, có thể trong thời gian ngắn như vậy thanh nhiều như vậy khó thu vào tay hóa học dược phẩm cho tới cái này rừng núi hoang vắng, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm bây giờ không có người thứ hai có thể làm được rồi, chỉ là không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền đuổi theo.

	"Nếu các hạ đã tới, vì sao không hiện thân?" Đàn ông trung niên dùng sứt sẹo Hoa Quốc ngôn ngữ hô, cảnh giác bốn phía quan sát.

	Nghe xong nam nhân lời nói các tiểu binh đều bưng lên tiếng súng chung quanh bắn phá, Lâm Hạ Phàm không trải qua cảm thấy buồn cười, nhân loại đối với mạnh mẽ hơn chính mình hoặc là không biết sức mạnh đều là hội không lý do kinh hãi, đảo quốc người dùng sống sờ sờ người Trung Quốc đến làm thí nghiệm thời điểm, bỏ qua từng cái từng cái sinh mạng giãy giụa, đến phiên của mình thời điểm trái lại trả thẹn quá thành giận.

	A! Ngu xuẩn! Lâm Hạ Phàm cười gằn, để sợ hãi của bọn hắn cảm giác đem bọn họ Ngược Sát rồi, cũng coi là hoàn mỹ phù hợp đảo quốc người, phong thủy luân chuyển, chớ bắt nạt Hoa Quốc nghèo.

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn trong hầm bạch cốt âm u, tàn tạ khắp nơi Hoa Quốc đại địa, còn nhiều hơn thiếu thân thể như vậy năng lực lấp bằng. Muốn kết thúc một cuộc chiến tranh, chỉ là giết người vẫn là không đủ đấy, còn muốn đem trái tim của bọn họ cũng Ngược Sát mất. Bọn hắn căn bản là không lọt nổi mắt xanh của Lâm Hạ Phàm, chỉ là không thể lơ là mất những kia vô tội sinh mệnh.

	Lúc nhàm chán tình cờ chơi một chút loại trò chơi này cũng không tệ, Lâm Hạ Phàm ẩn thân ở tán cây bên trên, hắn không suy nghĩ nhiều tại đảo quốc người trên xe ngốc một giây đồng hồ, hắn cảm thấy buồn nôn. Lâm Hạ Phàm khống chế lại tư tưởng của bọn họ, để cho bọn họ lẫn nhau săn giết, hơn nữa dùng sóng điện não báo cho bọn hắn, cuối cùng sống sót cái kia một cá biệt có thể rời đi nơi này.

	Loại trò chơi này hắn cũng là tại người đàn ông kia trong đầu của nhìn đến, bọn hắn tại làm lúc nghiên cứu thanh mười mấy cường tráng Hoa Quốc nam nhân giam chung một chỗ, để cho bọn họ đồng thời sinh hoạt huấn luyện chung, sau đó để cho bọn họ chém giết lẫn nhau.

	Cuối cùng sống sót người kia thì bị đưa vào độc khí thất, tại độc khí trong phòng vùng vẫy hai ngày, lại bị buộc tại trên bàn mổ, trơ mắt mà nhìn bụng của mình được chạy đi, nhìn xem chính mình tỳ thận được lấy ra, thống khổ được sủng ái đều vặn vẹo biến hình, tại trái tim của hắn được lấy xuống một khắc đó, trong mắt của hắn đã không có cảm tình, liền sợ hãi đều biểu hiện không ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm đem mình nhìn đến những này đều từ trong đầu thanh trừ ra đi, nhìn quen rồi gió tanh mưa máu thì lại làm sao, như trước sẽ có không chịu nổi thời điểm.

	Các binh sĩ do dự một chút, đều nhìn về người đàn ông kia, không biết nên làm sao bây giờ. Đảo quốc người tuy rằng đáng ghét, nhưng là tổ chức của bọn hắn tính tính kỷ luật đúng là mạnh, bây giờ Hoa Quốc chiến tranh rồi lâu như vậy, đảo quốc như trước khống chế đông bắc, cùng vũ khí của bọn họ có quan hệ, cũng cùng bọn họ khắc vào trong xương ngu trung có quan hệ, người thống trị cho bọn họ miêu tả kế hoạch lớn lao, cổ xuý cộng vinh, để cho bọn họ ra tiền tuyến chịu chết, bọn hắn lại cam tâm tình nguyện.

	Nhưng là bọn hắn không phản kháng được Lâm Hạ Phàm, bọn hắn không muốn đối đồng bạn của mình ra tay, đầu óc của bọn họ tỉnh táo, nhưng hành động của bọn họ cũng không được khống chế của mình. Nam nhân trơ mắt nhìn xem chính mình binh sĩ ngược lại tại người của mình vũ khí dưới, hô to ngăn cản, đao trong tay thương lại nhấc lên bổ về phía bọn hắn.

	Ánh mắt của nam nhân bởi vì phẫn nộ mà biến đến đỏ bừng, mặt cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo, mắng to lời khó nghe, dù sao Lâm Hạ Phàm cũng nghe không hiểu, yêu mắng cái gì liền mắng cái gì đi, mắng vài câu hắn cũng sẽ không thiếu một miếng thịt. Nam nhân quơ múa trong tay lưỡi lê ở trong không khí chém lung tung, xoay người một đao đâm vào cuối cùng trả đứng sau lưng hắn tiểu binh trên người.

	"Người Trung Quốc!" Nam nhân điên cuồng chửi rủa nói.

	Lâm Hạ Phàm sau lưng hắn hiện thân, thanh cắm tại tóc mình thượng lá cây lấy xuống, không biết sao nơi nào lấy ra một ngón tay Giáp tỏa, ung dung thong thả tu lên móng tay.

	"Kỳ thực ta rất bội phục các ngươi đảo quốc người, không hề liêm sỉ chi tâm đánh cắp người khác văn hóa còn nói là lấy làm gương thì cũng thôi đi, trả tự nghĩ ra ngữ nghĩa. Tại các ngươi cái kia nơi chật hẹp nhỏ bé có thể có như thế vặn vẹo tư tưởng cũng không kỳ quái, dù sao được nín hỏng ma!"

	Lâm Hạ Phàm không có ngẩng đầu, phảng phất là đi ra phơi nắng như thế, cảm giác thư giãn thích ý. Nam nhân xoay người liền dùng lưỡi lê đâm về Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng hướng về bên cạnh né một cái, lắc lắc đầu.

	"Cái trò chơi này là các ngươi những này người Oa phát minh, chính mình sâm thêm vào không vui sao? Chơi làm hưng phấn đi! Không cần cảm kích của ta, thật muốn cảm tạ lời của ta cũng không cần kích động như vậy ah, trước tiên đem đao thu lại ma! Đao kiếm không có mắt, làm bị thương ta không muốn nhanh, đừng làm bị thương chính mình rồi."

	Lâm Hạ Phàm dùng đầu ngón tay nắm mũi đao, trên lưỡi đao huyết vẫn không có đọng lại, từ từ sa sút tiến trong đất bùn. Hôm nay, liền để đảo quốc người thanh vùng đất này nuôi cho mập đi nha, về sau ở nơi này thành lập một cái quốc gia kho lúa cũng thật là tốt.