Nếu là lúc trước, các nàng sẽ không tin tưởng, hiện tại các nàng đã bắt đầu tu Tiên, đối những thần thoại đó xác định là thật sự, chỉ là cực nhỏ người nhìn thấy mà thôi. Các nàng cho rằng, thành tinh động vật, đều đánh một cái không muốn người biết đạo động phủ tu luyện.

	"Các ngươi ở nơi này ăn, ta lại đi trảo hai cái lại đây nướng, lần sau, ta bắt đầu thả một ít cua lớn mầm, đến lúc đó có thể ăn cua lớn rồi." Lâm Hạ Phàm nhấc lên bên cạnh thùng nước, đến náo nhiệt hồ nước bên trong đi.

	Có thể không náo nhiệt sao, hiện tại lữ khách đều tham dự vớt, từng cái tại lĩnh hội vớt tôm bự cá lớn quá trình, từng cái nắm điện thoại di động tại chụp ảnh, khắp khuôn mặt là nụ cười.

	Từng cái các lữ khách cực kỳ hài lòng sung sướng, còn có một chút nam lữ khách, cầm lấy Đại Long tôm đi doạ bạn gái mình, để những kia các MM rít gào lên thanh âm, bốn phía chạy nhanh, lại là tiếng chửi rủa.

	Càng ngày càng nhiều lữ khách ở nơi này nhấc lên lò nướng tử, còn có cỡ lớn che nắng mưa ánh sáng ô cắm đầy tại ao cá trên đê mặt, liền trong thôn mời tới đầu bếp cũng tới trận. Nếu như không muốn chính mình tự mình nướng, những này đầu bếp có thể làm giúp, Đại Long tôm một cái thu gia công phí một trăm nguyên, những thứ khác thu hai mươi Nguyên Nhất đầu.

	"Tiểu Bạch, cái này ngươi có ăn hay không?" Lâm Hạ Phàm vớt hai cái tôm hùm trở về, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một quả Linh thạch hỏi tiểu Bạch.

	"Ô, ô!" Tiểu Bạch nhìn thấy linh thạch này, không điểm đứt đầu, lè lưỡi tại liếm Lâm Hạ Phàm trên tay Linh thạch.

	"Được rồi, ngươi cầm ăn, bất quá chớ ăn đau bụng nha." Lâm Hạ Phàm sờ một chút này từ trong núi rừng nhặt trở về tuyết lớn lang nói.

	Nó là một đầu biến dị tuyết lớn lang, so với phổ thông chó săn không phải lớn mấy lần, hiện tại cũng có một con con lừa lớn như vậy, không quen biết tiểu Bạch người. Đều cho rằng nó là một con sói chó, trên thực tế, nó chính là một cái thuần chánh lang.

	Tiểu Bạch hiểu lắm nhân tính, điêu Lâm Hạ Phàm trên tay Linh thạch, chạy về ổ chó của chính mình bên trong đi, thanh cái này như ngọc thạch Linh thạch, xem là xương cắn cắn.

	Cũng còn tốt, Nguyệt Nhi không biết Lâm Hạ Phàm tay có thượng Linh thạch, nếu như biết rõ, nhất định được Nguyệt Nhi đánh cướp mất. Phải biết, Lâm Hạ Phàm trên tay Linh thạch như thuỷ tinh loại ngọc thạch như thế, không giống với, là mắt thường có thể nhìn thấy trong tảng đá có một loại năng lượng đang lưu động lên, như dòng sông như thế, nắm trên tay, có một loại cảm giác mát rượi.

	Nếu như những linh thạch này chế tạo thành ngọc khí vật trang sức lời nói, tuyệt đối bán một cái giá tiền cao, so với pha lê Băng chủng còn muốn quý vài lần trở lên. Nắm đấm một viên lớn Linh thạch, đoán chừng có thể bán được quá trăm triệu nguyên trở lên, xuất hiện trong tay Lâm Hạ Phàm có hơn trăm vạn viên như vậy Linh thạch. Đó là một triệu ức nguyên trở lên, ngàn cái triệu ...

	Bốn cái hồng thuỷ đường, hơn một trăm người tại vớt, từ sáng sớm vớt đến xế chiều, không biết chở đi bao nhiêu xe thủy sản, chỉ biết là hôm nay tài xế làm việc xấu. Bất quá bọn hắn vẫn là cao hưng, Tô Mị Nhi nói với bọn họ, hôm nay tài xế thưởng hai ngàn nguyên tiền làm thêm giờ, để cho bọn họ chú ý an toàn, hảo hảo vận tải,

	Vận đến chỉ định các nơi trong tửu điếm đi.

	Một ngày thời gian, đương nhiên xa không xong, không phải là bọn hắn vớt không xong, mà là xe vận tải có hạn, vận không tới, chỉ có thể phân hai ngày chở.

	"Hôm nay khó được mọi người cao hứng, phái phái tiền đi, ở đây lữ khách, cũng có thể dẫn tới một cái bách nguyên hồng bao, mọi người đều cao hứng một cái." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái nướng đến vừa đỏ lại giòn Đại Long tôm, vừa ăn vừa đối Ngọc Đình người trưởng thôn này nói.

	"Lại phái? Lần này phái bao nhiêu tiền? Ta xem trong thôn sinh một hộ mọi người gần mười vạn nguyên." Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Mười vạn nguyên còn không bằng các ngươi xe con một cái bánh xe thai tiền, còn không bằng các ngươi xe con một cái đầu xe đèn tiền." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hôm nay được mùa lớn, khó được mọi người đều cao hứng như vậy nói: "Trong thôn, không Quản đại nhân hoặc là tiểu hài tử, một người phái mười ngàn nguyên."

	Tiền mặt, hiện tại trong thôn nhận được tiền mặt, các nàng không giống bình thường như thế, mỗi một ngày đều tồn tiến trong ngân hàng, mà là hai ba ngày tồn một lần. Cho nên, trong tay các nàng, tiền mặt có ba bốn trăm vạn nguyên trở lên, nhất điệp điệp tiền mặt, như bình thường như thế, chất đống đến phơi nắng cốc tràng trên bàn bát tiên.

	Nhìn xem phơi nắng cốc tràng trên bàn bát tiên một đống tiền mặt, bọn hắn biết hôm nay lại phái tiền, từng cái xếp thành hàng, lĩnh tiền, ký tên.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, chúng ta có tiền hay không phái?" Sử Tối Hương bọn hắn ống quần cuốn lên cao, mặt trên đầy đường bùn hỏi.

	"Ngươi không nhìn thấy ta hiện tại nắm điện thoại di động, cho các ngươi tiến hành chuyển khoản sao!" Lâm Hạ Phàm cầm điện thoại di động của mình, mở ra trên điện thoại di động điện thoại ngân hàng thao tác nói.

	"Không, không phải cái này, ta là hỏi bạn gái của ta có hay không?" Bọn hắn nghĩ đến lần trước Thẩm Thiên Ức bạn gái, cũng có thể phân đến vài trăm ngàn nguyên hỏi.

	"Bạn gái, các ngươi xác định bạn gái mình cầm tiền sau, có thể hay không lại cùng các ngươi biệt ly?" Lâm Hạ Phàm lo lắng huynh đệ của mình được nữ nhân lừa gạt.

	"Sẽ không, người muộn muộn đều bị ta nhú, người trả đáp ứng ngày mai cùng ta đi cục Dân Chính bên trong đăng ký!" Tề Mã Đồng nói.

	"Được rồi, ta hiện tại tiên phát cho các ngươi từng cái 500 ngàn nguyên, chờ các ngươi bắt được đăng ký chứng nhận sau, lại phát lại bổ sung 100 vạn nguyên. Cho là cho các ngươi tiền lì xì, thế nào?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn xuất hiện ở bên người đều đi theo một cái Cực phẩm bạn gái, về sau không cần lại ước ao tự mình nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Có muốn hay không cho mấy cái này kỳ hoa một viên ba mươi năm công lực đan?"

	"Thật sự? Quá tốt rồi, lão bà, mau tới đây lĩnh tiền, đêm nay sau khi cơm nước xong, ta và ngươi đến thị khu bên trong đi chơi." Sử Tối Hương kéo cái trước hai mươi ba tuổi mỹ nữ, lớn hơn mình một hai tuổi.

	"Nói tốt, tiền cho các ngươi, ngươi không cần cầm đánh cược, không nên cầm hấp, nếu không, đánh gãy các ngươi hai chân.   " Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái kỳ hoa nói.

	"Yên tâm đi, vợ của ta nổi danh bà quản gia, làm sao có khả năng đánh cược đây! Ah, đau nhức, đau nhức, lão bà, ta nói sai, không nên uốn éo, không nên lại phạt ta quỳ bàn phím ..." Sử Tối Hương lỗ tai lại bị Nhã Nhu mỹ nữ uốn éo lên nói.

	Trên thực tế người nói, sợ vợ nam nhân mới hội phát đạt, không biết có phải hay không thật sự, cũng còn tốt, Sử Tối Hương nữ nhân chỉ là ban ngày hung, buổi tối tức nhu tình như nước, để Sử Tối Hương yêu đến trong xương đi.

	Đừng nói bọn hắn yêu nữ nhân của mình yêu đến trong xương đi, nữ nhân của bọn hắn cũng yêu chính mình nam nhân yêu đến trong xương đi, đặc biệt Thẩm Thiên Ức bạn gái. Từng cái phái tiền, đều có thể phái đến vài trăm ngàn nguyên, một tháng tính được, hai cái gộp lại, đều mấy trăm vạn nguyên, vì không cho cái này Kim Quy chạy mất.

	La Lan Phương làm thông minh, kéo lên Thẩm Thiên Ức đăng ký đi, chính thức trở thành cái kỳ hoa lão bà, chỉ cần đăng ký, vào hồ sơ. Bọn hắn chính là vợ chồng hợp pháp, không cần bày rượu gì yến, hơn nữa Sử Tối Hương bọn hắn cũng nói, nếu như bày rượu yến, các loại biệt thự xây xong sau, mấy cái ca nhi, mấy cái huynh đệ đồng thời làm hôn lễ, làm một cái long nặng một chút nước chảy tiệc rượu.

	Cho những huynh đệ này vừa vặn phái xong tiền, Lâm Hạ Phàm nghe được đặng lão trung y kêu gọi, vội vội vàng vàng về phía hắn nơi này chạy tới, nói cái gì cũng không nói, kéo lên Lâm Hạ Phàm hướng về đầu thôn chạy đi, nói cái gì đi cứu người.