Diệp Trăn Trăn chống cằm nghe người phía dưới nói xong một ít có có không không lời nói suông, đối với loại này hình thức hội nghị đã sớm chuyện thường ngày ở huyện rồi, công trạng tốt liền nói tốt, công trạng không hề tăng lên liền nói nguyện cảnh, mặc kệ người lãnh đạo trực tiếp có nghe hay không, dù sao bọn hắn lúc họp có lời nói, không đến nỗi vũ trụ là được rồi.

	Thế nhưng Diệp Trăn Trăn cảm giác được không xong, cái này nghe thiên thư như thế, mấy trăm chữ xuống không có một câu nói đến trọng điểm thượng, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này thiệt là, rõ ràng bỏ lại chính mình chạy! Nguyền rủa hắn uống nước được bị nghẹn.

	Người phía dưới cũng rõ ràng cảm thấy Diệp Trăn Trăn sắc mặt không tốt lắm, nhưng lại không biết có phải hay không là vừa vặn ai nói sai, vẫn là Lâm Hạ Phàm không ở người buồn bực.

	"Diệp tổng, có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?" Thư ký tri kỷ nhắc nhở Diệp Trăn Trăn xem trên tay tư liệu.

	Diệp Trăn Trăn tùy ý lật qua lật lại vậy cũng lấy xưng là sách nhỏ đồ vật, mặt trên ngoại trừ người vẽ tiểu miêu tiểu cẩu sẽ không có đừng dư thừa đồ vật rồi. Người đột nhiên phi thường tưởng niệm Sở Lâm ở nơi này cuộc sống, chính mình ung dung không nói, có việc giao cho hắn thì sẽ không sai, cũng không biết hắn muốn xin nghỉ tới khi nào.

	"Tiếp tục đi!" Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu nhìn lướt qua, cái này phòng hội nghị lớn bên trong trong nháy mắt yên tĩnh lại.

	Diệp Trăn Trăn biết bọn hắn thiếu kiên nhẫn, chính mình cũng thiếu kiên nhẫn, nhưng là có thể làm sao, những thứ này đều là làm cho người khác nhìn. Tuy nói người phiền mở hội phiền không được, thế nhưng cố định thời gian tụ ở nơi này cũng là không sai, có vấn đề gì muốn chỉ lúc đi ra không chi phí sức lực Pearl nghĩ tìm thời gian nhàn rỗi đi nói.

	Diệp Trăn Trăn lên tiếng, bọn hắn cũng không dám thế nào, chỉ có thể tiếp tục niệm những kia sớm liền chuẩn bị tốt bản thảo, thanh nội dung bên trong niệm cho mọi người nghe.

	Diệp Trăn Trăn giật giật cánh tay, thay đổi tư thế, trực tiếp về phía sau tựa ở trên ghế da, vừa vặn lấy tay quá độ, có chút đã tê rần, thời điểm này cũng vừa lúc là người không ngồi yên thời điểm, càng thêm vô tâm đi nghe xong.

	"Làm sao không tiếp tục?" Diệp Trăn Trăn mới đổi tư thế tốt chuẩn bị tiếp thu một vòng mới tẩy lễ, phát hiện người phía dưới tất cả câm miệng nhìn mình.

	Lại có vấn đề gì sao? Chính mình cũng không đặt câu hỏi chứ? Không an vị tư thế không quá lịch sự nha, cần thiết như vậy phải không?

	"Có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm thanh âm  từ đỉnh đầu truyền đến.

	Diệp Trăn Trăn tinh thần một trấn, hết thảy buồn ngủ đều bị cái này dễ nghe yết hầu âm thanh đuổi chạy.

	Người phía dưới tự giác dời đi ánh mắt, cúi đầu làm bộ tại chăm chú xem tư liệu. Lâm Hạ Phàm không nhìn thẳng bọn hắn, tựa ở Diệp Trăn Trăn bên cạnh lật qua lật lại những kia đại đồng tiểu dị đồ vật.

	"Lần sau vẫn là hiệu quả này lời nói các ngươi liền không dùng tới làm rồi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng mở miệng, cũng không có nhìn bọn họ, tự mình giúp Diệp Trăn Trăn hướng về trong cà phê thêm đường kẹo, sau đó đưa tay tại cái chén bên cạnh sờ sờ, đã mát mất là cà phê bốc lên một chút khói trắng, thoáng qua liền qua.

	"Công ty dùng tiền mời các ngươi đến, không phải niệm những thứ này, ta muốn chính là tính thực chất đồ vật, mặc kệ thật xấu, ít nhất để cho ta cảm giác được ngươi là dụng tâm đâu."

	Trong phòng họp yên lặng như tờ, không người nào dám phản bác Lâm Hạ Phàm, cũng chưa từng thấy tận mắt hắn động thủ, thế nhưng đều biết hắn phong cách hành sự, yêu thích gọn gàng nhanh chóng, chán ghét lề mà lề mề.

	"Không có vấn đề liền tan họp đi!" Lâm Hạ Phàm phất phất tay.

	Thư ký nhìn mình làm hội nghị ghi chép đơn, không biết nên làm thế nào.

	Trẻ tuổi Diệp tổng như thế nào đi nữa cũng coi như là tiếp tục kiên trì rồi, cái này Lâm tổng ngược lại tốt, trực tiếp giải tán.

	"Lâm tổng, Vương thị bên kia hãy tìm chúng ta, Vương Đông ra tai nạn xe cộ về sau bọn hắn hợp tác ý nguyện tựa hồ mạnh hơn." Bộ phận thị trường quản lí Ngô đẩy một cái kính mắt, liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm.

	"Là của ai ý tứ, Vương thị vẫn là Vương Đông?" Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu, phát hiện cái này quản lí Ngô vẫn luôn không quá thích nói chuyện, thế nhưng mỗi lần mở hội hắn nói vấn đề cùng ý kiến cũng không tệ lắm, mà thôi chạy thị trường đều mệt chết đi, hắn lại có thể dẫn dắt đoàn đội của hắn công dưới lần lượt nan đề, không chỉ có đã làm xong đoàn thể công tác, công ty cả ngày bầu không khí cũng bị bọn hắn bộ ngành kéo cao.

	"Bây giờ còn không quá chắc chắn, bọn hắn ý hướng hợp tác nhìn như rất mạnh, thế nhưng ... Luôn cảm thấy ..." Quản lí Ngô do dự một chút, không biết có muốn hay không nói, đây đối với công ty khác không đủ tôn trọng là một mặt, mặt khác chính là hắn cấp bậc này người, thật sự không dám tùy ý nghị luận lãnh đạo ah, cho dù là của người khác lãnh đạo cũng không thể làm càn như vậy.

	"Tổng cảm thấy bọn hắn không đủ thành ý, hiện tại chúng ta lại như một cái phao cứu mạng, tóm được liền có thể tiếp tục sống, không bắt được chỉ có thể chờ đợi chết!" Lâm Hạ Phàm gõ gõ bàn một chút, để các bộ môn người đều nhìn mình, "Quản lí Ngô, trở lại viết một phần phân tích báo cáo cho ta, còn có, bất kể là Vương thị bên kia hẹn trước vẫn là điều tra thị trường, đều nắm đến phòng làm việc của ta, hôm nay bắt đầu, chuyện này ta trực tiếp phụ trách."

	Người phía dưới giật nảy mình, có rất ít như Lâm Hạ Phàm người như vậy trả cụ thể quản chuyện như vậy, bọn hắn bình thường đều bận rộn cùng công ty khác cao tầng liên hệ, hoặc là chính là đi làm các loại xã giao, tại bàn rượu trong lúc đó đổi đến lần lượt hạng mục, về nhà ngã đầu đi nằm ngủ.

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm không giống nhau, hắn không tham gia xã giao, không chấp nhận hẹn trước, cũng xưa nay không đi chính phủ các bộ môn tặng lễ, hắn chỉ là mỗi ngày đến công ty đánh thẻ, uống chút trà nói chuyện phiếm, hầu như cái gì cũng không quản, nhưng là lại cái gì đều nắm giữ, hơn nữa cho dù hắn không ra tay, công ty khác cũng bắt đầu oanh tạc thức hẹn trước.

	Bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm từ nơi nào nhô ra, Diệp Trăn Trăn ngước đầu đi vào Diệp thị thời điểm, phía sau nàng liền một mực có Lâm Hạ Phàm thân ảnh , đối với Diệp thị cao tầng biến động đến bọn hắn bao nhiêu vẫn có xúc động, liên quan với những chuyện này tầng dưới chót chúng tiểu cô nương không biết não bổ bao nhiêu hào môn các loại âm mưu quỷ kế, đáng tiếc, không có ai cho bọn họ giải thích.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm, các loại người trong phòng họp đều đi hết sạch, thư ký cũng rất có nhãn lực thấy thu thập xong đồ vật sau đó nhớ tới mũi chân lặng lẽ đi ra, trả tri kỷ cho bọn họ đóng cửa lại.

	"Ngươi có phải hay không lại có tính toán gì?" Diệp Trăn Trăn như trước ngồi ở chỗ đó, không có phải cho hắn nhường chỗ ngồi ý tứ .

	Lâm Hạ Phàm cũng không giận, sờ sờ đầu của nàng, sau đó vòng quanh phòng họp bàn tròn chậm rãi đi rồi một vòng, như là đang tìm cái gì đồ vật, tay tại dưới mặt bàn lục lọi, tại mỗ cái bàn trước bất động thanh sắc dùng sức bóp nát một cái màu đen con vật nhỏ.

	"Ta không có tính toán gì, chỉ là có chút người sống được quá tốt rồi, khẩu vị quá lớn, đều là vọng tưởng nuốt vào một con voi lớn." Lâm Hạ Phàm từ trong túi lấy khăn tay ra, xoa xoa tay sau đó ném qua một bên.

	Diệp Trăn Trăn nhíu nhíu mày, đứng dậy giúp hắn đem khăn tay cầm về, Lâm Hạ Phàm cái gì cũng tốt, chính là lãng phí, đều là tùy ý vứt đồ vật, cho dù có năng lực khiến hắn tùy tiện làm cũng không phải cái này cách làm ah, vạn nhất có không có hảo ý người nhặt lên đồ vật của hắn hơn nữa lợi dụng, vậy thì phiền toái hơn.

	"Vương Đông bên kia ... Ngươi cũng dự định lấy xuống sao?" Diệp Trăn Trăn nhìn một chút trước đây không lâu ký tới hiệp ước.