Lâm Hạ Phàm đối ngọc Thiên Đế sự tình, không thế nào hiểu rõ, nhưng bây giờ đã không lại sợ hắn rồi, bởi vì hắn trên tay Thái Cổ Thần Khí so với Tiên Khí còn nhiều hơn đây, trọn vẹn hơn ba vạn kiện trở lên.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định suất lĩnh tiểu bàn tử bọn hắn 700 người khai chiến, nhưng nghĩ tới trên tay Thái Cổ Thần Khí nhiều như vậy, cảm thấy thả ở trong tay, có một chút lãng phí, còn không bằng để Luyện Khí Tông cùng luyện đan tông, tuyển ra mấy ngàn cái lòng cường đại bụng, trung thành Đại La Kim Tiên trở lên. Để cho bọn họ trợ chính mình một chút sức lực, thanh Thái Cổ Thần Khí phân phối cho bọn hắn, cùng bọn hắn chinh chiến Tiên Giới, chinh chiến tam giới lục đạo!

	Nói tới Thiên Đình phía trên thuận phong nhĩ cùng ngàn dặm bọn hắn đi, khoảng thời gian này bọn hắn đã không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, cũng không nghe thấy Lâm Hạ Phàm thanh âm, không phải là bọn hắn pháp thuật không được, mà là Lâm Hạ Phàm tu vi mạnh mẽ, cường đại đến bọn hắn không nhìn thấy.

	Cảm giác Lâm Hạ Phàm đã hòa vào thiên địa pháp tắc đi vào bên trong, mỗi một lần đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân phát huy pháp thuật, muốn trộm trộm hành tung của hắn, kết quả cặp mắt được như ngàn vạn châm đâm y hệt đau nhức, cặp mắt chảy ra huyết, còn có thuận phong nhĩ cũng là dạng, suýt chút nữa Nguyên Thần nổ tung, nhổ mạnh huyết.

	Mạnh mẽ, tuyệt đối mạnh mẽ, Lâm Hạ Phàm đã không phải phổ thông tiên giả có thể đối hắn phát huy pháp thuật rồi, hơn nữa trên người hắn có rất nhiều Thái Cổ Thần Khí tại hộ thể, nếu như lại bị Thiên Đình người bên trong ăn cắp lời nói, đây không phải đánh Lâm Hạ Phàm mặt, mà là đánh hắn nữ nhân các thần Vương mặt.

	"Bệ hạ, hai ta đã vô pháp trộm coi Lâm Hạ Phàm nhất cử nhất động rồi, Đạo của hắn đã nhảy ra tam giới lục đạo, không ở trong luân hồi, hơn nữa tam giới lục đạo pháp tắc đều đang chủ động bảo vệ hắn." Thiên lý nhãn bưng không ngừng chảy ra huyết cặp mắt, hướng về chủ nhân của mình nói.

	"Bệ hạ, ta cũng giống như vậy, lại không nghe được lời của hắn nói, hắn thực lực bây giờ, đã vượt qua Tiên Vương trở lên." Thuận phong nhĩ hai lỗ tai Khổng cũng là tại rướm máu, đối cái này không lộ vẻ gì ngọc Thiên Đế báo cáo.

	Ngọc Thiên Đế nhìn thấy hai người bọn họ bộ dáng, không cảm thấy là đang nói sợ, bởi vì hắn cảm thấy hai cái này thuộc hạ được đại giới pháp tắc sức mạnh trọng thương, nếu như bọn hắn về sau Độ Kiếp lời nói, Kiếp Lôi Power khả năng đem bọn họ tiêu diệt, cái này chính là ăn cắp thiên cơ kết cục.

	"Ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, tiểu nhân có lời muốn nói, ta muốn biểu diễn Na Tra Tam thái tử!" Hai lãng Thần Quân khó được nhìn thấy ngọc Thiên Đế xuất hiện tại phía trên cung điện, nghĩ đến bên người Hao Thiên phệ được lấy máu, tạo thành tu vi hạ thấp, về sau đánh nhau cái gì, Hao Thiên phệ không có thể lại lên tràng, thiếu một tốt giúp đỡ.

	"Ừm!" Ngọc Thiên Đế chỉ là nhàn nhạt nói.

	"Là cái dạng này, Na Tra Tam thái tử thông đồng cái kia Lâm Hạ Phàm, đối với ta Hao Thiên phệ lấy máu, trả có bọn hắn cũng giống như vậy, đuổi ta Hao Thiên phệ mấy toà tiên sơn, nếu như ta không phải đúng lúc ra lời nói, bọn hắn đem ta Hao Thiên phệ giết." Hai lãng Thần Quân chỉ vào phía trên cung điện mấy cái đại tiên nhóm nói.

	"Hai lãng Thần Quân, ngươi không cần hàm huyết nôn người, nói chuyện muốn chứng cớ, không thể chỉ nghe từ một con chó lời nói." Phía dưới đại tiên nhóm chỉ về hắn mắng lên.

	"Tam Nhãn, ngươi đây là ngậm máu phun người, ngươi làm sao không hỏi một chút đã biết một con chó, tại sao ta thả máu của nó, đó là nó trộm của ta long cốt, trộm của ta gân rồng ăn, ta chỉ là cầm lại một điểm lợi tức, khiến nó ghi nhớ thật lâu mà thôi." Cái này vĩnh viễn nhìn lên như một đứa bé gia hỏa nhảy ra, chỉ vào hắn mắng lên.

	Na Tra Tam thái tử đánh chết đều không thừa nhận chuyện này, hơn nữa hắn tốt muốn biết chuyện này, sớm muộn náo tới nơi này, cho nên hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, thanh ngày đó Hao Thiên phệ trong miệng ngậm long cốt đầu, dùng Ký Ức Thủy Tinh bóng cho ghi lại, lại quăng thả ra, để mọi người đều nhìn thấy, dáng dấp như vậy, hai lãng Thần Quân không chuyện gì cũng từ từ rồi, biết mình như người câm, ăn Hoàng Liên, có nỗi khổ không nói được.

	"Chúng ta truy nhà ngươi chó, đó là bởi vì các ngươi trong nhà chó muốn trộm ăn đồ của nhà ta, nếu như không phải nó chạy trốn nhanh, ta đã sớm đánh gãy nó hai cái chân chó rồi." Phía dưới đại tiên nhìn thấy Na Tra Tam thái tử trong tay có chứng cứ, bắt đầu bỏ đá xuống giếng lên.

	"Ngươi, các ngươi, các ngươi còn biết xấu hổ hay không, ta xem các ngươi rõ ràng là muốn thả trong nhà ta máu chó, mới oan uổng nó!" Hai lãng Thần Quân nghe được bọn hắn, suýt chút nữa được tức đến phun máu.

	Đặc biệt là bên cạnh hắn Hao Thiên phệ, nghe được bọn hắn mà nói, đối với bọn họ giương nanh múa vuốt, phệ lên, bất cứ lúc nào nhào tới cắn những này không biết xấu hổ đại tiên nhóm.

	Đều nói đại tiên rồi, đại tiên không biết sống thời gian bao lâu, cho nên da mặt của bọn họ không phải bình thường dày, dù sao hai lãng Thần Quân vừa không có chứng cứ, bọn hắn sợ cái gì, đánh nhau, bọn hắn càng không cần sợ.

	"Được rồi, được rồi, xuất hiện vào lúc này không nên nội chiến, mọi người vẫn là nói chuyện một cái Cổ Chiến tràng những điều kia tình huống đi, theo truyền về tin tức nói, phe địch có một cái dụng binh như thần đại tướng, chúng ta rất nhiều người bị hắn vũng hố được không muốn không muốn, không biết các vị có cái gì tốt sách lược, nói một chút đi, phải biết, nếu như chúng ta Thiên Đình sau khi chiến bại, về sau Tiên Giới không có các ngươi địa vị." Ngọc Thiên Đế đối phía dưới các tiên gia nói: "Ta nhưng không sợ bọn họ, nếu là thật chiến bại, ta từ bỏ nơi này, mang lên Hằng Nga Tiên tử, đến thế giới khác bên trong."

	"..." Bọn hắn nghe ngọc Thiên Đế lời nói, một mặt im lặng, hoá ra cái này ngọc Thiên Đế trời vừa sáng đã cho mình lưu tốt đường lui, mới không để ý thắng bại.

	Đối ngọc Thiên Đế lời nói, phía dưới các tiên gia, trong lòng mắng hắn tổ tông mười tám đời, đoạt Lâm Hạ Phàm nữ nhân là hắn, phát động Tiên Giới đại chiến lại là hắn, bây giờ thấy tình huống không quá lạc quan, một bộ dự định bỏ xuống bọn hắn, mang lên Hằng Nga Tiên tử rời đi Tiên Giới. Ngươi nói những này đại tiên nhóm không mắng hắn mới là quái, nhưng nghĩ tới ngàn vạn năm xưa nay, một khi chiến bại Tiên Nhân, cho dù không có kết quả tốt, lấy vị trí trong tiên giới cũng sẽ không đạt được một chút tài nguyên, còn muốn bị truy nã cùng truy sát.

	"Ngọc Thiên Đế, không bằng chúng ta cùng hắn nói chuyện một cái, hỏi hắn muốn sắc, vẫn là tài, hoặc là tài nguyên. Chỉ cần thu mua hắn, những thứ đồ này chúng ta có thể lấy ra, khiến hắn mang thượng mấy 100 ngàn đại quân, tiến vào chúng ta bố trí tuyệt sát trong trận, thanh đối phương tận diệt rồi!" Phía dưới đại tiên đưa ra cái này thu mua chủ ý nói.

	"Ừm, các ngươi nói rất có đạo lý, mặc kệ hắn mở ra điều kiện gì, đều thỏa mãn hắn, chỉ cần đón mua hắn, chúng ta rất nhanh có thể thống trị Tiên Giới rồi, đi thôi, ta chờ tin tức tốt của các ngươi." Ngọc Thiên Đế nghe đến phía dưới đại tiên lời nói, không điểm đứt đầu, cảm thấy chủ ý này không sai, trong lòng cũng cảm thấy thế giới này không có gì không mua được, chỉ cần mở ra đầy đủ điều kiện là được rồi.

	Bất kể là Tiên Giới, trả là địa cầu, phàm là đại chiến, đáng sợ nhất không là địch nhân, mà là nội ứng, nội ứng mới là đáng sợ nhất, thanh hành động của mình cùng kế hoạch báo cho kẻ địch, mà kẻ địch tức ở mặt trước đào hầm chờ bọn hắn nhảy xuống, đây chính là phải sợ nhất.

	Bọn hắn chỗ nói dụng binh như thần đại tướng, là Vương Hạo cùng Lưu Mãng đám người phân thân, mọi người đều biết, Tôn Tử binh pháp bất kể là cổ đại, vẫn là hiện đại trên buôn bán, đều là tốt như vậy dùng, dùng thật tốt khắp nơi là vũng hố, dùng không được, khắp nơi được vũng hố, gần như là cái dạng này đi.

	Lại nói trong chiến tranh thế giới thứ hai, rất nhiều làm chó săn người, nhưng có được bao nhiêu người biết, làm chó săn cũng có tốt, vì chính là thanh Uy Quốc cầm thú mang vào hố bên trong. Chỉ có những kia thanh kẻ địch mang về nhà mới thật sự là chó săn, đời đời kiếp kiếp hậu nhân, đều nâng không ngẩng đầu lên làm người, họa nước hại tôn, mang mùi ngàn năm.