"Ngươi biết cái gì, người ta mò ngươi, nói là ngươi rất xinh đẹp, đáng yêu, so với chủ nhân của ngươi xinh đẹp hơn, bọn hắn mới sẽ mò ngươi. Ngươi xem, lại không thấy bọn họ mò ta, đó là ta lớn lên không có ngươi suất khí, ta hiện tại cũng đang hâm mộ ngươi đâu." Lâm Hạ Phàm đối cái này cao ngạo Kim Ô nói: "Còn có Huyền Vũ Long Quy cũng giống như vậy, ngươi xem, trong nhà ta Kỳ Lân, Toan Nghê, Cửu Vĩ Hồ, nhiều được hoan nghênh!"

	Cũng còn tốt, Cửu Vĩ Hồ chúng nó không nghe thấy, nói thật, những này Tiên Thú, chúng nó thật sự không thích phàm nhân kỵ chúng nó, càng không thích người khác mò nó. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm nói với chúng qua, nếu như không cho mò, không cho kỵ, không có sủng vật đan ăn, không có Linh thạch ăn, cho nên chúng nó ngoan ngoãn cho những người phàm tục sờ soạng, sờ một chút, một trăm nguyên, cưỡi một phát, một nghìn đồng.

	Phàm là qua tới nơi này du lịch khách nhân, bọn hắn sẽ không để ý cái này mấy trăm nguyên, bọn họ đều là hướng về phía nơi này linh thú tới, xem trong truyền thuyết linh thú, nhặt Thần Thú phân và nước tiểu nghiên cứu đi. Dù sao đi ngoại quốc du lịch, mấy vạn nguyên, còn không bằng đến cái này trong sơn thôn đến, có ăn có uống lại có đùa, còn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Kỳ Lân Thánh Thú cùng thủ tài thú Toan Nghê Thánh Thú.

	"Ừm, ngươi nói không sai, bổn tọa so với ngươi suất khí, đến a, các ngươi đều đến mò ta đi, bất quá nói tốt, không nên rút lông của ta nha." Kim Ô Thần Điểu nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thập phần đắc ý nói.

	"..." Bên cạnh lữ khách nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng lén lút vui cười, lén lút cười, cảm thấy một con này Kim Ô quá trêu chọc rồi, thế là cũng đi theo đập nó mông ngựa nói: "Kim Ô suất ca, dung mạo ngươi thật là đẹp trai, đệ nhất thiên hạ soái, ngươi có thể hay không bay đến bả vai ta tới, để cho ta mò ngươi một cái, về sau ta có thể cùng bằng hữu nói, ta tìm thấy một chích truyền thuyết trung, siêu cấp đẹp đẽ Kim Ô, nói ra, đều có dung mạo ...

	"Ừm, ân, ngươi nói không sai, tiền vốn ô là đệ nhất thiên hạ đẹp trai!" Chuyện này chỉ có thể tiếng người ngữ Kim Ô như Bát ca như thế nói chuyện, sau đó bay đến cái này lữ khách trên bả vai nói

	Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Vũ thu xếp tại động vật nhỏ cửa vào, xem là một cái trấn áp Long Quy Thần Thú, để vô số lữ khách vây ở nơi đó quay chụp lên, tiên hạc nha, xem là đà điểu kỵ đi. Ai ngờ kỵ lời nói, trả thù lao đi, ôm lấy gáy của nó trên không trung phi mấy vòng tử!

	Đương nhiên, nếu như ngươi muốn quay phim lời nói, có thể tới nơi này lấy bóng, chi phí theo như phút đến tính toán, mà không phải theo giờ, người khác một phút thời gian một nghìn đồng, quay phim một phút tám trăm nguyên đi!

	Long Quy Huyền Vũ xuất hiện, không cần Lâm Hạ Phàm đi làm quảng cáo, những lữ khách đó nhóm thả tại bằng hữu mình vòng tròn, baidu diễn đàn bên trong vân vân. Lại tăng thêm một ít Internet tân văn, nơi này xuất hiện Long Quy, Kim Ô, tiên hạc sự tình, rất nhanh truyền ra đi rồi.

	"Thật sự có Huyền Vũ? Không phải gạt người chứ?" Một ít người tại trên internet, nhìn thấy cái tin tức này nói.

	"Cái gì gạt người, ở nơi đó đều có Kỳ Lân, có Chu Tước, có Toan Nghê, hiện tại có Huyền Vũ, có gì đáng kinh ngạc." Phía dưới các thuỷ quân nói.

	"Cái kia có hay không Thanh Long?" Dưới lầu người hỏi.

	"Thanh Long? Không biết,

	Hiện nay trả không nhìn thấy, bất quá ta đoán có thể đi." Bọn hắn đang thảo luận cái vấn đề này nói.

	Nói đến Thanh Long, hiện tại Lâm Hạ Phàm có một chút phiền muộn, tại sao Thất tiên tử trên tay tọa kỵ là một cái Bạch Long, mà không phải Thanh Long.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm tìm tới mới vừa từ thị khu bên trong trở về Lâm Thải Tình thục nữ đi, đem nàng kéo đến bên người nói chuyện, hỏi nàng ô tô cửa hàng bên trong, ô tô là không phải có thể phun sơn, muốn phun thành màu gì cũng có thể?

	"Đúng vậy, có thể phun sơn ah, ngươi xe thể thao muốn phun những khác màu sắc?" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nghĩ đến xe thể thao của hắn trên người hỏi.

	"Không phải, ta nghĩ các ngươi giúp ta thanh một con rồng phun thành màu xanh." Lâm Hạ Phàm nghe được người có thể đem đồ vật phun thành khác sắc thái, cười cười địa Lâm Thải Tình bà lão này nói: "Ngươi cũng biết, ta hôm nay cho tới một con Huyền Vũ, một con tiên hạc cùng một con Kim Ô, còn có một đầu Thần Long không có thả ra, bất quá Thần Long là màu trắng, ta nghĩ các ngươi giúp ngươi phun thành màu xanh."

	"Thần Long? Không thể nào, lẽ nào ngươi thật sự cho tới Thần Long hay sao?" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt như nước trong veo địa theo dõi hắn hỏi.

	"Ừm, là một cái Bạch Long, hơn ba trăm mét trưởng, ngươi bây giờ có thể hay không sắp xếp mấy cái phun sơn lại đây, thanh Bạch Long phun thành Thanh Long." Lâm Hạ Phàm hỏi cái này thục nữ.

	"Có thể, ta hiện tại gọi điện thoại tới, để bọn họ chạy tới giúp ngươi đi, nói thật, ta cũng muốn nhìn một chút Thần Long là như thế nào tử!" Lâm Thải Tình trong lòng cũng muốn nhìn một chút trong truyền thuyết thần điếc long đạo.

	"Cái kia nhanh gọi điện thoại đi, ta cũng chuẩn bị một chút."

	Buổi tối, mấy cái phun sơn công nhân mang lên đại lượng màu xanh sơn chạy tới, cho rằng phun sơn xe thể thao gì gì đó, kết quả tại sơn lâm chỗ ấy, nhìn thấy một cái to lớn Thần Long, kém đến hù đến song - chân như nhũn ra. Nếu như không phải nhìn thấy lão bản của mình kỵ ở phía trên, bọn hắn còn muốn rút lui chân chạy người đâu, bởi vì quá dọa người rồi!

	Các ngươi nghĩ một hồi, hơn ba trăm mét lớn lên thân rắn, thân thể thô như đoàn tàu tựa như, còn có cái kia đầu rồng to lớn, là đèn lồng mắt to, chớp mắt chớp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm. Ngươi nói có sợ hay không, chỉ cần nó hé miệng, bất cứ lúc nào có thể đem bọn hắn nuốt đến trong miệng đi, nếu như ngươi thấy lớn như vậy sinh vật, cũng sẽ sợ đến bắt không được đồ đâu.

	Sáng như tuyết sáng Long Lân, tại ánh trăng trong ngần dưới, Winky rực rỡ, hiện tại tức tại Lâm Hạ Phàm dưới sự yêu cầu, để phun sơn công nhân viên, tại trên người nó phun sơn lên. Thanh sáng như tuyết sáng Long Lân, phun thành thanh lóng lánh Long Lân đi, để cái này Bạch Long rất khó chịu, còn có cái kia một loạt sơn chi vị gì gì đó.

	"Bạch Long, ngoan, một hồi cho ngươi rất nhiều Linh thạch ăn, loại này chút sơn làm sau, không có mùi thối rồi, ngươi nhịn một chút đi, về sau ta sẽ tại ngươi mặt chủ nhân trước, nói với ngươi rất nhiều lời hay, đến lúc đó ngươi chủ nhân sẽ cho ngươi rất nhiều đan dược ăn. Đến, nơi này có mười viên vạn năm linh quả, ngươi trước ăn một chút đi, tiểu ngủ một hồi, sau khi tỉnh lại, ngươi liền biến thành trong truyền thuyết Thanh Long rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Bạch Long có một chút không yên tĩnh, tại động viên nó nói.

	Cái này Bạch Long có thể nói cái gì,   chỉ có thể ngoan ngoãn nằm sấp ở nơi này, được những này nhân loại yếu đuối, cầm sơn, đem nó phun thành một cái Thanh Long đi. Liền trên đầu nó mặt râu mép, đều phun thành màu xanh, màu trắng Long Giác, cũng phun thành màu xanh, dù sao khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều phun thành màu xanh.

	Phun sau khi hoàn thành, sẽ ở trên người nó đánh sáp lên, đem nó Long Lân làm cho thanh lóng lánh, tự nhiên mà sinh ra, một câu nói, mười phần một cái trong truyền thuyết Thanh Long tựa như.

	Nếu như Thất tiên tử ở nơi này, nhìn thấy tọa kỵ của mình được phun thành một cái Thanh Long lời nói, người nhất định tìm Lâm Hạ Phàm liều mạng đi.

	Nhìn xem một điều này hơn ba trăm mét lớn lên Thanh Long, Lâm Hạ Phàm trong lòng hết sức hài lòng địa, cười hắc hắc lên: "Phốc phốc, không sai, dáng dấp như vậy mới là trong truyền thuyết Thanh Long!"

	"Các ngươi làm rất tốt, tháng này, ta để lão bản của các ngươi, cho các ngươi thêm tăng tiền lương." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này phun sơn công nhân, phun sơn suốt cả một buổi tối, không biết phun sơn bao nhiêu thùng thanh dầu, chỉ biết là công việc của bọn họ xem như là hoàn thành.

	"Khách khí, khách khí, đây là chúng ta phải làm!" Bọn hắn cười ha hả, nhìn xem một điều này trong truyền thuyết Thần Long nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Mẹ hắn, này đồ vật, từ đâu tới? Làm sao nghe lời của hắn?"