"Không thể nào, một cái quốc gia mạnh mẽ, không phải quan hệ đến có bao nhiêu chiếc hàng không mẫu hạm sao?" Lâm Hạ Phàm đối với quốc gia đại sự không hiểu rõ lắm nói.

	"Ai, ta liền nói, cùng một cái tiểu nông dân nói chính sự, lại như cùng ngưu đánh đàn tựa như, ngồi đi, ta cùng nói với ngươi một cái. Hàng không mẫu hạm là cần thiết, nhưng quan trọng là đầu đạn hạt nhân, của người nào quốc gia càng nhiều, cái kia quốc gia này càng cường đại, càng nhiều đạn hạt nhân, đại biểu cái gì? Đại biểu có thể lập tức thanh quốc gia của bọn hắn tiêu diệt.

	Nếu như chỉ là mấy viên, khó mà thanh một cái quốc gia tiêu diệt, nhiều nhất chỉ là nổ tung mấy tòa thành thị mà thôi, ngươi hiểu?" Đại Thủ Lĩnh đối Lâm Hạ Phàm cái này bỗng nhiên xuất hiện, lại đòi hỏi nhiều tiểu nông dân giải thích nói: "Còn có, ngươi muốn nhiều như vậy đầu đạn hạt nhân làm gì, vật này, không phải là món đồ chơi nha, một cái xử lý không tốt, sẽ khiến cho thế giới thứ ba đại chiến!"

	Lâm Hạ Phàm nghe xong đại lời của thủ lãnh, mới hiểu được đến đạn hạt nhân đối một cái quốc gia tầm quan trọng, đối cái này càng ngày càng khỏe mạnh, càng ngày càng trẻ tuổi Đại Thủ Lĩnh.

	Lâm Hạ Phàm không có ý định che giấu hắn, nói với hắn khởi một ít giới diện vấn đề, nói ngoại trừ cái này Địa cầu Vũ Trụ ra, tại nơi sâu xa trong vũ trụ hố đen một đầu khác, tức là một cái khác thể diện, một cái khác Vũ Trụ.

	Để cái này Đại Thủ Lĩnh nghe được trợn mắt hốc mồm, hắn biết Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, chỉ là không có nghĩ đến hắn biết rõ nhiều như vậy, còn nói đến một ít Tu Tiên, một ít Ma Giới, một ít cường giả siêu cấp.

	Khoa học gia cũng không biết hố đen một đầu khác là một cái khác Vũ Trụ cùng vị diện, hắn lại là làm sao mà biết được?

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nói muốn vũ khí nguyên tử, là dự định mang tới chỗ ấy xem là pháo đi chơi, đi nổ một cái Tiên Nhân gì gì đó, để Đại Thủ Lĩnh không còn gì để nói.

	"Phải biết, thế giới kia người phi thường mạnh mẽ, một cái ngón tay, có thể đem một cái quốc gia tiêu diệt, đương nhiên, nếu như ngươi không cho ta, cái này không là vấn đề. Ngươi đem Mỹ quốc tàng đầu đạn hạt nhân địa phương nói cho ta, ta đi trộm, trộm sạch bọn hắn." Lâm Hạ Phàm nói với Đại Thủ Lĩnh.

	"Tiểu Phàm, ngươi có thể hay không nói cho, Myanmar chỗ ấy một khối hơn 200 tấn nặng ngọc thạch hàng thô, có phải hay không là ngươi trộm? Mỹ quốc lớn thứ nhất tập đoàn tài chính bên trong kim khố có phải hay không là ngươi trộm? Còn có, Uy Quốc chỗ ấy Thần Quốc xã phải hay không được ngươi hỏa thiêu, trả có bọn hắn quân hạm, có phải hay không là ngươi làm trầm?" Đại Thủ Lĩnh nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đi Mỹ quốc giá đầu đạn hạt nhân, lập tức nghĩ tới ngày gần đây chuyện đã xảy ra hỏi.

	"Trộm đồ, là ta trộm, nhưng cái gì hỏa thiêu đền thờ khiêu khích chìm đối phương quân hạm, hẳn là Vương Hạo bọn hắn làm." Lâm Hạ Phàm không có phủ nhận điểm này nói: "Ngươi đừng nhìn ta như thế, ta chỉ là tùy tiện lấy đi một điểm đồ vật, còn có vài món văn vật, nếu như ngươi ưa thích lời nói, đến biệt thự của ta chỗ ấy cầm đi đi, dù sao những kia văn vật, ta tùy tiện ném tới trong kho hàng. Đi trộm đồ vật của bọn họ, không, phải đi nắm đồ vật của bọn họ, chỉ là nhìn bọn họ không vừa mắt mà thôi, thuận tay lấy đi."

	"Dáng dấp như vậy đi, ngươi để Vương Hạo bọn hắn đi làm chìm Mỹ quốc hàng không mẫu hạm đi, khiến chúng nó hàng không mẫu hạm sâu đến biển bên trong đi, cho dù vớt tới, đều là báo phế, tu cũng phải tu mấy năm trở lên, dáng dấp như vậy, quốc gia chúng ta trong vòng mấy năm, không cần lo lắng bọn hắn xuất động hàng không mẫu hạm, mấy năm sau, chúng ta có mấy chiếc hàng không mẫu hạm đối phó bọn hắn rồi." Đại Thủ Lĩnh nói với Lâm Hạ Phàm: "Quốc gia dặm đầu đạn hạt nhân, ta không thể cho ngươi, nhưng những khác súng đạn, ta cho các ngươi, sau đó sẽ nói cho ngươi biết Mỹ quốc đầu đạn hạt nhân chỗ giấu, ngươi đi trộm đi, tốt nhất đem bọn hắn đầu đạn hạt nhân tất cả đều trộm sạch rồi, thế nào? Ta đạt đến một trình độ nào đó đi nha."

	"..." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình Đại Thủ Lĩnh như thế xấu bụng.

	Sau đó, Đại Thủ Lĩnh lấy ra một phần mã hóa hồ sơ cho Lâm Hạ Phàm, nói cho cái này đáng sợ tiểu nông dân, cái hắn muốn tư liệu, toàn bộ đều ở đây cái mã hóa trong hồ sơ, Mỹ quốc đầu đạn hạt nhân cùng vũ khí hạng nặng địa điểm, toàn bộ đều ở đây cái mã hóa trong hồ sơ!

	Bắt được những này mã hóa hồ sơ sau, Lâm Hạ Phàm cho Vương Hạo gọi điện thoại, để cho bọn họ đến Mỹ quốc cảo cảo việc đi, đem bọn họ hàng không mẫu hạm làm chìm đến hải lý, đem bọn họ Phi Cơ không người lái phá phá hoại, tốt nhất đem bọn hắn Lầu Năm Góc bên trong hệ thống nổ, phá hỏng.

	Ngoại trừ đối với bọn họ rơi xuống mệnh lệnh này ra, trả ở trong điện thoại, đối Vương Hạo bọn hắn nói con đường tu luyện, mạo hiểm lữ trình, nếu như bọn hắn đi lời nói. Để cho bọn họ an bài xong hậu sự, việc nhà, bốn tháng sau cùng hắn đồng thời đi mạo hiểm, đồng thời tu luyện.

	"Lão đại, đi chỗ nào? Có thể hay không tiết lộ một chút?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi: "Sống sót cơ hội nhiều đến bao nhiêu?"

	"Tiên Giới, nhược nhục cường thực thế giới, cửu tử nhất sinh, tự mình nghĩ được rồi, đến lúc đó lại tìm ta, ta hiện tại đến Mỹ quốc làm một ít đầu đạn hạt nhân đi, đem nó mang tới trong tiên giới thả mấy cái pháo!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Tiên Giới? Được rồi, ta biết rồi!" Vương Hạo nghe thế một câu, cặp mắt trợn trừng lên, như phát hiện tân đại lục tựa như. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta liền biết, lão đại là trong tiên giới người rồi, không biết chỗ ấy Tiên tử thế nào? Có hay không Linh Nhi các nàng đẹp đẽ? Thật sự có một điểm chờ mong."

	Vương Hạo cùng Lưu Mãng đều là cô nhi, bọn hắn không có gì người thân, không có lo lắng, cùng Lâm Hạ Phàm đi Tiên Giới trà trộn, đây là tất nhiên. Về phần Trịnh Lượng bọn hắn, bọn hắn thật sự muốn suy tính, hiện tại bọn hắn chức quan không thấp, vì quốc gia chấp hành nhiệm vụ, chết rồi, còn có một cái danh dự, gia thuộc đạt được quốc gia chiếu cố.

	Trước tiên không nói Vương Hạo bọn hắn, hiện tại Lâm Hạ Phàm cầm đến cái này cơ mật hồ sơ sau, hắn bắt đầu tiến hành truyền tống, truyền tống đến Mỹ quốc dưới đất trong căn cứ quân sự đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm truyền tống Mỹ quốc trong căn cứ quân sự, trước tiên, lợi dụng kiếm khí, thanh bên trong truyền hình cáp màn ảnh phá hỏng, sau đó lại nhìn thẳng vào tình huống của nơi này.

	"Ta dựa vào, Mỹ quốc lão đầu đạn thật không phải bình thường nhiều, như vậy cũng tốt, thu nhiều một điểm đi vào." Lâm Hạ Phàm nhìn xem nơi này kho lạnh, phát hiện từng cái phong kín rương kim loại, thần thức dưới, bên trong là đạn đạo đầu, bên ngoài còn có một cái phóng xạ tiêu chí, khiến người ta một mắt có thể nhận ra, những thứ này đều là vũ khí nguyên tử.

	Không thể không nói, bây giờ khoa học thật không phải bình thường tiên tiến, đầu đạn hạt nhân chế tạo, to to nhỏ nhỏ chủng loại đều có, có thể lắp đặt đến các loại đạn đạo mặt trên đi.

	"Ta lấy, ta lấy, ta lấy nắm ..." Lâm Hạ Phàm mặc kệ những này đầu đạn hạt nhân có bao nhiêu, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi nói: "Lần này, cảm kích Đại Thủ Lĩnh, ngày ấy, lừa gạt một cái Tiên tử về Địa cầu, cho hắn làm người phục vụ, bồi bổ mắt gì gì đó."

	Mồ hôi chết, Lâm Hạ Phàm cho rằng Đại Thủ Lĩnh như hắn sao, cái gì Tiên tử, cái gì mỹ nữ, hắn toàn bộ cũng nhìn không thuận mắt, trong lòng chỉ buộc vào chúng ta Hoa Hạ mộng, phát triển, tái phát triển, làm được toàn quốc tiểu Khang sinh hoạt, làm được toàn quốc giàu có phát triển vân vân.

	Ngoại trừ vũ khí hạt nhân ra, trả có thật nhiều tên lửa liên lục địa, Lâm Hạ Phàm đều không buông tha, một viên đều không có để lại cho bọn họ, để cho bọn họ khóc đi thôi.

	Nắm xong những này hạng nặng đạn đạo ra, Lâm Hạ Phàm lại truyền tống đến Mỹ quốc công binh xưởng trong kho hàng đi, ở nơi đó đánh cắp một nhóm hạng nặng súng máy, hỏa tiễn vân vân. Cái gì bom hẹn giờ, ** **, lựu đạn bắn ra, địa lôi, tất cả đều cuốn đi, chính mình không dùng được nhiều như vậy, có thể cho mình đoàn lính đánh thuê nhỏ nha.

	"Cho bọn họ chế tạo một vũ khí sự cố, để cho bọn họ trong thời gian ngắn sinh sản không ra đại lượng vũ khí, không nguồn cung cấp nhập khẩu cho khách nhân, để quốc gia khác phạt hắn phí bồi thường vi phạm hợp đồng ngạch đi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây thương khố, có một ít súng đạn đóng gói hòm mặt trên, viết bán ra cho mỗ một quốc gia nào đó gia còn có ngày vân vân.

	Lâm Hạ Phàm không phải một cái kéo kéo kéo kéo người, nghĩ tới làm ngay, lập tức đem bom hẹn giờ thu xếp lên, thời gian định vì năm phút đồng hồ, lắp đặt tại nhà thương khố này bên trong mấy nơi đi.

	"Giải quyết, nhanh!" Lâm Hạ Phàm sắp xếp cẩn thận bom hẹn giờ sau, vỗ tay một cái, sau đó tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi nói.