Cứu đi, nếu như không có nhìn thấy trả nói còn nghe được, bây giờ thấy rồi, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, thấy chết mà không cứu, không phải là một cái thầy thuốc tốt nha, huống hồ chính mình trả được xưng tiểu Tiên y đây này.

	Được rồi, nếu gặp được, như vậy xuất thủ cứu cứu cái này kỳ hoa đi, tuy rằng hắn tối ngày hôm qua mắng qua chính mình, nhưng là Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì hẹp hòi người, bây giờ thấy hắn thảm như vậy, xem như là trừng phạt quá rồi.

	"Nếu như, các ngươi tin tưởng lời nói của ta, ta có thể cứu hắn một cái." Lâm Hạ Phàm từ trong đám người đi ra, xuất hiện ở đây chút hí kịch tổ thành viên trước mặt nói.

	"Ngươi? Người trẻ tuổi, đừng nói giỡn, đến lúc nào rồi, cái này không có sự tình của ngươi, nhanh mau tránh ra." Bọn hắn không tin Lâm Hạ Phàm là một cái y sinh nói.

	"Không phải là được tà vật hút tinh khí sao, xem các ngươi sợ thành dáng vẻ như vậy, chỉ cần ta ra tay, có thể để cho hắn sanh long hoạt hổ." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện hắn thể máu huyết tất cả đều bị hút sạch, mới tạo thành hắn vẻ già nua già yếu dáng vẻ nói.

	"Ngươi nói thật, ngươi thật sự có thể cứu hắn?" Bên cạnh người đại diện nghe được Lâm Hạ Phàm ngữ khí, nhìn hắn tốt muốn biết những thứ gì tựa như, bằng không thì cũng sẽ không nói tới lớn như vậy khẩu khí.

	"Ta không phải mới vừa nói nha, chỉ cần bổn tiên y ra tay, bệnh gì đều có thể trị." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất một cái trái cây ở trên tay tung tung nói.

	Chỉ muốn đối phương nguyện ý để tự mình ra tay lời nói, như vậy hắn đem một cái viên ngàn năm linh quả cho hắn ăn, khiến hắn có thể trong nháy mắt bên trong khôi phục khỏe mạnh, nếu như không để cho mình ra tay, bọn hắn chỉ có thể đưa đến trong bệnh viện. Bệnh viện cho hắn xâu châm, đánh đường glu-cô gì gì đó, quản chi hắn có thể sống lại, chỉ có thể lấy năm sáu mươi tuổi sống tiếp, sống không được mười năm chết già đi.

	Bởi vì hắn toàn thân tất cả máu huyết đều bị hút sạch rồi, thương tổn được bản thể tạo huyết hệ thống, trừ phi có ngàn năm bảo dược loại hình, không phải vậy hắn rất khó khôi phục như cũ.

	Đương nhiên, nhỏ như vậy tật xấu, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chút lòng thành, trong tay vạn năm linh quả, ngàn năm linh quả, còn nhiều mà. Chỉ cần bọn hắn đáp ứng để tự mình ra tay, Lâm Hạ Phàm có thể cho cái này thoi thóp một hơi gia hỏa ăn, như vậy hắn có thể khôi phục sinh cơ rồi.

	"Người đại diện, ta đối với ngươi nói, nếu như ngươi tùy tiện khiến người ta xuất thủ cứu lão bản của ngươi, trên đường nếu xảy ra chuyện gì, công ty chúng ta sẽ không chịu trách nhiệm." Đạo diễn nhìn thấy cái này người đại diện muốn cho Lâm Hạ Phàm ra tay nói.

	"Cái này" người đại diện nghe được đạo diễn lời nói, như tại trên đầu hắn ngâm một chậu nước lạnh tựa như, để trong lòng hắn nhìn thấy một chút hy vọng, được rút dập tắt.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai người bọn họ đang nói người nam này minh tinh sự sống còn, bất đắc dĩ nói với bọn họ: "Ta đối với các ngươi nói, các ngươi người bạn này, trong cơ thể hắn bên trong máu huyết được hút khô rồi, tựu coi như các ngươi đưa đến trong bệnh viện, cứu chữa qua đến, cũng không có mấy năm mệnh sống."

	Nói tới chỗ này, Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trên mặt hắn, trên cánh tay da thịt bắt đầu lão hóa nói: "Các ngươi thấy không? Hắn xuất hiện ở trong người mất tinh huyết, tại già yếu trong, đưa đến trong bệnh viện, nếu như trong bệnh viện không có ngàn năm, vạn năm Linh Dược. Cứu sống lại, hắn chỉ biết lấy một cái năm sáu mươi tuổi lão nhân tiếp tục sống, loại kia sinh hoạt, sống không bằng chết đây này."

	"Cái kia, vậy làm sao bây giờ?" Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đồng thanh hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Nếu như không muốn hắn chết, liền để ta ra tay đi." Lâm Hạ Phàm đối hai người này không nói gì nói: "Phải biết, ta cho người khác xem bệnh, không có mười triệu nguyên, đừng nghĩ ta ra tay, hôm nay ở nơi này, gặp phải việc này, coi như các ngươi mấy đời đã tu luyện phúc khí."

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cũng không ngay lập tức gật đầu để Lâm Hạ Phàm ra tay, chỉ là hỏi: "Nếu như xảy ra chuyện, việc này người nào chịu trách nhiệm nhiệm?"

	"Yên tâm đi, có ta ra tay, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ta nói là nếu như, vạn nhất đây này." Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm không có lòng tin nói.

	"Ta ra tay, không có nếu như, cũng không có vạn nhất, càng không có giả như, ngươi biết ta là ai không? Ta chính là trong truyền thuyết tiểu nông dân, những thứ này đều là vợ của ta nhóm, như thế nào, lợi hại không." Lâm Hạ Phàm hai tay phân biệt ôm ở: Dạ Hàn xinh đẹp tiểu hộ sĩ cùng nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương nói.

	Đúng, không có nếu như, càng không có vạn nhất, quản chi một kẻ đã chết, Lâm Hạ Phàm đều có cứu sống lại, huống hồ chỉ là một cái mất đi tinh huyết bệnh nhân.

	"Yên tâm đi, chỉ cần chồng ta ra tay, người chết cũng có thể cứu sống." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ cười cười địa nói với bọn họ.

	"Được rồi, chúng ta tin tưởng ngươi, hi vọng ngươi có thể cứu sống hắn, nếu không, công ty chúng ta bồi thảm." Đạo diễn vì tỉnh một ít đạo cụ tiền, mới dẫn người ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây lấy cảnh, nếu quả như thật xảy ra vấn đề rồi, bồi giết hắn.

	Mọi người chớ xem thường một cái hạng hai minh tinh, Bảo Bảo một loại kia minh tinh, chính là thuộc về hạng hai minh tinh, gia sản tuy rằng không nhiều, nhưng giá trị bản thân phi thường cao, một cái tiết mục, một cái tiền quảng cáo thu nhập, đều là mấy chục triệu nguyên trở lên. Bởi vì, ở trên thế giới này, thường thường hội có một ít truy tinh nhất tộc, bọn hắn thích xem đối phương biểu diễn, nhìn đối phương mang đến cho mình vui mừng.

	Cho nên nói, có lúc, sinh hoạt thiếu một chút người biểu diễn, sinh hoạt mất đi rất nhiều sắc thái, người biểu diễn, không chỉ mang đến cho người khác vui mừng, còn dạy hội rất nhiều năm khinh biết được thế giới này đặc sắc.

	"Các ngươi đều tránh ra một chút, xem ta cứu đáng thương này người." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đồng ý tự mình ra tay nói.

	"Tốt, tốt" bọn hắn tránh ra một chút, lui về phía sau vài bước đi.

	Sau đó đứng ở đằng kia, lẳng lặng mà nhìn xem cái này người trẻ tuổi tiểu nông dân, cầm trong tay một cái nho nhỏ quả hồng tử, đem nó nắm nát đi, ép xuất một ít nước trái cây nhỏ đến cái này kỳ hoa trong miệng đi, khiến hắn uống được đi xuống, khiến hắn nuốt xuống.

	Cuối cùng, lấy thêm ra một bình nhỏ linh dịch, không ngừng rót vào trong miệng hắn, để cái này mất nước, thoát hư nam minh tinh không gào to đi xuống, uống ròng rã một bình linh dịch.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm hết bận hai cái này mờ ám, xoay xoay eo nói.

	"Được rồi? Nhanh như vậy? Không cần châm cứu, không cần uống thuốc? Không cần đánh mạch?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm này điểm nước trái cây cùng cho nhất điểm thủy bọn hắn đồng sự uống, vẻn vẹn chỉ là như vậy tử được rồi? Cũng quá thần kỳ chứ?

	Sự tình, vòng bọn hắn không thể không tin tưởng, Lâm Hạ Phàm cho hắn uống những này sau, không tới 10 giây thời gian sau, cái này tiểu Trần sắc mặt bắt đầu hồng nhuận, mất nước da thịt cũng bắt đầu khôi phục như cũ. Ao hãm cặp mắt, cùng người bình thường như thế, từ từ trương lái, khi hắn mở hai mắt ra trước tiên, như một cái chấn kinh quá độ nữ nhân tựa như.

	Trong miệng phát hiện kinh hoảng thất sắc gầm rú: "Không nên, ta thật sự không muốn rồi, mỹ nữ, bỏ qua cho ta đi, ta thật sự không được, ta không muốn rồi, không nên lại ** **, không nên lại ** **, ta thật sự không được "

	Xem ra, người nam này minh tinh, tối ngày hôm qua thật sự chuyện gì xảy ra chuyện không vui, xuất hiện ở trong đầu hắn, nhất định sẽ là muốn đến cái kia tuyệt sắc nữ quỷ, không ngừng ép trên người của hắn tinh huyết. Ở trên tâm lý mặt, lưu lại khó quên ấn tượng, về sau, cũng không biết phía dưới trả có được hay không? Không được càng tốt hơn, miễn cho tai họa vừa vặn tốt nghiệp nghệ giáo các nữ sinh.

	"Hắn hiện tại trên tinh thần, có một chút thất thường, các ngươi dẫn hắn đi xem xem thầy thuốc tâm lý, hẳn là không có việc gì rồi, chỉ là không biết hắn về sau còn có thể hay không thể chơi gái." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy người nam này minh tinh hai tay thật chặt bưng phía dưới, nhìn thấy Ngọc Đình các nàng những mỹ nữ này, không ngừng lùi lại lên, như thấy cái gì đáng sợ quái dị.