"Ta không có cùng các ngươi đùa giỡn, mặc dù bây giờ bình thản thế giới, nhưng chúng ta càng thêm muốn chuẩn bị sẵn sàng, thời khắc chuẩn bị. Ta cần một nhánh có thể đánh thắng trận quân đội, có thể dài chinh viễn chiến quân đội, mà không phải mỗi ngày tại thao trường bên trong chạy tới chạy lui loại kia, ta cần các ngươi bằng thực lực của mình lướt qua sa mạc, càng xuyên qua rừng cây, các loại lần này sa mạc ốc đảo sau khi trở lại, ta lại xin núi Đại Hưng An rừng rậm đặc huấn!" Trưởng quan của bọn hắn một bộ chí khí ngút trời bộ dáng nói.

	"..." Phía dưới các sĩ quan, chỉ có thể bó tay rồi, bọn hắn có thể có lời gì nói, có thể phản đối sao? Phản đối chính là kẻ vô dụng tử, con rùa đen rút đầu, sẽ bị những bộ đội khác xem thường, đương nhiên bọn hắn có thể mắng trưởng quan mình là khốn nạn, là ma quỷ, nhưng không thể không tham dự đặc huấn.

	Tham gia đi, nhiều nhất chỉ là ăn một điểm vị đắng, được một điểm mệt mỏi, chịu đựng qua đi, tướng sẽ trở thành đừng bộ đội trong mắt thiết hán tử, chân chính ngưu nhân!

	Thật tốt vận chuyển lương thực, hiện tại thành đến trong sa mạc việt dã đặc huấn đi rồi, chỉ cần bộ đội xin đặc huấn, không cần nửa ngày hội phê chuẩn xuống; hiện tại bọn hắn từng cái thu dọn đồ đạc lên, trên lưng chăn xách, ấm nước, trang bị vân vân, sau đó chờ phi cơ chuyển vận đến, đem bọn họ đưa đến sa mạc trong khu vực đi.

	Vì mọi người an toàn, mỗi một người lính trên người đều có chứa máy định vị, máy truyền tin, xảy ra chuyện, đạt được nhanh nhất công việc cứu viện, không cần như lần trước như thế. Một cái kéo xa liền binh sĩ, được rắn đuôi chuông cắn cái mông, trên người không có điện thoại, chỉ có thể té xỉu xuống đất các loại cứu viện, cho nên nói, hắn làm xúi quẩy, kéo cái phân, đều bị rắn cắn đến cái mông.

	"Cái gì, các ngươi không đi vận lương thực? Nha, nguyên lai dáng dấp như vậy ah, được rồi, ta khiến người ta lưu một chấm một phê lương thực tại trong ruộng cho các ngươi đi." Lâm Hạ Phàm nhận được trong bộ đội điện thoại, biết bọn hắn không vận chuyển lương thực, chỉ là dùng để đặc huấn dùng nói.

	"Trưởng quan bọn hắn nói, chở về, cũng không đủ tiền xăng, chỗ bằng vào chúng ta thanh đặc huấn nơi đóng quân cắt ở nơi đó, có thể ở nơi đó đặc huấn, không cần lo lắng lương thực vấn đề." Đối phương ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, ta rõ ràng, nếu như có gì cần lời nói, bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy đặc huấn, là một chuyện tốt, quốc gia cần chính là tinh anh, mà không phải bia đỡ đạn, bọn hắn đập một điểm khổ, nói không chắc tương lai có thể cứu bọn hắn một mạng đây này.

	"Tốt, chúng ta muốn bắt đầu lên máy bay, chuẩn bị xuất phát."

	Lâm Hạ Phàm, chỉ muốn nhận thức hắn binh sĩ, bọn hắn đều phi thường tôn kính cái này tiểu nông dân, một thân tu vi không dám nói, riêng là một tay cải tử hồi sanh y thuật, khiến người ta mở mang tầm mắt, có hắn ở bên người, không cần lo lắng có chuyện.

	Đối với cái này trấn nhỏ, bọn hắn nghe được được cắt thành tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê trụ sở, bọn hắn không dám đoạt đoạt lại, lần trước bọn hắn nghe nói, bởi vì phản quân một người thủ lĩnh không muốn giao ra đây người, kết quả bị bọn hắn giết chết, liền đối phương cái bóng đều không nhìn thấy, ra vào như chỗ không người, sau đó bọn hắn đến Lebanon báo thù, kết quả một đi không trở lại, không biết chết rồi bao nhiêu người.

	Không phải là một trấn nhỏ sao, quốc gia lớn như vậy, hoa một trấn nhỏ cho bọn họ không tính là gì, lại nói, bọn hắn đóng giữ ở chỗ này không thật là tốt đi. Bởi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê đóng giữ ở chỗ này, nơi này tức đã trở thành một chỗ an toàn, mặc kệ bên ngoài đánh được bao nhiêu kịch liệt, nơi này tức là một cái Hòa Bình Chi Địa, không người nào dám ở nơi này nổ súng, ai ở nơi này nổ súng, chính là tìm đường chết tiết tấu.

	Cũng là bởi vì nơi này an toàn, cái trấn nhỏ này được danh xưng hòa bình trấn nhỏ, hết thảy ngoại quốc phóng viên, người tình nguyện, còn có rất nhiều dân chạy nạn người, di chuyển đến cái này trong tiểu trấn tị nạn.

	Trong nửa tháng, một cái bình thường trấn nhỏ, tức thành một cái phồn vinh trấn nhỏ, trấn nhỏ phồn vinh, cũng không phải là bởi vì mỗi cái người nước ngoài nhiều.

	Mà là tiểu nông dân lính đánh thuê trong tay có một loại thần kỳ nước, chỉ cần thanh hoa quả hạt giống trồng xuống, chúng nó lấy thu trưởng thành cây ăn quả, thực quả, như Lâm gia thôn chỗ ấy, quả đối với phía trên mọc đầy hoa quả, trả mỗi một tuần có rất nhiều lương thực không vận tới nơi này.

	Súng đạn, lương thực, để trong này tài nguyên phong phú; để trong này các nạn dân đều ở nơi này an cư lạc nghiệp, dựng lên bọn hắn tiểu nhà trệt tử!

	Nơi này không phải là cái gì quốc độ, chỉ là tiểu nông dân lính đánh thuê trấn nhỏ, ai dám ở chỗ này nổ súng, ai dám ở chỗ này nắm bắt người, đả thương người, bảo đảm bọn hắn ngày thứ hai không thấy được Thái Dương.

	"Đội trưởng, chúng ta đại sứ quán có một cái quan chức rơi vào trong tay bọn họ, có thể hay không giúp ta cứu hắn đi ra?" Một cái từ loạn chiến bên trong trốn tới đây ngoại quốc quan chức, tìm tới trú ở nơi này đoàn lính đánh thuê đội trưởng hỏi.

	"Có thể, chỉ cần ngươi cho tiền thuê, chúng ta giúp ngươi đem hắn cứu ra." Đóng giữ ở chỗ này tiểu dân nông đoàn lính đánh thuê nói.

	"Cần bao nhiêu tiền? Mười vạn đô la Mỹ?" Hắn hỏi.

	"Mười vạn đô la Mỹ? Ngươi nói đùa sao, cũng là các ngươi cảm giác mình người giá trị mười vạn đô la Mỹ? Nếu như mười vạn đô la Mỹ lời nói, các ngươi tìm lính đánh thuê khác đoàn đi thôi, chúng ta mỗi một lần xuất động, đánh ra ngoài đạn, còn chưa hết 100 ngàn USD đây này." Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng nói.

	"Cái kia muốn bao nhiêu?" Tử lý đào sanh quan chức nói.

	"Một triệu USD, không thể lại thiếu, người là của các ngươi người, người của chúng ta cũng là người, thâm nhập loạn chiến khu, bất cứ lúc nào có nguy hiểm đến tính mạng." Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng hướng về hắn báo giá nói.

	"Cái này, cái này, ngươi có thể hay không mượn điện thoại ta đánh một cái, ta hỏi một chút quốc gia." Trên người hắn nhưng không có nhiều tiền như vậy, nhưng hắn lại không thể nhìn xem chính mình đồng sự, tròng trắng mắt trắng bị giết chết mất.

	"Được rồi! Điện thoại ở nơi đó, điện thoại vệ tinh, một phút thu một trăm USD. Ngươi cũng biết, chúng ta là làm ăn, không phải là cái gì sự nghiệp từ thiện!" Cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng nói.

	Đúng, bọn họ chạy tới bên trong trụ sở, không phải làm sự nghiệp từ thiện, mà là làm ăn, nơi này dân chạy nạn tiến vào trong tiểu trấn, các nạn dân không có tiền cho. Như vậy giúp đỡ quản lý trấn nhỏ phạm vi mười dặm nông nghiệp, còn muốn loại một ít bắp ngô, tiểu mạch các loại; các nữ nhân, đến trấn nhỏ trong phòng ăn công tác, nhưng không có tiền lương phát, chỉ là chiếu cố bọn hắn một ngày ba bữa no bụng.

	Có một chút nhất định muốn nói, những này dân chạy nạn người làm việc, bọn hắn ở trong trấn nhỏ tan tầm về nhà, có thể lĩnh một kg gạo, một kg bột mì, còn có một chút thịt bò các loại, bàn bạc giá trị thập đại mỹ nữ nguyên khoảng chừng. Đối với đối với bọn họ tới nói, vậy là đủ rồi, dù sao làm công kiếm tiền, cũng là vì một ngày ba bữa ấm no, mỗi một ngày có thể dẫn tới một kg gạo cùng bột mì, còn có thịt bò các loại, đủ nhà mình lão nhân cùng đám con nít ăn.

	Còn có chính mình trượng quả tại trong vườn công tác, một ngày có thể phân đến một kg hoa quả, bắp ngô, còn có 10 kg dùng ăn nước, so sánh với loạn chiến trong vùng người dân chạy nạn, hạnh phúc nhiều, nơi này như một cái thiên đường; đương nhiên, ngươi phải nỗ lực công tác, nếu không, chụp lương thực số lượng các loại.

	Người nước ngoài tiến vào nơi này tiêu phí, so với phổ thông địa phương quý hơn một lần, nói thí dụ như, bình thường một cái bánh mì, một USD, nơi này tức muốn hai mỹ Nguyên Nhất cái, ngoại trừ sử dụng USD, còn có thể sử dụng Euro hoặc là bảng Anh!