Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng cái này lão hòa thượng đồng thời trở về Tu Chân Giới đi, trở về Âm Binh cấm địa vòng ngoài trong tiểu trấn, cùng Vương Hạo bọn hắn hội hợp, chuẩn bị tiến vào cái này Âm Binh mượn đường trong cấm địa đi.

	"Lão đại, ngươi trở về rồi, như thế nào, chiếm lấy đồ vật không có?" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lão đại trở về hỏi.

	"Chiếm lấy rồi, đây là Phật Tổ lưu trên địa cầu bên trong là một chiếc Thanh Đăng, phật pháp phi thường hùng vĩ." Lão hòa thượng người không gian trong nhẫn, lấy ra một chiếc không có ánh đèn Thanh Đồng Đăng nói với bọn họ.

	"Cái này đồ cổ, thật có hiệu quả sao?" Vương Hạo từ rất nhiều trong chùa cổ đều xem qua một loại Thanh Đồng Đăng hỏi.

	"Ừm, ta hiện tại dùng phật pháp lực lượng khởi động nó nhìn xem!" Hiểu ra không biết nói thế nào, chỉ có thử qua mới biết nó hữu dụng hay không nói.

	Sau khi nói xong, lão hòa thượng này trên người Phật quang đại thịnh lên, Phật quang truyền tới một cái chén Thanh Đăng đi vào bên trong, điêu khắc ở phía trên Phạm Văn lóe lên lóe lên địa, sau đó mặt trên bắt đầu bốc lên một cái nho nhỏ ngọn lửa, không cần gì bấc đèn. Ngọn lửa tựu bộ dáng như vậy trôi ở thanh trên đèn, nói là ngọn lửa, không bằng là Phật quang hình thành Thanh Hỏa mà thôi, Thanh Hỏa dưới, bốn phía hình thành một cái màu xanh kết giới.

	"Cái này, kết giới này rất đặc biệt, mặt trên hiện lên tràn đầy Phạm Văn cùng Phật quang!" Vương Hạo nhìn thấy lồng mặt trên, hiện lên phạm kinh văn nói.

	"Có thể dùng, nếu như gặp gỡ Âm Binh cùng Quỷ Hồn các loại đồ vật, chúng ta có thể tiến vào Thanh Đăng trong phạm vi, những thứ đó, hẳn là không đến gần được chúng ta." Lão hòa thượng thí nghiệm sau khi thành công, khuôn mặt lộ ra vẻ vui sướng nói.

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu xuất phát!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng các tiểu đệ của hắn, bắt đầu tiến vào cái này Âm Binh trong cấm địa đi, đạp phế tích phía ngoài đoạn thạch bại ngói, bắt đầu bọn hắn mới lịch trình.

	Cố đô vương quốc, đã thành đi qua lịch sử, nhưng nó tức lưu lại rất nhiều truyền thuyết, bất kể là đi qua, vẫn là hiện đại, vô số người tiến vào cái này cố đô Vương Triều di tích, tìm kiếm Thần Vương suốt đời võ học, nhưng không có một cái có thể còn sống đi ra, cũng bởi vậy thành cấm địa.

	Bây giờ Lâm Hạ Phàm đám người tiến vào bên trong đi, đồng dạng, cũng là vì tăng cao thực lực, càng là cao cảnh giới, càng là dùng tính mạng khứ bính đập, Tiên Vương, Tiên Thánh, Tiên Đế. Đừng xem chênh lệch một đẳng cấp, một đẳng cấp chính là một cái ranh giới, một cái thiên một cái địa, tiện tay giữa có thể diệt Sơn Hà.

	"Lão đại, chúng ta cứ như vậy đi vào?" Tiểu bàn tử đám người, tu vi bây giờ rất cường đại, đều Đại La Kim Tiên Cửu Trọng Thiên rồi, Vương Hạo bọn hắn cũng Tiên Vương, lại tăng một cảnh giới thứ hai, gần như có thể cùng Lâm Hạ Phàm giết trong tiên giới rồi.

	Tuy rằng bọn hắn không có đến Thiên Đế cảnh giới, nhưng Thiên Đế cảnh giới người, không cần bọn hắn đối phó, Lâm Hạ Phàm có thể đối phó, bọn hắn chỉ là đối phó phía dưới đại tiên nhóm được rồi.

	"Ừm, vào đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bọn tiểu đệ nói.

	"Là!" Bọn hắn trên người bây giờ mặc chính là Thượng phẩm Tiên khôi giáp, năng lực phòng ngự siêu mạnh mẽ, vì phong cách một điểm, lại ở phía sau phủ thêm một bộ màu trắng áo choàng, như trong điện ảnh Chiến Tướng tựa như.

	Áo choàng, vốn là bọn hắn không thích mặc, là tiểu bàn tử bọn hắn đi qua Địa cầu, trong vô tình nhìn thấy loại này áo choàng, cảm thấy dáng dấp như vậy phong cách một điểm, cho nên khiến người ta lấy một cái, đều để cho bọn họ mặc vào, nhìn qua, như hơn 700 cái Chiến Tướng tựa như, đi theo Lâm Hạ Phàm thâm nhập phía trước bên trong  Cấm khu đi.

	Cái này cổ cũng không biết có mấy dặm lớn, Lâm Hạ Phàm đám người không có bằng tốc độ nhanh nhất phi hành, bởi vì hắn phát hiện nơi này ở trong chỗ sâu mặt, có thật nhiều Ngưng Hồn chi thảo Linh vật.

	"Mọi người trước tiên vặt hái một cái chút loại cỏ này, là trong truyền thuyết Ngưng Hồn chi thảo!" Lâm Hạ Phàm vẫn luôn đang lo lắng Diệt Hồn sự tình, không nghĩ tới nơi này phát hiện trong truyền thuyết Ngưng Hồn chi thảo nói.

	"Lão đại, loại này tiểu Hoa, làm sao hình dáng giống một cái mặt quỷ tựa như? Ồ, trả toả ra màu trắng Linh khí, thực sự là hiếm thấy ah." Tiểu bàn tử phát hiện chỗ này nát tan trong khe đá, lớn lên loại này quỷ màu trắng mặt tiểu Hoa nói.

	"Đây là Ngưng Hồn thảo, luyện thành đan luyện sau, có ba thành cơ hội, có thể ngưng tụ hồn phách của mình, cũng là nói, Nguyên Thần tan tành mây khói, dùng tới nó, có ba thành cơ hội sống lại, có thể đoàn tụ chính mình Nguyên Thần." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế luyện đan bản chép tay bên trong ghi lại nói.

	"Oa tắc, cái này nhưng là đồ tốt ah!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái giơ lên cao địa vặt hái lên.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy thứ này, có lẽ chỉ có loại địa phương này, mới sẽ sinh trưởng xuất một loại Ngưng Hồn chi thảo đi, nếu như không phải có hay không Cực Thiên đế bản chép tay, không biết luyện đan người, nhiều nhất chỉ là cho rằng nó là một loại quỷ cỏ mà thôi, một loại thập phần dọa người hoa cỏ.

	"Mọi người hái xuống, lập tức đem bình ngọc phong chặt chẽ lên, thứ này, hẳn là hấp thu rất nhiều hồn phách mảnh vỡ sinh trưởng mà thành, một khi hái xuống, hồn lực hội tiêu tán, chỉ có phong kín lên mới được." Lâm Hạ Phàm phát hiện hái xuống, phía trên bỏ phí đóa như băng khối chậm rãi hoà tan đi.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn bắt đầu dựa theo Lâm Hạ Phàm cho nên nói đi đến làm.

	Ngưng Hồn thảo, bọn hắn hái không ít, đoán chừng có thể luyện mấy ngàn viên trở lên không là vấn đề, trừ một chút Ngưng Hồn cỏ ra, trả có thật nhiều cùng hồn lực có liên quan thảo dược. Như thứ này, tại trong tiên giới không hẳn có thể tìm tới vài cây, không nghĩ tới, nơi này nhiều như thế, Lâm Hạ Phàm còn dự định vặt hái một ít, đặt ở Tiên Giới khu vực giao dịch đổi lấy một ít Tiên Linh thạch sử dụng.

	Dọc theo đường đi, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xem như là thu hoạch được không sai, hái rất nhiều loại này hồn vật thảo dược, bất tri bất giác, bọn hắn đi tới cố đô Vương Triều thánh địa.

	Xa xa mà nhìn sang, chính giữa chỗ ấy toả ra cỗ ánh sáng màu xanh, ánh sáng màu xanh bên trong, tức là trong tiểu trấn lão giả chỗ nói đồng thau phủ, to lớn đồng thau phủ, nổi giữa không trung không tới năm trăm mã cao, toả ra nó cổ điển, khí tức cổ xưa, khiến người ta cảm thấy nó là một cái làm cổ lão, rất xa thời đại đồ vật.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm lấy vì cái này đồng thau phủ nhiều nhất so với tứ hợp viện lớn một chút, không nghĩ tới, nó to lớn, xa hơn xa chính mình tưởng tượng còn muốn to lớn, có tới một thành trì lớn như vậy.

	"Lão đại, mắt thấy sắc trời muốn tối lại, chúng ta bây giờ gia tăng thời gian chạy tới, tiến vào cái này đồng thau trong phủ, hay là trước ở bên ngoài qua một đêm, ngày mai lại tiến vào bên trong?" Tiểu bàn tử nhìn mặt trời lặn tây, sắc trời bắt đầu tối lại hỏi.

	"Trước tiên qua đêm đi, ở mặt trước tìm một bình địa phương qua đêm, sáng mai, chúng ta lại tiến vào đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm quay đầu lại, nhìn xem cái này lão hòa thượng trên tay Thanh Đăng nói: "Lão hòa thượng, đêm nay phải xem ngươi rồi!"

	"Yên tâm đi, ta sẽ tận một phần nỗ lực đi canh giữ mọi người!" Lão hòa thượng sống đến từng tuổi này, bây giờ cùng Lâm Hạ Phàm những người trẻ tuổi này đồng thời mạo hiểm, cảm thấy mình như trở về thời tuổi trẻ tựa như, thập phần hưng phấn nói.

	"Địa Tàng Kinh, ngươi hiểu bao nhiêu? Siêu độ kinh ngươi lại hiểu bao nhiêu ..." Tiểu bàn tử muốn đến địa cầu bên trong kinh Phật có mấy chục bản nhiều như vậy hỏi.

	"Hiểu sơ, hiểu sơ ..." Cái này lão hòa thượng hiểu ra, hai tay hợp sao một cái, cười cười địa trả lời hắn nói.

	"Được rồi, làm ta không hỏi, đêm nay xem ngươi rồi!" Tiểu bàn tử nghĩ đến kinh Phật có siêu độ vong hồn sức mạnh nói. Trong miệng lại là lẩm bẩm nói: "Hi vọng đừng cản trở đi!"