Cần tính vạn chiếc cỡ lớn trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, thành công hạ xuống mỗi cái trong căn cứ quân sự lúc, vận tải bộ ngành tiểu đội trưởng, lập tức tiến hành phân phối công tác, mặc dù là hệ thống trí tuệ nhân tạo, nhưng thời điểm mấu chốt, vẫn còn cần người điều khiển chứng thực.

	"Ta xem nó, làm sao như hài hòa số đầu xe?" Một ít bọn quan binh, nhìn xem từng hàng tự động trí năng hàng chạy nhanh trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, ngừng ở phía trên thao trường nói: "Bất quá nói thật, cái này trọng lực hoạt động bằng từ tính thân xe rất rộng, rất cao, tải năm, sáu trăm người đều không có vấn đề."

	"Ca nhi, thấy không, hai bên cùng phía trước, đều có hạng nặng phá giáp súng máy." Bên cạnh Binh ca nhóm, lần đầu tiên chính là quan tâm những vũ khí này nói: "Lợi hại, nghe nói năng lực phòng ngự, liên đạo bắn ra cũng khó khăn làm hỏng, nếu như công đảo, đoạt bãi chiến lời nói, có nó, chúng ta những này lục chiến đội, dễ dàng hơn, có thể trực tiếp đánh tới trong đảo đi."

	"Ừm, ân, trung đội trưởng, khiến người ta khải động một cái xem một chút đi, để cho chúng ta thể hội một chút đi, làm quen một chút đi, miễn cho qua mấy ngày quân diễn lúc, chúng ta có một chút không thích ứng những này sản phẩm công nghệ cao ah." Phía dưới bạn thân nói.

	"Tốt, ta để vận tải bộ ngành phối hợp một chút, mọi người đều chuẩn bị đi, chúng ta tới một cái bằng nhanh nhất leo lên cùng hạ xuống huấn luyện ...

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu triển khai một cái tạm thời đặc huấn, để mọi người đều thể hội một chút những này không có chấn động trọng lực hoạt động bằng từ tính tốc độ xe.

	Bọn hắn ngoại trừ tiếp thu được rất nhiều trọng lực hoạt động bằng từ tính ngoài xe, mặt sau lại đưa tới rất nhiều quần áo, quần áo là nhiều màu sắc án, mỗi cái binh chủng nhiều màu sắc đồ án, mặt trên ấn có quốc gia tiêu chí. Cùng bọn hắn y phục trên người gần như, chỗ bất đồng, là mặc vào, nhẹ như không có vật gì, mềm như lông tơ, đông ấm hè mát; trọng yếu nhất, là nó có chống đạn tác dụng, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Có những này quần áo, bọn hắn cảm thấy như hổ thêm cánh như thế, chỉ cần không bị kẻ địch đánh trúng đầu não, tại trong chiến hỏa, sinh tồn xác suất đạt đến chín mươi phần trăm trở lên.

	"Y phục này, liền lễ phục đều đã có, nữ tính váy, giày bó tử, tia + vớ, găng tay, thực sự là đầy đủ hết ah." Bọn hắn quân trưởng, nhìn xem vừa vặn vận đến nhóm lớn vật tư, trả có nói rõ sách, càng xem càng yêu thích, mà mà nên tràng bạt thương tại trên quần áo bắn mấy phát, phát hiện quần áo thật sự như sách hướng dẫn chỗ nói như thế, đạn không cách nào đi xuyên qua, mặc vào mặt, nhẹ như không có vật gì như thế, đại nhiệt thiên khí trời, có từng tia từng tia mát cảm giác, như nằm ở điều hòa bên trong như thế.

	"Đều phái phát xuống đi, một người hai bộ thông thường áo tác chiến phục, một bộ lễ phục, mặt trên có mã số; còn có nữ tính những này ăn mồi đồ vật, cũng giống như vậy, theo như mã số phân phối cho các nàng, nữ tính ăn mồi đồ vật, phân đến năm bộ, nam tính ăn mồi quần nhỏ, ba bộ vậy là đủ rồi." Bọn hắn thượng tướng đối các thuộc hạ nói.

	"Nam ba bộ đầy đủ sao? Vạn nhất gặp gỡ sương mù khí trời, không làm ah." Phía dưới nam sĩ quan hỏi.

	"Vậy là đủ rồi, mặt trên sách hướng dẫn có nói đến, loại này quần áo, mặc kệ cái gì khí trời, chỉ cần tắm một cái, 15 phút sẽ tiêu diệt. Còn có, không thể làm mất nha, xuất ngũ sau, muốn trả trở về, ngoại trừ ăn mồi quần nhỏ ra." Bọn hắn thượng tướng đối phía dưới đám quan quân nói.

	"Cái gì? Xuyên qua sau, còn muốn trả trở về? Như vậy vệ sinh sao?" Bọn hắn cho là mình nghe lầm hỏi: "Lão Mã ah, chúng ta không có nghe lầm ah."

	"Các ngươi không có nghe lầm, những này quần áo, rừng thượng tướng nói rồi, vĩnh viễn không bao giờ phai màu, không nhăn, không rách nát, cùng bộ đồ mới vật như thế, có tự động sát trùng hiệu quả, số lượng có hạn, hơn nữa không vẻn vẹn chỉ là chúng ta quân nhân dùng, phía dưới nhân viên cảnh sát, mỗi cái công vụ nhân viên cảnh sát đều dùng những này quần áo, cho nên không thể làm mất mất." Hắn trả lời đồng chí phía dưới nhóm nói: "Bất quá xuất ngũ sau, y phục này có thể tồn ở trong tay chính mình năm năm, trong vòng năm năm, nếu là không có gọi trở về trong bộ đội, các ngươi chuyển phát nhanh gửi trở về."

	Quần áo số lượng, Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ vẫn phải có, tiểu bàn tử mua sắm vài tỷ bộ, ngoại trừ quân dụng, còn có nữ sinh dùng, bất quá nữ tính quần áo, tạm thời không đối ngoại đem bán, chỉ là giao cho Lâm Hạ Phàm nữ nhân xuyên dùng, làm cho các nàng nhận thức quá sau, phải chăng đối ngoại đem bán.

	Toàn cầu, mấy chục triệu người đã thu được những này siêu cấp hắc khoa kỹ trí năng trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con, tại bọn hắn trói chặt thân phận mình sau, bắt đầu dùng nghiệm chứng mã sau, phát hiện trả có thật nhiều công năng, so với Lâm Hạ Phàm trực tiếp bên trong công năng còn nhiều hơn, có thể biến mình thích sắc thái.

	Đương nhiên, những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con muốn điều khiển đến xe quản chỗ ghi danh, thượng bài vân vân, mặc kệ ngươi làm sao biến sắc, biển số xe không thể lấy xuống. Hơn nữa xe quản nơi đăng ký sau, bọn hắn có thể dùng chung một cái hệ thống định vị, xe con xuất bây giờ ở địa phương nào, tốc độ xe bao nhiêu, xe quản nơi cùng giao thông bộ môn, cũng có thể xuyên thấu qua máy tính nhìn thấy, có hiệu quả quản lý cùng lần theo.

	"Lão công, những này nhẹ như không có vật gì quần áo, thật xinh đẹp, các ngươi mua sắm nhiều như vậy trở về, tỷ muội chúng ta đều phân đến mấy trăm bộ không giống kiểu dáng, còn lại còn có mấy trăm triệu bộ, chúng ta xuyên không được nhiều như vậy, không bằng thả tại trên lưới bán, ngươi nói thế nào." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ, một bộ yêu nhiêu bộ dáng, triền miên tại Lâm Hạ Phàm trên người, ra vẻ khoe tài bộ dáng hỏi.

	"Cái này, các ngươi yêu thích đi, những chuyện này, chính các ngươi có thể quyết định." Lâm Hạ Phàm đối cái này trước đây gia tộc kinh doanh ngọc khí Nguyệt Nhi mỹ nữ nói: "Đúng rồi, mẹ ngươi ly hôn sau đó sinh hoạt thế nào?"

	"Người à? Người hiện tại sướng rồi, chung quanh du lịch đi, nam nhân một tháng đổi mấy cái." Nguyệt Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"A a, bất quá cũng là, mẹ ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, như thế thành thục, còn trẻ như vậy, hảo hảo hưởng thụ một chút sinh hoạt, cần phải." Lâm Hạ Phàm đưa cái này trời sinh Bạch Hổ Nguyệt Nhi, ôm vào trong lòng nói: "Những này quần áo nha, các ngươi xuyên không xong, ta cảm thấy tuyển một chút nguy hiểm công tác nữ tính tặng hai ba bộ, còn dư lại lại bán đi."

	"Ngươi nói là, đưa cho trong quân nữ sĩ binh, nữ cảnh sát nhóm?" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ừm, không sai, dáng dấp như vậy, các nàng không cần bỏ ra tiền mua xinh đẹp quần áo rồi, phải biết, các nàng làm lính, tiền lương không cao ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến công tác của các nàng không cao, bình thường vừa ý quần áo đẹp đẽ, đều không nỡ bỏ mua.

	"Được rồi, ta trước tiên cho các nàng đi, thật giống chúng ta Lâm gia thôn bên trong, có một cái nữ binh doanh, những kia quân hoa nhóm, đều cùng các ngươi có quan hệ, có phải không thật sự?" Nguyệt Nhi cười cười địa hỏi cái này chung quanh trêu hoa ghẹo nguyệt tiểu nông dân.

	"Hì hì, ngươi hiểu, làm sao rồi, ngươi ghen ..."

	"Mới không có, nếu như ghen lời nói, cũng không biết ăn bao nhiêu rồi, ngươi nhiều như vậy nữ nhân, liền quân Hoa Đô không buông tha!" Nguyệt Nhi lườm hắn một cái nói: "Bây giờ cùng ngươi chơi một chút, ngươi nói tốt không tốt?"

	Nguyệt Nhi nói tới không có sai, tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Tu Chân Giới trước, hắn làm qua một đoạn thời gian huấn luyện viên, cho trong quân tiến hành đặc huấn, sau cùng rất nhiều nữ binh hoa phát sinh qua quan hệ, Lâm Hạ Phàm cũng nói với các nàng qua, nếu như không tìm được chỗ yêu, có thể ở chỗ này chờ hắn.

	Cho nên trong thôn nhiều hơn một chi nữ bộ đội đặc chủng, mỗi người đều là cao thủ, hiện tại Lâm Hạ Phàm trở về rồi, tự nhiên không có quên các nàng, cho các nàng đưa tới một ít công pháp, một ít đan dược. Trong khoảng thời gian này, các nàng đều ở trong tu luyện, chỉ là cá biệt, ăn mặc Lâm Hạ Phàm thích nhất nữ quân trang váy, cùng Lâm Hạ Phàm chơi một chút, thuận tiện hỏi một cái Lâm Hạ Phàm đi thế giới là như thế nào tử, tìm hiểu một chút vi diện  tình huống.

	Các nàng đóng trại ở nơi này, mỗi một tháng tiền lương, do tiểu nông dân tập đoàn phát ra, tiền lương không cao, tiền lương chỉ là 8 khoảng ngàn nguyên, bao ăn bao ở, còn có mỗi cái bảo hiểm vân vân.