Cô gái này tại Sử Tối Hương luôn mãi yêu cầu dưới, cặp mắt tại bốn phía trong rừng cây đánh giá một cái, xác định không có ai sau; vì trở thành leo lên cái này tiểu nông dân, người cắn cắn môi đỏ, tại Sử Tối Hương trước mặt hơi gật đầu, sau đó bắt đầu phối hợp cái này tiểu nông dân ...

	Lại nói nơi này một vùng đều không có người, nhưng mỗi cách nhau một quãng thời gian, đều sẽ có mấy cái thần thức, tại Thất Phong tông mỗi cái trên đỉnh núi tìm tòi đi qua, bảo đảm hết thảy an toàn.

	Bọn hắn không phải sợ có người công kích Thất Phong tông, mà là sợ tiểu thâu, sợ tiểu thâu đem bọn họ khoa học kỹ thuật sản phẩm đánh cắp.

	"Ai, hiện tại người trẻ tuổi, quá cái kia." Mấy cái thủ Sơn Trưởng lão, thần thức dưới, phát hiện mình tông môn một cô gái cùng Sử Tối Hương tại trong núi rừng.

	Sử Tối Hương tu vi so với không hơn Thất Phong tông trưởng lão cao, hắn không biết vừa nãy có thần thức dò xét tại trên người bọn hắn, bất quá cái này không dám gọi lên tiếng nữ tử, người tức cảm thấy một bộ quen thuộc thần thức, từ trên người bọn họ đảo qua.

	Người biết, đây là thần thức là thủ Sơn Trưởng lão, thần thức từ trên người nàng đảo qua, để trên mặt nàng hỏa lạt lạt, xấu hổ đến thiếu chút nữa đào hố chui xuống dưới.

	"Làm sao rồi?" Sử Tối Hương cảm thấy người thân thể có một chút cứng ngắc hỏi.

	"Cái kia, chúng ta có thể trở về hay không." Người nghĩ đến thủ Sơn Trưởng lão mỗi trong một khoảng thời gian, đều sẽ dùng thần thức tìm tòi thăm dò tông môn động tĩnh.

	"Chúng ta hiện tại vừa mới bắt đầu, làm sao mau trở về đi?" Sử Tối Hương không khỏi có một chút mất hứng nói.

	"Nhưng là ..."

	Sử Tối Hương biết người lo lắng cái gì, bất quá hắn cảm thấy như vậy rất có chinh phục cảm giác, hắn mới sẽ không trở lại đây, nhìn xem người dáng dấp như vậy, hắn càng cảm giác mình làm có thành tựu.

	Tiểu nông dân nha, từng có lúc, sẽ nghĩ tới có giờ này ngày này thành tựu như vậy, thủ hạ trăm ngàn người, nữ nhân có mấy cái, mỗi người đều là Cực phẩm như tựa thiên tiên, cái này là bực nào thành tựu ah.

	Vốn là, người mỹ nữ này nghĩ tại bốn phía bố trí che đậy trận pháp, nhưng được Sử Tối Hương từ chối mất, nói cái gì dùng che đậy trận pháp, như vậy trò chơi này mất đi nó chân chính ý nghĩa.

	Một cái nào đó bình nguyên ven hồ khu vực.

	Một ngày trong thời gian, tụ thượng hơn chục ngàn chạm trổ, dân công, trong tay bọn họ cầm một tấm lại một tấm hiệu quả đồ, bắt đầu ở kiến trúc đại sư chỉ điểm bắt đầu, khởi công lên, không cần xem ngày gì.

	Hiệu quả đồ, những kiến trúc này hiệu quả Sử Tối Hương bọn hắn trời vừa sáng đã làm cho họa sĩ vẽ xong rồi, tham chiếu rất nhiều cổ đại kiến trúc cung điện, đến kết cấu là như thế nào tử, tin tưởng nơi này các đại sư phụ có thể làm được.

	Sở dĩ có nhiều như vậy lại đây tham dự, nguyên nhân là Sử Tối Hương bọn hắn thả ra tin tức, nói bảy phong sơn tông cung điện địa bàn quá mức nhỏ, chiêu thu nhân số có hạn, hiện tại mở một cái phân điện tông môn, đặt tên là tiểu nông dân tông môn, tông chủ là bảy Phong thủ nguyên tông chủ Lâm Hạ Phàm đại thần đế.

	Rất nhiều dân công là hướng về phía tiền công mà lao, nhưng đại đa số các đại sư, đều là hướng về phía Lâm Hạ Phàm danh tiếng, bọn hắn cảm thấy, năng lực đại thần đế kiến cung điện, là bọn hắn mấy đời tu đến phúc khí, về sau cùng mình bọn tử tôn, bọn hắn đều cảm thấy có dung mạo, mặt dài tử.

	"Thanh cái này trụ đá đánh tới mười chín mét sâu, nền đất muốn đánh ổn một điểm." Một ít kiến trúc sư cầm hiệu quả đồ, chỉ đạo mỗi cái các công nhân nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Lại nói là dân công, nhưng dân công bên trong có một ít đều là phổ thông những người tu luyện, bọn hắn sức mạnh không thể nói rất cường đại, nhưng có một ít đều là cảnh giới Kim Đan, gạch mấy chục tấn, nặng mấy trăm tấn đồ vật không là vấn đề.

	Có những này dân công nhóm gia nhập, bọn hắn kiến trúc công trình tiến độ cực kỳ nhanh, hơn nữa còn là 24 giờ siêu công, gỗ, vật liệu đá, đều có đại sư cấp điêu khắc, hoa, chim, cá, sâu mỗi người đều là trông rất sống động vậy.

	"Đây là tông chủ cung điện, phòng là ba ngàn giữa, mỗi một gian bốn 10m² đại." Phụ trách tông chủ cung điện đại sư đối phía dưới công nhân viên nói.

	"Biết, chỉ là không hiểu, tại sao xây ở bên ven hồ, không phải xây ở cung điện mặt sau, hoặc là chính giữa sao?" Phía dưới một ít tiểu công đầu nhóm hỏi.

	"Cái này ta cũng không biết, ta cũng là lần đầu tiên xem qua những này bản thiết kế, còn có, hồ nước một bên trên bờ cát, trả muốn rèn đúc rất nhiều ghế gỗ, giá áo các loại ..." Trong đó một cái đại sư nhìn một chút phía trên ghi chú rõ nói.

	"Sẽ không đem nơi này xem là lộ thiên tắm rửa sân bãi chứ?" Phía dưới tiểu công đầu nhóm hỏi.

	"Có lẽ đi, mọi người đều nắm chặt một chút thời gian, không thể ô nhiễm hồ nước này, phân phó tông chủ đã thông báo." Người đại sư này nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!"

	Mấy vạn công nhân đồng thời khởi công, sẽ không bởi vì nhân số nhiều, hoàn công nhanh, mà là vì công trình này làm khổng lồ, đoán chừng cũng phải khoảng một tháng, nếu như thả trên địa cầu bên trong, công trình lớn như vậy, không có thời gian ba, năm năm, là làm không được.

	Trong giới Tu Chân phòng ở, không phải chọn dùng ngưng trà trộn đất, đa số đều là gỗ dựng lên, lớn lớn nhỏ nhỏ tấm ván gỗ, cột gỗ chế tạo thành.

	Cái gì Bách Niên Mộc tài, ngàn năm cột gỗ vân vân, tấm ván gỗ khối có phần hai ba mươi cm dày, rộng 3~5m trở lên, trưởng mấy chục mét đều có; phòng ở vách tường, thường thường đều là mấy khối phong kín hợp tấm ván gỗ vậy là đủ rồi, sau đó lại ở bên trong trong ngoài ra nước sơn một tầng trên nhựa cây, không thấm nước, phòng trùng các loại.

	Bái kiến Phong Chủ!" Công trong đất đốc công nhóm, nhìn thấy một ông già xuất hiện ở đây, lập tức hướng về hắn hành lễ lên.

	"Các ngươi đều bận bịu đi, không cần phải để ý đến ta, ta chỉ là tiếp tông chủ mệnh lệnh, qua tới nơi này bố trí một cái trận pháp." Đến từ bảy Phong Ngũ Phong chủ, đối với nơi này một ít phụ trách công trình đốc công nhóm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Công trình này thật không phải bình thường khổng lồ, toàn bộ bình nguyên đều dựng thành cung điện, luận võ đài đều có mấy ngàn dặm lớn, lợi hại!"

	"Chúng ta trước tiên bận bịu đi." Những này đốc công nhóm, hướng về Phong Chủ được rồi hành lễ, lui xuống đi.

	"Làm rất tốt, nếu như tông chủ hài lòng lời nói, thu các ngươi làm nhớ tên con em." Ngũ Phong thượng phất phất tay nói.

	"Là, là!" Bọn hắn vẻ mặt tươi cười gật đầu.

	Ngũ Phong chủ, là Thất Phong tông cực kỳ có trận pháp nghiên cứu học vấn một cái, bất quá cầm trong tay của hắn một tấm trận pháp đồ, không là chính bản thân hắn nghiên cứu ra, mà là tông chủ của hắn Lâm Hạ Phàm cho.

	Cái này thâm ảo phức tạp trận pháp, hắn xem không hiểu, bất quá mặt trên có bố trí nói rõ, hắn chỉ biết là, theo như Lâm Hạ Phàm tông chủ yêu cầu bố trí là được rồi.

	"99,999 viên Tiên Linh thạch, thả ở cái này trong giới Tu Chân, cũng chỉ có tông chủ năng lực cầm ra được." Ngũ Phong chủ tay trái cầm một tấm phức tạp ảo diệu trận pháp đồ, tay phải biến đổi, một viên lại một viên Tiên Linh thạch, dùng sức mạnh đánh vào dưới nền đất 999 mét sâu.

	"Chuyện này..."

	Ở nơi này thi công các công nhân, nhìn thấy Phong Chủ mỗi bố trí một viên Tiên Linh thạch, linh khí bốn phía trong nháy mắt thăng mấy ngoài mười vị, khiến người ta tinh thần trong nháy mắt gấp trăm lần trở lên, trên người một điểm mệt nhọc trong nháy mắt tiêu tan.

	"Chớ kinh ngạc, đây là Tiên khí." Bên cạnh một cái tổng công trình phụ trách Đại tông sư cấp nói với bọn họ: "Loại này Tiên khí, trước đây ta ở một cái đế tông gặp gỡ qua."

	Ngũ Phong chủ mặc kệ bọn hắn đại kinh tiểu quái, trong tay chỉ là cầm thâm ảo diệu pháp trận đồ bố trí, bố trí 99,999 cái địa phương, bao quát bên trong hồ bố trí xuống 999 viên.

	"Tiên cầu vồng? Tiên vụ!"

	Bọn hắn nhìn thấy trên hồ nước mặt trong nháy mắt xuất hiện một đạo cầu vồng, trong hồ cá chép không ngừng nhảy lên, có một loại muốn nhảy long môn cảm giác.

	Trừ ngoài ra, trên hồ nước mặt xuất hiện thật mỏng tiên vụ đang bay phù, nhẹ nhàng từng điều một nói, lúc hiện thời tán, cho người một loại cảm giác thần bí.