Đối với cái này hơn 500 bình phương chủ mộ thất, bên trong sắp xếp có tám mươi mốt quan tài đá, trên quan tài đá mặt nắp đá không biết ở phương nào, hoặc là căn bản cũng không có quan tài đá nắp.

	Chủ mộ thất mặt trên tổng cộng mở ra tám mươi mốt cái tiểu thiên song, bất kể là ánh mặt trời, vẫn là nguyệt quang, đều sẽ thông qua niêm phong ở tiểu thiên song thượng vẽ Thiên Địa bùa vàng, hóa thành Cửu U Âm Dương ánh sáng soi sáng mỗi một phó thạch trên quan tài mặt trên thi thể.

	Nằm tại thạch trong quan tài mặt xanh tử thi không ngừng đang hấp thu những này quang, trong miệng thật dài thi nha, răng nanh hết đường tại bên khóe miệng, cùng thủ ở bên ngoài Hoạt Tử Nhân, hoàn toàn khác nhau. Thủ ở bên ngoài những Hoạt Tử Nhân đó, bọn hắn cùng sống người không có gì khác nhau, sắc mặt ngoại trừ trắng một chút ra, thật sự không nhìn ra có thay đổi gì.

	Mỗi một phó quan tài đá tài bên cạnh đều để đó một chiếc trường thọ Thanh Đăng, ánh đèn không phải là cái gì vàng óng ánh vẻ, mà là màu xanh lam Âm Minh chi hỏa. Âm Minh chi hỏa là tụ tập ngàn vạn năm âm khí mà thành, những này trường thọ đèn cũng là Đạo Mộ Giả một đời theo đuổi đồ vật, không nghĩ tới ở nơi này lại có hơn tám mươi chén Thanh Đăng nhiều như vậy.

	Sắp xếp được thập phần chỉnh tề tám mươi phó trong thạch quan, chỉ có mặt trên cái kia một bộ khác với tất cả mọi người, Hoàng Kim chế tạo trên quan tài không chỉ để đó một chiếc thất tinh an nghỉ Thanh Đăng, mà nằm ở bên trong thi thể người mặc Hoàng Kim chiến giáp, bên cạnh trên tế đàn khí tài thượng để đó một cái Thanh Long Hoàng Kim đao.

	Âm Minh trường thọ Thanh Đăng, tại sao nói là trộm mộ một ngày theo đuổi đồ đâu? Bởi vì những thứ đồ này tất phải trải qua trăm ngàn năm mới sẽ hình thành Âm Minh chi hỏa. Nếu có Âm Minh trường thọ Thanh Đăng, chết như vậy đi tiền nhân, có thể dựa vào Âm Minh chi hỏa tự do tại nhị giới bên trong qua lại. Qua lại là chỉ Quỷ Hồn xuyên thấu qua Âm Minh Thanh Đăng dẫn đường! Cho nên nói, những thứ đồ này có thể gặp không thể cầu đồ vật.

	Nói thật, nơi này có một chỗ như vậy, bên trong nhiều như vậy đồ cổ đồ vật, Lâm Hạ Phàm không có chút nào biết, chỉ biết là trong trí nhớ, xác thực có một cái thả người chết địa phương. Người tu luyện chết rồi, thi thể đều là đưa tới đây, nhưng hắn chưa từng có tiến vào nơi này, hiện tại tức được những người mạo hiểm này nhóm tiến vào địa phương thần bí này.

	"Hủ ca, ta xem những cương thi này như cùng trong phim ảnh chỗ nói như thế, đều là xác ướp cổ, ngươi nói một lúc có thể hay không Thi Biến? Nếu như sẽ không lời nói, chúng ta mượn thanh này Hoàng Kim Thanh Long đao rời đi đi, lại đứng ở chỗ này nhiều một hồi lòng ta đều Mao Mao địa." Tiền quá ít đứng ở vào nơi cửa chỉ lo đem những này người chết đánh thức, nhẹ giọng đối với hủ ca nói ra. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hi vọng không tỉnh lại, không nên tỉnh lại, không nên hù dọa chúng ta!"

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó Phong Thủy Sư, thật đúng là một cái không nổi nhân tài, càng bày cửu cửu số lượng Cửu Ngũ chi trận, xem ra hắn thượng người đối với hắn thập phần tôn kính, sinh không thể Thành vương, chết liền để hắn thành đế! A a, thú vị!" Hủ ca đối với cái này cửu cửu số lượng trận pháp nói ra. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như bọn hắn biết ta tổ tiên là trộm mộ đãi vàng úy lời nói, không biết bọn hắn sẽ ra sao."

	"Ta nói hủ ca, cái gì cửu cửu số lượng? Cửu Ngũ chi trận? Cái này mộ không phải là cái kia một cái nào đó triều đại Đế Vương chứ?" Tiền quá ít bọn hắn không hiểu hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ngươi cẩn thận đi theo tại sau lưng ta, chúng ta nhìn xem có hay không cái gì vật chôn cùng, đúng rồi, đều cầm cẩn thận Truyền Tống Trận, bất cứ lúc nào truyền đi, miễn cho thật sự phát sinh nguy hiểm gì sự tình!" Hủ ca đối với bên cạnh tiền quá ít nói nói.

	Sau đó tiền quá ít bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi theo hủ ca sau lưng, đối với bốn phía tĩnh được thập phần đáng sợ tám mươi phó quan tài đá nhìn qua.

	Mà hủ ca nha, hắn không sợ, nhấc theo trên tay Tiên Kiếm hướng về thượng nếm bộ kia Hoàng Kim quan tài đi đến, một đường đi qua, chẳng có chuyện gì. Hết sức dễ dàng đến nơi cần đến, như một cái Đạo Mộ Giả vậy, đối với tế đàn mảnh kiểm tra một chút, phát hiện không có gì dị thường. Sau đó thoải mái thanh đặt ở trên tế đàn Thanh Long trường đao cầm lên, vác tại sau lưng đi.

	Thanh Long đao, trọng lượng chín mươi chín kg, Á Thần khí, đi kèm Thanh Long đao pháp tại cương thi trên người, trong đao phong ấn một con thanh minh thú.

	Trở lên một cái tin tức, truyền tới hủ ca trong đầu, khiến hắn đối một thanh binh khí này rõ rõ ràng ràng, Á Thần khí, tại Tiên Khí bên trên, bên trong còn có một chỉ thanh minh thú đây này. Khiến hắn nghe được tâm nhào nhào địa nhảy, cảm thấy nơi này, có thể là tiểu thế giới này sắp xếp giải trí!

	Tại hủ ca cầm Thanh Long đao một khắc đó lúc, ngủ ở Hoàng Kim trong quan tài ngàn năm thi, đóng chặt bên trong hãm sâu cặp mắt, lập tức mở ra. Đỏ nhãn cầu màu đỏ ngòm ngơ ngác mà, thế nhưng kỳ quái hắn không có động. (chú thích: Người chết lúc, huyết dịch không cách nào lưu sung, cho nên nhãn cầu của bọn họ là màu máu đỏ, lại thêm là cái này tụ Âm chi địa. Có thể duy trì ngàn vạn năm không thay đổi thi thể! )

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, không có Thanh Long đao pháp, chẳng qua là một cái lực công kích cao Tử Kim khí! Tiền quá ít, ngươi tại đó cái tử thi trên người tìm một cái, xem có hay không cái gì bí kíp ở trên người hắn không!" Hủ ca nghĩ đến trong đầu tin tức, đối với bên cạnh tiền quá ít nói nói.

	"Hủ ca, đó là tử thi, ngươi tại sao không đi sưu một cái, ngươi phải biết làm như vậy đối người chết thập phần bất kính. Chúng ta cầm binh khí của hắn đã không đúng, nếu như lại ở trên người hắn lục soát ...

	"Nãi nãi của ngươi, ngươi chừng nào thì trở nên như vậy bà mẹ, gọi ngươi sưu liền sưu, nếu như không có bí kíp, thanh binh khí này giá cả ngã xuống một nửa, vừa nãy cái này trên đao cho ta truyền đến tin tức rồi, nói Thanh Long đao pháp, khả năng ở cái này bên trên thi thể, ngươi đi sưu một cái xem một chút đi." Hủ ca đối với chính đang nói cái gì nhân đạo, Minh đạo, đạo nửa đường tiền quá ít mắng nói.

	"Hủ ca, đừng nóng giận, ta hiện tại tìm tòi chính là." Tiền quá ít lập tức hướng về Hoàng Kim trong quan tài, trên người mặc Hoàng Kim nón trụ tử thi bắt đầu tìm kiếm.

	Ở bên cạnh mỹ nữ, các nàng lén lút vui vẻ, ít nhất loại chuyện này, không cần các nàng tới làm, nếu quả như thật có những gì Thanh Long đao pháp lời nói, không nói chính mình có thể hay không học tập, riêng là cái này một thanh thần khí, không cần mướn được, bán đi, về phần kiếm lớn.

	Hơn nữa không nhất định phải bán cho trong thôn vũ khí điếm, nếu có người mạo hiểm có thể xuất ra nổi trộm tiền, có thể bán cho bọn họ, mấy triệu nguyên đi.

	Hủ ca đứng ở bên cạnh chờ tiền quá ít tin tức, nhìn xem cái này bạn thân công tác đi, tiền quá ít không biết cái này cương thi mở ra lại mắt, đối với cái này trương được đại đại cặp mắt cương thi trên người bắt đầu tìm kiếm.

	Tiền quá ít tuổi tác của hắn chẳng qua là chừng hai mươi tuổi, chưa từng thấy cái gì người chết, đối với cặp kia huyết hồng nhãn cầu, tiền quá ít sợ đóng lại cặp mắt. Hai tay ở cái này trên thân người chết lục lọi, đứng ở bên cạnh hủ ca không vừa mắt, đối với tiền quá ít cái này người nhát gan dáng vẻ mắng to lên.

	Tiền quá ít không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng địa híp mắt mở một con mắt tìm kiếm, ở trên người hắn đồ vật gì cũng không tìm được. Cuối cùng ánh mắt ở lại hắn trên miệng, xuyên thấu qua nho nhỏ khe hở, nhìn thấy trong miệng hắn hàm chứa một hạt hạt châu, sáng lên lấp lánh địa.

	Hàm tại nhân vật này trong miệng đồ vật nhất định sẽ giá trị thật nhiều tiền, tiền quá ít là nghĩ như vậy, thế là cẩn thận mà, vừa sợ, cau mày địa dùng mấy cái ngón tay, hướng về trong miệng hắn đào xới.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, người đều chết hết, trả hàm chứa cái này Long Châu thực sự là lãng phí!" Nắm ở trên tay hạt châu hiện lên 'Thủy Long châu' hai chữ tiền quá ít nói nói: Sau đó thu hồi đến trong túi đeo lưng của mình đi, hướng về hủ ca nhìn tới.

	"Hủ ca, ngươi nói quyển kia cái gì Thanh Long đao pháp, không tìm được. Hủ ca, ngươi nghe được ta nói sao, trên mặt ta có đồ vật sao? Cũng không cần nhìn ta như vậy đi, các ngươi nhìn cho ta tốt thẹn thùng địa ...