Trong thôn mỹ nữ nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, xem như là yên tâm rồi, từng cái quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người, a lạnh hỏi ấm. Về phần bên người mấy cái linh thú, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ về tiểu trong vườn thú đi, tiếp tục làm nó động vật, như cái kia một con rắn to như thế, mỗi ngày bị người mò, bị người đưa tiền tại bên trong rương.

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm điều dưỡng một buổi tối sau, trạng thái tinh thần, tất cả đều khôi phục lại, vết thương trên người cũng khôi phục, nhìn xem chính mình nữ môn, từng cái ngủ say sau, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp hơn...dặm mặt đi.

	Nửa đêm canh ba, Lâm Hạ Phàm tại thôn làng bên ngoài đi dạo lên, mỗi tại ngoài thôn một cái phương vị mặt trên, đều thanh một cái dài mấy chục mét long thạch pho tượng thả ra, trông rất sống động Long như, Long Đầu hướng về ngoài thôn. Miệng phía trên xích sắt, Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh đánh đến dưới mặt đất mấy mét sâu đi, như đem nó quấn vào thôn làng ra tựa như, dùng để trấn thủ tại thôn bên cạnh.

	Chín cái Thạch Long như, theo thứ tự là bên ngoài chín cái phương vị thượng, dưới bóng đêm, không chú ý công nhân, nhìn thấy một cái bàng vật lớn sống ở đó, suýt chút nữa sợ đến rút lui nước tiểu lên, chạy về trong thôn gọi người đi.

	"Quái vật gì? Đây là tượng đá, nhất định là tiểu Phàm làm." Trong thôn đến rất nhiều người xem, đánh đèn pin cầm tay nhìn xem cái này trông rất sống động tượng đá như nói.

	"Vậy hắn là làm sao chở tới đây, chúng ta làm sao không biết?" Tại công trường bên cạnh tăng giờ làm việc thi công công nhân hỏi.

	"Ta làm sao biết, hắn làm việc, chưa từng có nói cho người khác biết, thần thần bí bí, hôm nay về thôn làng, trả bị thương, để cho chúng ta những này đại nhân đều lo lắng gần chết." Lâm gia người lớn trong thôn nhóm nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm là trong thôn trụ cột tinh thần, nếu như Lâm Hạ Phàm có những gì chuyện bất trắc, bọn hắn thật không biết làm sao làm, nói không chắc thôn làng bị đánh về nguyên hình đi.

	"Cái này ta biết, nghe nói hắn đi chỗ nào cứu người." Một ít thôn dân cùng mấy cái binh trứng lẫn lộn một chỗ, từ chỗ ấy hỏi thăm được tin tức nói.

	"Được rồi, mọi người đều đi về nghỉ ngơi đi, sáng mai tới đất bên trong công tác đi." Lâm gia thôn các đại nhân, nhìn xem một điều này dài sáu mươi, bảy mươi mét, trông rất sống động, Quỷ Phủ Thần Công pho tượng, trong lòng vui cười hớn hở nói.

	Bọn hắn biết, ngày mai nhất định sẽ chấn nhiếp nhân tâm, đến lúc đó lại trở thành một cái tân văn đây, phải biết, giống như vậy pho tượng, thả ở quốc nội, trả thật chưa từng xuất hiện. Thôn làng lập tức xuất hiện chín cái, không phải đồ ngốc đều có thể đoán được, có thể là một cái Phong thủy trận gì gì đó!

	Lần này, thành công cứu viện, quốc gia phía trên người lãnh đạo, hết sức cao hứng, bởi vì Lâm Hạ Phàm cứu, không phải người bình thường. Tất cả đều là quốc gia khảo cổ Bắc Đấu các học giả, công lao không thể không, quyết định thỏa mãn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân mê quyền chức, đặc biệt thăng hắn làm một tinh trung tướng, không tới hai mươi ba tuổi trung tướng.

	Về phần giấy chứng nhận, ngày mai khiến người ta cho nữa đến trong thôn cho hắn đi, nghĩ đến ngày mai công kích Mỹ quốc phố Wall thị trường chứng khoán,

	Mỗ trong lòng người không khỏi có một chút kích động lên, nếu như tập kích thành công, chí ít có thể từ Mỹ quốc lão trên tay, kiếm được mấy trăm triệu hoặc là vài tỷ USD trở lên, trả không phải Nhân Dân Tệ.

	Lại một buổi sáng sớm, thôn dân không có xuống ruộng trước, trong hương thôn khói bếp lượn lờ dâng lên, khói bếp là như vậy yên tĩnh, thuần khiết, mềm mại, phiêu miểu, bởi vì, nó vừa có cổ điển đôn hậu ôn nhu một mặt, lại có cỗ siêu phàm thoát tục ưu nhã một mặt!

	Buổi sáng trong không khí, bí mật mang theo nhàn nhạt điền viên mùi trái cây chi vị, hương cỏ chi vị, bùn đất chi vị, không khí là như vậy thanh tân địa, khiến người ta tâm thần sảng khoái, không khỏi thật sâu hít lấy nông thôn cái kia không khí trong lành.

	"Trời ạ, cái kia, cái kia là chân long sao? Thật giống bị người khóa tại nguyên chỗ tựa như, không đúng, là tượng đá." Dậy sớm các lữ khách, xa xa mà xem đi ra bên ngoài Cự Long pho tượng nói.

	"Cưỡi đi lên, cũng không thu phí chứ?" Một ít lữ khách nhìn thấy cái này trông rất sống động khắc hình rồng như, trong đầu cái ý niệm đầu tiên, muốn kỵ đến mặt trên đi nói.

	"Văn minh một điểm có được hay không!" Một cái nào đó lữ khách nói.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, ồ, có tiểu hài tử bò lên trên mặt đi, ân, ân, qua xem một chút ...

	Văn minh, chúng ta quốc gia này người làm văn minh, nhìn thấy một ít ưa thích pho tượng, đều nghĩ biện pháp cưỡi đi lên, hoặc là đến một ít danh thắng cổ tích chi địa, đều bị bọn hắn dùng cái gì khắc lên vài chữ: Mỗ mỗ từng du lịch qua đây.

	Loại hiện tượng này, bất luận cái nào danh thắng cổ tích đều có thể nhìn đến, không bài trừ có người hôm nay tại long thạch khắc mặt trên, khắc lên từng du lịch qua đây đây này.

	Rất nhiều tân văn báo giấy, đều có nhìn thấy, đặc Ai Cập khác Kim Tự Tháp bên trong, đều có thể nhìn đến mỗ mỗ từng du lịch qua đây văn tự, thật bội phục những người này cho quốc gia mình mặt dài tử rồi, ha ha. Có lẽ những người kia cho rằng, tại Kim Tự Tháp bên trong khắc lên chính mình danh tự từng du lịch qua đây, cảm thấy thập phần có dung mạo, thập phần có ý nghĩa, thực tế chính là mất mặt xấu hổ.

	Hiện nay, trấn thủ tại đầu thôn Long Quy pho tượng, đã có mấy cái như vậy văn tự, tại trong vườn trái cây quả trên cây, cũng khắc lên như vậy văn tự, đối hiện tượng như vậy, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỉ có thể không nói gì. Cho nên, văn minh, là dựa vào mọi người tự giác, mặc kệ ở quốc nội, vẫn là nước ngoài, đi ra ngoài, chính là đại biểu quốc gia mình, đương nhiên, nên bạo lực thời điểm, nhất định phải bạo lực, tàn nhẫn mà đánh.

	"Ừm, bầu trời khí thật tốt, Lam Vũ, chúng ta có muốn hay không đến trong núi rừng chơi một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này phong thái tuyệt đại OL, nhìn xem người cái này nóng hừng hực vóc người hỏi.

	"Không rảnh, hiện tại ta muốn cho ngươi kiến lương thực tập đoàn đi, còn có, ngươi đem bên trong không gian hoa quả, làm được trong nhà xưởng, khiến người ta bắt đầu sinh sản nước trái cây!" Lam Vũ rất một cái trước ngực một cái đối ngạo nhân đại bảo bối, cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Tri Hạ, nếu không, chúng ta đến trong rừng trúc chơi đi." Lâm Hạ Phàm rơi ở cái này giáo hoa trên người nói.

	"Ngươi tìm Hạ Lan Tuyết các nàng đi, ta muốn đến thị khu bên trong đi." Tri Hạ tại trên mặt hắn hôn một chút nói: "Nếu không, ngươi tìm Vân Huyên các nàng đi, các loại đêm nay sau khi trở lại, ta lại cùng ngươi đến trong vườn trái cây chơi, cởi sạch quần áo cũng không đáng kể."

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm đang muốn tìm thượng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng lúc, bên cạnh mấy cái từ kinh thành lại đây thị trường chứng khoán chuyên gia, tức tìm tới Lâm Hạ Phàm. Nói cái gì tám điểm khai trương, để Lâm Hạ Phàm đi qua trấn thủ, nhìn bọn họ đại sát tứ phương, nhìn bọn họ tập kích thị trường chứng khoán vân... vân lời nói.

	"Ta nói, có phải hay không các người tìm lộn người,   ta chỉ là một cái hội làm ruộng tiểu nông dân, làm cái gì thị trường chứng khoán, không là sở trường của ta, vật này, các ngươi quyết định là được rồi, ta chỉ các loại thu tiền." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của bọn họ.

	"Được rồi, việc này giao cho chúng ta làm đi!" Bọn hắn cũng cảm thấy Lâm Hạ Phàm nói rất có lý, tìm tới cái này tiểu nông dân là dư thừa, cùng hắn nói cỗ, hắn cũng nghe không hiểu.

	"Bất quá nói tốt, không nên làm cho mất hết vốn liếng nha, những kia đều là của ta quan tài tiền vốn nha." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, nếu như sáu bảy ngàn nguyên khó nói, sáu bảy trăm ức USD, cho dù Mỹ quốc lão xuất thủ cứu thành phố, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, chờ bọn hắn cứu thành phố sau, chúng ta đã lui xuất thị trường chứng khoán rồi, hơn nữa, ta cũng tìm tới mấy cái quốc gia nhà đầu cơ, cùng chúng ta đồng thời liên thủ, hắc hắc, ngươi cứ ngồi các loại thu tiền đi." Những chuyên gia này hỏa nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm tùy tiện trả lời một tiếng, sau đó tìm tới Hạ Lan Tuyết công chúa đi, còn có Vân Huyên Đại tiểu thư này đi, nhìn các nàng có nguyện ý hay không, cùng mình đến trong núi rừng đi chơi.

	Nếu như nguyện ý, cùng mấy người các nàng tại sơn lâm hảo hảo chơi một chút, như vậy hoạt động, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thời gian thật dài không có chơi, luôn tại không gian bên trong Tiên điền chơi, một điểm kích thích cảm giác đều không có, bởi vì bên trong không có bên ngoài, nhưng trong núi rừng, lúc nào cũng có thể sẽ có lữ khách xuất hiện, cảm giác hội thập phần kích thích.