Lâm Hạ Phàm trở về học viện sau, cho các nàng viết mấy bộ bên trong cao lòng cường đại pháp cùng võ kỹ, làm cho các nàng cầm đi làm truyền gia chi bảo, làm cho các nàng đối Lâm Hạ Phàm càng là yêu thương nồng nặc, nếu như không phải sợ bị người nhìn đến, các nàng trả muốn ôm Lâm Hạ Phàm cái này Lâm Đạo Sư thân thiết một phen đây, dùng biểu thị đa tạ hắn.

	Trở về siêu Thần học viện sau, mọi người như bình thường như thế, nên làm gì thì làm ma đi, bao quát tối ngày hôm qua cùng tiểu bàn tử cùng nhau các nữ sinh cũng giống như vậy, các nàng như chẳng có chuyện gì phát sinh qua, liền bạn học khác hỏi các nàng, các nàng cũng sẽ không nói mình cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó.

	Không có cách nào, Lâm Hạ Phàm nữ người quá nhiều, các nàng không muốn tham gia Lâm Hạ Phàm trong hậu cung đấu tranh bên trong, miễn cho một ngày kia, được có chút nữ sinh hoặc là nữ đạo sư ám toán rồi.

	Đừng tưởng rằng các nàng cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh qua quan hệ sau, tất cả lại như không có chuyện gì dáng vẻ, thực tế giống như hậu cung, bởi vì ở trong có thật nhiều nữ tử đạo sư, rất nhiều nữ tử tức là học sinh, các nàng rất khó chịu nữ dị sư loại kia cao cao tại thượng dáng vẻ, rõ ràng cùng mình đều là Lâm Hạ Phàm nữ, các nàng dựa vào cái gì đối với mình vung tay múa chân.

	Cho nên trong khoảng thời gian này, rất nhiều câu tâm đấu giác nữ sinh, trong bóng tối lẫn nhau thương tổn lên, như chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm biết rõ, nhưng hắn chưa bao giờ qua sẽ hỏi đến, chỉ cần không xuất hiện thương vong gì, làm cho các nàng đấu đủ đi.

	Bất kể là ở trên cái thế giới này, vẫn là cổ đại cung điện trong hậu cung, đều có xảy ra chuyện như vậy, lấy tư cách chi phối thế giới nam nhân, hắn không muốn đem rất nhiều tinh lực đặt ở trị trên người cô gái, nữ nhân chỉ là Lâm Hạ Phàm trong cuộc sống một loại gia vị thuốc mà thôi.

	"Tối ngày hôm qua, lại cùng cái nào người nữ sinh nữ đạo sư sảng khoái đi rồi?" Dược Nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện siêu Thần học viện trong phòng làm việc, lập tức xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người nghe thấy mấy lần nói: "Không tệ lắm, lại có mấy nữ sinh được ngươi tai họa rồi."

	"Tất cả mọi người là đại nhân, đều là ngươi tình ta nguyện, việc làm, đều là hiểu rõ muốn sở mới làm, ngươi hiểu, làm sao rồi, có phải là có chuyện gì hay không? Vẫn là nhớ ta thoải mái ngươi một cái." Lâm Hạ Phàm biết cái này siêu cấp nữ thần lợi hại, chỉ cần người nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể đem mấy nữ sinh mang tới thẩm vấn, nhưng Dược Nữ không có làm như vậy, bởi vì nàng tư tưởng nằm ở cường giả chi phối vô số Vũ Trụ, bao quát nữ nhân, cho nên nàng sẽ không làm quấy nhiễu Lâm Hạ Phàm cá nhân không gian.

	"Đúng, lần trước, ngươi khiến người ta tìm kiếm Galactus Đại Đế tung tích, đã có một chút mi mục!" Dược Nữ không thế nào hỏi đến Lâm Hạ Phàm sinh hoạt tư nhân, dù sao người cảm giác mình mới là Lâm Hạ Phàm nữ nhân chân chính, phía dưới nữ sinh cùng nữ đạo sư, chỉ là Lâm Hạ Phàm đồ chơi mà thôi.

	"Ồ? Ở nơi nào?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, không có cảm giác được cái gì kinh dị, lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ, tìm được cái này Galactus Đại Đế, chỉ là vấn đề thời gian.

	"Chính ngươi xem đi."

	Dược Nữ sau khi nói xong, không dính một hạt bụi tay ngọc vung động một cái, một cái điện tử hình chiếu giống như học, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, cho hắn tới một cái hiện trường trực tiếp, báo cho Lâm Hạ Phàm tin tức, khiến hắn xác định một cái, phải hay không Lâm Hạ Phàm muốn tìm đồ vật.

	Đa duy hình chiếu dưới tấm hình, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một đoàn như cực kỳ khổng lồ huyết quang, huyết khí, như tinh vân trong, tại đây chút ít máu quang cùng huyết khí trong, có một người phụ nữ, để hắn không khỏi có một chút kinh ngạc, đồng thời, để trong lòng hắn đang suy đoán, Galactus Đại Đế là sẽ không là một cô gái.

	Bất quá hắn rất nhanh phủ nhận trong đầu cái suy đoán này rồi, bởi vì hắn nhìn thấy cô gái này bốn phía có mấy cái quan, huyết quan, huyết khí dữ tợn loại kia, cùng trước hắn đào móc đến huyết quan rất tương tự.

	"Không đúng, nữ nhân này là một cái Nguyên Thần, không là chân thân." Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua những này hình chiếu kỹ thuật, nhìn đến nàng lúc ẩn lúc hiện, có một loại bất cứ lúc nào muốn biến mất dáng vẻ nói.

	"Đúng vậy, nàng chính là một cái Nguyên Thần, ta đang suy đoán, người khả năng dùng nguyên thần của mình tại trấn áp những này huyết quan, ngươi bây giờ thấy được, là thế giới này khoa học kỹ thuật, từ 30 ngàn năm ánh sáng khoảng cách bắt lấy hình ảnh, huyết khí dữ tợn, tại cái vũ trụ kia bên trong, cái kia huyết hồng hung khí như một cái Thái Dương tựa như." Dược Nữ giải thích màn này cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"30 ngàn năm ánh sáng khoảng cách bắt giữ? Không thể gần một chút sao?" Lâm Hạ Phàm biết cái này Galactus Đại Đế rất cường đại, huyết quang của hắn hung khí như Thái Dương Hệ khổng lồ như vậy, không có chút nào kinh ngạc, kinh ngạc là những kia huyết quan, phải hay không được trong thánh địa đời trước chủ nhân chém giết vài phần, phong ấn tại huyết quan bên trong?

	"Không gần được, một khi vượt qua 30 ngàn năm ánh sáng khoảng cách, chút ít này loại vệ tinh được một nguồn sức mạnh chấn vỡ mất, ngươi đều thấy được, trong vũ trụ này, không có một cái Tinh Thần, không có một cái Hằng Sinh, liền loạn thạch khu vực đều không có, có, chỉ là rất nhiều như vết nứt y hệt hố đen, khiến người ta vừa nhìn, liền biết vũ trụ này đã từng phát sinh siêu cấp cường đại chiến đấu, vị diện vũ trụ giới bích đều bị đánh vỡ." Người thanh trong lòng mình suy đoán nói với Lâm Hạ Phàm một cái.

	Dược Nữ cái này luôn luôn đều khăn che mặt mỹ nữ, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, người thanh trên mặt chính mình cái kia một món pháp bảo cấp trước mặt sa cởi xuống, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem vẻ đẹp của nàng, liền y phục trên người, đều mặc phi thường chú trọng, như là vì Lâm Hạ Phàm mà mặc, người cái kia hoàn mỹ thân thể, cứ như vậy hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt. .

	"Thật lợi hại, cũng còn tốt, chiến đấu như vậy không có tại ta chỗ ở thế giới đánh, muốn là xuất hiện ở ta thế giới cái vũ trụ kia bên trong đánh, không biết muốn chết bao nhiêu người rồi." Rừng bát phương nhìn thấy bọn hắn thanh vị diện vũ trụ giới bích đều oanh ra mấy ngàn vết nứt hố đen nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Nguyên Thần nữ tử, có thể là thánh địa đời trước chủ nhân, trôi ở bốn phía đồng thau Hắc Quan, đồ vật bên trong, tuyệt đối là Galactus Đại Đế tứ chi."

	"Ta cũng nói như thế, hơn nữa từ tình huống nàng bây giờ đến xem, nhiều nhất chỉ có thể duy trì thời gian một năm khoảng chừng, một qua sang năm, người lại trấn không thủ được huyết quan bên trong đồ vật." Dược Nữ cặp mắt giống như Lâm Hạ Phàm, chăm chú nhìn hình chiếu mặt trên họa nói: "Nếu như huyết quan bên trong đồ vật, đúng là Galactus Đại Đế, một khi hắn sau khi xuất hiện, bốn phía có thể sẽ tạo thành sinh linh đồ thán."

	Dược Nữ lời nói, chính là Lâm Hạ Phàm bây giờ lo lắng sự tình, huyết quan bên trong đồ vật, một khi sống lại, Galactus Đại Đế vì khôi phục lực lượng, nhất định sẽ đại lực Ngược Sát hết thảy vị diện vũ trụ, nhưng có thể so với trước còn muốn cuồng.

	Cũng còn tốt, để Lâm Hạ Phàm có một chút an ủi, an ủi là vô số năm qua, Galactus Đại Đế chưa từng xuất hiện, mà là vẫn luôn nằm ở phong ấn trong trạng thái. Tại đây vô số năm qua, cho trong thánh địa nguyên lai con cháu trong, cung cấp rất nhiều tu luyện thời gian, cũng là xuất hiện tại trong vũ trụ này Sáng Thế chi thần nhóm rồi.

	Có lẽ, mọi người hợp lực lên, nhưng có thể đối phó được cái này Galactus Đại Đế, nếu như Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có cách nào đối phó, như vậy cái này ba ngàn trong thế giới không người nào có thể đối phó được hắn.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại nếu phát hiện, như vậy việc này không nên chậm trễ, thừa huyết quan bên trong đồ vật không có đột phá đi ra, nhất định phải đem nó mạt sát, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể làm cho Lâm Hạ Phàm an tâm một điểm sinh sống trên địa cầu bên trong.

	"Phu nhân, ngươi có những gì thượng sách sao? Chúng ta nhất định muốn đem nó mạt sát, nếu không, hậu hoạn vô cùng ah." Lâm Hạ Phàm một cái tay thanh Dược Nữ ôm ôm vào trong ngực, cùng nàng đồng thời ngưng rót cái này hình chiếu bên trong huyết quang ngút trời Vũ Trụ, hi vọng Dược Nữ có thể có một cái thập toàn thập mỹ phương pháp.