"Cứu người? Ngươi cũng biết, ta cứu một người, muốn thu mười triệu nguyên trở lên, hiện tại ta một kẻ nghèo rớt mồng tơi đây này." Lâm Hạ Phàm vừa vặn thu mua nội y công ty, trong túi không bao nhiêu tiền nói.

	"Tiểu Tiên y, ngươi yên tâm đi, đối phương rất có tiền, chỉ cần ngươi cứu con gái của nàng, đừng nói mười triệu nguyên, một trăm triệu cũng sẽ cho ngươi." Người viện trưởng này nói.

	"Một trăm triệu nguyên? Được rồi, xem tại các ngươi nhiệt tình cùng tiền phân thượng, ta qua xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, sau đó đối ái mộ tỷ nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta đi kiếm kiếm tiền, nếu như không yên lòng con trai của ngươi, có thể để cho con trai của ngươi tiếp tục ở lại viện quan sát cũng được."

	"Ta tin tưởng ngươi!" Không biết tại sao, người tin tưởng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lời nói.

	Tại mấy cái lão đầu dẫn đường dưới, Lâm Hạ Phàm tiến vào một gian cao cấp trong phòng bệnh đi, bên trong ngoại trừ trên giường bệnh một cô gái ra, bên cạnh trả có mấy cái nhìn lên hẳn là gia thuộc của nàng đi.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm đối với những người này không có hứng thú, cảm giác hứng thú chính là nằm ở trên giường bệnh nữ tử, cứ việc cô gái này sắc mặt có một chút trắng xanh, nhưng không che giấu nổi vẻ đẹp của nàng, cái kia một đôi mắt to, như giống như bảo thạch đẹp đẽ mắt to, hấp dẫn sâu đậm Lâm Hạ Phàm.

	Để Lâm Hạ Phàm không cấm địa đứng ở bệnh này bên giường xuôi theo đi, lẳng lặng mà thưởng thức vẻ đẹp của nàng, không có chút nào lưu ý bên cạnh những người này cử động, đồng dạng, nằm ở trên giường bệnh thiếu nữ. Cái kia một đôi như biết nói chuyện mắt to, chớp mắt chớp mắt mà nhìn Lâm Hạ Phàm, thật giống hai người bọn họ nhận thức hứa bạn cũ lâu năm tựa như.

	Như mỹ nữ như vậy, lấy Lâm Hạ Phàm tính cách, hắn thường thường dùng tiên nhãn nhìn đối phương thân thể, nhưng là hắn xuất hiện tại không có làm như vậy. Hơn nữa không nhịn được, duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng tại người một cái trương không giống người giữa xứng đáng tiên tư dật mạo khuôn mặt, nhẹ nhàng vuốt ve một cái.

	Kỳ quái, là tên thiếu nữ này không có chống cự, cũng không có rít gào, ngược lại ngọc thủ của nàng, nhẹ nhàng nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, áp sát vào trên mặt chính mình, tại lĩnh hội Lâm Hạ Phàm trên bàn tay ấm áp.

	"Yên tâm, ta sẽ đem ngươi trị tốt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng đối cái này quyến rũ mê người thiếu nữ nói.

	"Ừm!" Cô gái này khẽ gật đầu nói một chút, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta đây là làm sao? Cảm giác thật là kỳ quái, đây là yêu sao ư!"

	Người một loại cảm giác, không chỉ đến từ trong lòng, còn đến từ linh hồn loại kia, trong lòng cảm thấy làm an bình, làm thoải mái.

	Ở bên cạnh hai vị trung niên nam nữ, còn có một vị lão gia gia, bọn hắn nhìn thấy chính mình bảo bối cùng nam tử này, như thế thân mật, bọn hắn tưởng rằng bạn trai của nàng. Cho nên không có đi quấy rầy hai người bọn họ, chỉ cần của mình bảo bối nữ cao hứng, quản chi sao trên trời cũng cho người hái xuống.

	"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, người trẻ tuổi này gọi Lâm Hạ Phàm, là dân gian dặm tiên y,

	Hôm nay có hạnh đến ta trong bệnh viện đến, cho nên ta mời hắn đến nơi này, cho Vân tiểu thư chữa bệnh." Bên cạnh Viện trưởng cho bọn họ giải thích nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, không phải là tại tán gái đi, cho dù tán gái, cũng trước tiên trị người trong sạch lại ngâm ah."

	"Tiên y? Hắn không phải Vân Huyên bạn trai sao?" Bọn hắn không rõ hỏi.

	"Bạn trai, hiện tại đã là bạn trai, Vân tiểu thư, ngươi có nguyện ý hay không làm bạn gái của ta, nếu như nguyện ý, một lúc, ta mang ngươi về nhà làm ruộng đi, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm đối trên giường bệnh mỹ nữ nói.

	"Ừm, mặc kệ ngươi ở chỗ nào, ta đều nguyện ý đi theo bên cạnh ngươi, một đời một kiếp "

	" "

	Cái này, đây là sơ biết nam nữ sao? Bọn hắn thế nào cảm giác Lâm Hạ Phàm dùng thuốc mê chính mình bảo bối nữ, nhưng bọn họ vẫn luôn lưu ý cái này. Không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dùng thuốc mê nữ nhi mình ah, lẽ nào, cái này chính là vận mệnh sao? Từ nơi sâu xa tự có sắp xếp sao?

	"Đến, đưa cái này mang theo, đây là chúng ta ở giữa tín vật đính ước." Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện cái khắc đầy kinh văn vòng tay, nhẹ nhàng đeo tại người như ngọc cánh tay thảo luận: "Yêu thích sao?"

	"Thích lắm!" Người một cái song giống như bảo thạch đôi mắt to xinh đẹp, nhìn xem Lâm Hạ Phàm, khẽ gật đầu đáp.

	"Cái kia, quấy rầy một cái, ta muốn hỏi một chút, ngươi có thể hay không trị cũng cháu gái của ta?" Một cái hơn 70 tuổi lão đầu tử, quấy rầy cái này hai cái miệng nhỏ hỏi.

	"Ở trên thế giới này, nếu như ta trị hết, thì không thể chữa tốt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại người mỹ nữ này trắng xanh không máu sắc trên môi, nhẹ nhàng hôn một chút.

	"Ừm!" Vân Huyên không có từ chối Lâm Hạ Phàm cái này bỗng nhiên động tác, trong miệng chỉ là phát ra dặn dò một tiếng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên lai, hôn môi, là cảm giác như vậy, lên trời, đối với ta không tệ, tại ta sinh mệnh thời khắc cuối cùng, có thể làm cho ta gặp gỡ hắn."

	"" mấy cái đại nhân, đặc biệt là trong bệnh viện Viện trưởng, hắn cảm thấy cái này tiểu nông dân, căn bản không phải tại chữa bệnh, mà là tại tán gái. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, cái này cũng là chữa bệnh một loại phương pháp? Nghĩ một mình bệnh?"

	Tại mấy người bọn hắn hồ tư quát muốn lúc, Lâm Hạ Phàm tiếp tục đối với người mỹ nữ này nói: "Một lúc, ta muốn thanh ngươi y phục trên người cởi sạch, trị bệnh cho ngươi, ngươi nguyện ý cởi cho ta quang sao?"

	"Ừm!" Cái này nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ, khẽ gật đầu, sau đó nắm lên Lâm Hạ Phàm thủ thả tại trên bộ ngực mình mặt đi, biểu thị không ngại, quản chi Lâm Hạ Phàm muốn người cũng không ngại.

	"Mấy người các ngươi đi ra ngoài đi, ta hiện tại cho mình phu nhân trị bệnh, không có ta cho phép, không cho phép đi vào." Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh mấy cái trợn mắt hốc mồm lão gia hỏa nói.

	"Cái này" cái này Móa quá cái kia.

	Bọn hắn không nghĩ ra đi, cho rằng Lâm Hạ Phàm là một một tên lừa gạt, nhưng tức được Viện trưởng kéo ra ngoài, Viện trưởng nói với bọn họ, vừa nãy Lâm Hạ Phàm xuất thủ cứu một cái bệnh bạch huyết tiểu hài tử. Tại trên người đối phương đánh mấy châm, bệnh bạch huyết chứng biến mất rồi, ngoại trừ cái này ra, bọn hắn còn đánh đảm bảo chứng nhận đối phương có thể trị hết Vân Huyên tiểu thư.

	Tại bọn hắn ra phòng bệnh, đóng cửa lại sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho cái này thiệt tình ưa thích thiếu nữ tiến hành trị liệu. Tại không có cho nàng tiến hành chữa bệnh trước, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh trên người nàng cái này một kiện hồng nhạt công chúa quần áo, từ từ cởi ra, xinh đẹp thân thể, lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, tức là một thân thể trong suốt như ngọc thân thể.

	"Ngươi bệnh này gọi Tà Âm thân thể, là một loại Tiên Thiên chi bệnh, nếu như ta đoán không sai, ngươi nên là năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ra đời. Trong cơ thể tồn tại một loại Tà Âm khí, theo như người bình thường tới nói,  bình thường sống không qua mười tám tuổi, chỉ là không biết người nào, càng có như thế công lực, thanh trong cơ thể Tà Âm khí áp chế lại.

	Nhưng là ép tới nhất thời không ép được một đời, cũng còn tốt, bảo bối, gặp gỡ ta, cho nên không có việc gì, ta sẽ chữa cho ngươi tốt." Lâm Hạ Phàm hai tay nhẹ nhàng người xinh đẹp này trên thân thể, du động, nên mò đều sờ soạng, không nên mò cũng xoa nhẹ, ôn nhu nói với nàng: "Chờ ta chữa cho ngươi tốt sau, về sau sẽ không phát tác lại, sẽ không lại toàn thân như băng như thế lạnh giá, sẽ không lại ngất bất tỉnh."

	"Nhưng là, ngươi tại thoát chính mình quần áo làm cái gì?" Vân Huyên không ngại Lâm Hạ Phàm hai tay tại sàm sở nàng hỏi.

	"Chữa cho ngươi một loại bệnh, có hai loại phương pháp, một loại là ngâm tắm thuốc 77 -  49 ngày thời gian, một loại khác là cùng ngươi đồng thời dò xét trong động sâu cạn, lập tức có thể trị hết." Lâm Hạ Phàm nói với Vân Huyên.

	"Cái gì gọi là dò xét trong động sâu cạn?" Vân Huyên không hiểu hỏi.

	"Chính là ngươi dưới bụng chỗ kia đi." Lâm Hạ Phàm nhưng đối cái này ngây thơ thuần khiết nữ tử nói.

	"Ngươi lại làm chuyện xấu, bất quá ta thích!" Cái này xinh đẹp mắt to Vân Huyên đối Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái, tức không có từ chối hắn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này, chính là yêu sao? Thật kỳ quái!"