Lâm Hạ Phàm cùng sư huynh muốn Tiên tử nhóm dùng phong - ngực đan dược, bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm một chai, một trong bình có mười viên, mỗi một cái có thể để cho một cô gái lớn lên một cái mã số, cũng nói cho Lâm Hạ Phàm, suy nghĩ nhiều đại ăn bao nhiêu viên,

	Hơn nữa còn nói cho người tiểu sư đệ này, nói nam nhân ăn, cũng sẽ biến thành nữ nhân, trên người là nữ nhân, hạ thân là nam nhân, khiến hắn thận trọng bảo quản, không nên lầm làm Tiên đan ăn.

	Lâm Hạ Phàm nghe được một câu nói này, trong đầu đang nghĩ, phải hay không đem nó bắt được Thái Lan đi bán tiền, phải biết, Thái Lan nam nhân vì biến thành bất nam bất nữ, không biết muốn xài bao nhiêu tiền, trả muốn trường kỳ uống thuốc khống chế vân vân. Nếu như một loại thuốc, bán được Thái Lan bên trong đi, nhất định sẽ rất hot, không cần làm giải phẫu, đều có thể biến thành Thái Lan nam yêu.

	Đem những này Tiên đan giao dịch cho Thất tiên tử sau, Lâm Hạ Phàm thừa thiên không có sáng trước đó, tiếp tục tu luyện một lúc đi.

	Thẳng đến ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm lại xuất hiện kinh thành trong tổ chim mặt cho những kia cầu học nhóm nam sinh, các nữ sinh giảng bác đại tinh thâm trung y thuật.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không có gì phong cách ra trận, không có ngồi Phượng Hoàng, không có ngồi Thanh Long, không có ngồi tiên hạc, trực tiếp đi tới phía trên bục giảng đi, cho bọn họ giảng trị ung thư y thuật. Tại không có giảng trước đó, trước tiên để cho bọn họ sao một môn luyện khí tâm pháp, nói cái gì một cửa này trị ung thư yêu cầu luyện khí thuật phối hợp mới được, để cho bọn họ xem là trong giờ học tác nghiệp tu luyện.

	"Các ngươi muốn kiếm nhiều tiền, liền cẩn thận tu một cửa này luyện khí chi thuật, chỉ phải học sau, có thể thấu ngân châm đi khống chế tế bào ung thư, áp chế lên...

	Lâm Hạ Phàm lời nói, như ma âm bình thường ở trên sân mặt hết thảy các học giả, nghe được si ngốc như say, trước đó không có gia nhập cái này cứu tế hội người, hiện tại cũng có tiền giao lên đi, trở thành hội viên đi. Từ đó có thể biết nói: Bọn hắn tại cái này thời gian một tháng bên trong là cỡ nào cố gắng kiếm tiền, chống đỡ quản Lâm Hạ Phàm giúp đỡ người nghèo quỹ tài chính quản lý, nhìn thấy một bút lại một bút kim ngạch tụ hợp vào đi, cơ Kim Kinh Lý biết Lâm Hạ Phàm diễn thuyết khóa bắt đầu.

	"Lâm giáo sư, tu luyện lòng này pháp, có thể hay không tẩu hỏa nhập ma?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hiện tại đã biết rõ cái này trị ung thư châm cứu, cũng không phải dễ dàng như vậy hỏi.

	"Khả năng này hội, 1-2% cơ hội, cho nên ta kiến nghị các ngươi tu lúc luyện, chọn một yên tĩnh, hoàn cảnh yên tĩnh tu luyện, không nên bị người khác đánh lũng các ngươi. Ngươi hẳn nghe nói qua, người dọa người, sẽ dọa người ta chết khiếp, huống hồ là tu luyện, vạn nhất bị sợ một cái, Chân khí nghịch chuyển, vậy thật vô cùng phiền toái, các ngươi không phải người ngu, hẳn là đoán nghĩ đến cái này khả năng ** **." Lâm Hạ Phàm tổ chim mặt trên hết thảy các học viên giải thích nói.

	"Lòng này pháp, muốn tu luyện bao lâu? Sẽ không tu luyện mấy chục năm trở lên mới có thành tựu chứ?" Bọn hắn nghĩ đến một ít trong tiểu thuyết võ hiệp, cái gì nội công, tu luyện mấy chục năm mới có một chút thành tích hỏi.

	"Cái này không bao lâu nữa, buổi chiều các ngươi vào sân lúc, bằng trên điện thoại di động quyên tiền tin tức, có thể lĩnh một cái linh quả tử, ăn cái này linh quả tử sau, các ngươi trong cơ thể có một hai cái giáp nội lực, chỉ cần theo như phía trên tâm pháp tu luyện, như vậy có thể vận dụng tự nhiên." Lâm Hạ Phàm đối với phía trên tất cả mọi người nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Những này các MM, những nam sanh này, mỗi một cái vóc người đều nóng hừng hực, đều nhanh E chén, nam, đều nhanh theo kịp Mỹ quốc lão rồi, quá cái kia đi."

	Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm phát hiện ở trên sân mặt các MM cùng các nam sinh, trên thân thể biến hóa rất lớn, bọn hắn không chỉ đi trợ giúp người khác, chính mình trả đem mình thân đều trở nên lớn như vậy, như vậy tráng, tương lai, quốc gia này nam nhân, các nữ nhân, không muốn hạnh phúc cũng không được!

	Ung thư châm cứu, Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất truyện cho bọn họ, là ung thư gan, bởi vì vi quốc nội bách tính, ung thư, bị mắc bệnh ung thư gan người, một trăm hoạn ung thư, có sáu mươi là ung thư gan. Cho nên Lâm Hạ Phàm thanh một cửa này kỹ thuật truyện cho bọn họ, để cho bọn họ học được, về sau thay Lâm Hạ Phàm đi phổ độ chúng sinh, tạo phúc bách tính.

	Nói tới cái này rác rưởi tiểu Thất, người này thật sự không muốn mặt, ngày hôm qua tại hội cao cấp trong sở hỏi thăm được thân phận của Lâm Hạ Phàm sau, biết Lâm Hạ Phàm là tiểu nông dân tập đoàn CEO, biết hắn là toàn bộ châu Á thủ phủ sau.

	Hắn sau khi về đến nhà, không có tìm thượng tỷ tỷ của hắn Cầm Hương, mà là tìm tới cha mẹ hắn đi, hỏi hai lão già, có biết hay không tỷ tỷ bạn trai là thân phận gì.

	"Mẹ, cha, các ngươi biết thân phận của tỷ phu sao?" Tiểu Thất trên mặt phong quang cực kỳ, một điểm đều không nhìn ra đã từng ngồi tù người, một điểm đều không nhìn ra bị bắt nạt qua người, vẻn vẹn chỉ là một muộn trong lúc đó, mặc trên người thượng hàng hiệu quần áo, trên cổ, trên hai tay, đều là đồ trang sức, mười phần một cái cường hào bộ dáng nói.

	"Biết, ngươi tỷ đã nói, hắn là trong sơn thôn một cái tiểu nông dân, ở nhà làm ruộng phát đạt lên, làm sao rồi, hắn có phải hay không trả thù lao ngươi dùng?" Cầm Hương cha mẹ của có sâm qua Lâm Hạ Phàm biệt thự nhà mới nhập bọn nói.

	"Ừm, hắn cho ta mười triệu nguyên, bất quá ta nói với ngươi, ngươi cái này con rể thật có một chút hẹp hòi, ngươi có biết hay không hắn có bao nhiêu tiền?" Tiểu Thất nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận thật sự lúc, trong lòng bắt đầu đánh tới ý đồ xấu nghĩ: "Nếu như hắn và tỷ tỷ sau khi kết hôn, đem hắn giết chết sau, như vậy tỷ tỷ chẳng phải là kế thừa mấy vạn ức nguyên USD trở lên?"

	"Cái gì con rể, ngươi có chỗ không biết nói: Hắn có thật nhiều bạn gái, nghe tỷ tỷ của ngươi nói, hắn có hơn ba mươi bạn gái, ngươi tỷ xem như là trong đó một cái." Cái này hai lão lắc lắc đầu, một mặt cười khổ đối cái này trở nên có một chút xa lạ nhi tử nói.

	"..." Tiểu Thất im lặng, hắn biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, nhưng không nghĩ tới cái này cái gọi là tỷ phu, nhiều như vậy bạn gái, tỷ tỷ của mình ở trong mắt hắn tính là gì? Tiểu Tam, Tiểu Tứ, Tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Thất?

	"Mẹ, ta đối với ngươi nói đi, ngươi cái này con rể, là châu Á thủ phủ, toàn quốc thủ phủ, tiểu nông dân tập đoàn, ra thị trường công ty có mấy trăm giữa trở lên, thân gia về phần có mấy vạn ức USD đây, ngươi nói, hắn cho ta mười triệu nguyên, vẫn là Nhân Dân tệ, phải hay không quá hẹp hòi rồi, ít nhất cũng phải cho mười triệu USD mới là, các ngươi nói đúng đi." Tiểu Thất bắt đầu ở cha mẹ mình trước mặt nói Lâm Hạ Phàm nói xấu rồi.

	Bất quá hai người bọn hắn chưa hề đem tiểu Thất lời nói để ở trong lòng, bây giờ có thể ở lại biệt thự, từng cái nguyệt sinh hoạt phí mấy trăm ngàn nguyên trở lên, tất cả những thứ này hết thảy, đều tất cả đều nắm Lâm Hạ Phàm cho. Nữ nhi mình cùng với Lâm Hạ Phàm, cứ việc Lâm Hạ Phàm bạn gái rất nhiều, nhưng Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, sẽ không để cho Cầm Hương khổ sở, hắn sẽ lấy hết tất cả nỗ lực cho nàng hạnh phúc cùng sung sướng.

	Hiện tại tiểu Thất cùng cha mẹ mình nói rất nhiều lời, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cho hắn mấy trăm triệu nguyên, khiến hắn sáng tạo một cái thuộc về mình công ty, cho dù không làm công ty, cũng cho hắn mấy trăm triệu nguyên Hoa Hoa gì gì đó.

	"Mẹ, lẽ nào ngươi không muốn ôm tôn sao, nếu như ngươi giúp ta tranh thủ đến mấy trăm triệu nguyên, ta cho ngươi sinh mấy cái Tôn nhi, cho ngươi sớm một ngày ôm tôn." Tiểu Thất nhìn thấy cha mẹ mình không yêu không hỏi hắn nói, lập tức lấy ra một câu nói này nói.

	"Ngươi tỷ nói, các loại qua một đoạn thời gian, sẽ cùng Lâm Hạ Phàm sinh một cái Bảo Bảo cho ta, ta không cần lo lắng không có tôn ôm." Hai người bọn họ biết con trai của mình là một cái tham lam người, nếu để cho bọn hắn tìm Lâm Hạ Phàm muốn mấy vạn nguyên lời nói, bọn hắn trả đi muốn hỏi hỏi, nhưng là tiểu Thất muốn không phải mấy vạn, mà là mấy trăm triệu nguyên, như không làm tiền làm tiền tựa như.

	"Mẹ, cha, các ngươi nói gì vậy, có tin hay không, về sau ta không chiếu cố ngươi cuối đời, để cho các ngươi đến viện dưỡng lão bên trong đi." Tiểu Thất nghe được hai cái càng sống càng trẻ tuổi cha mẹ lời nói, trong lòng bắt đầu tức giận lên, chỉ vào bọn hắn mắng.

	"Hai chúng ta không hi vọng ngươi đưa ma, tỷ tỷ của ngươi đã nói, quá nhiều mấy năm sau, tỷ tỷ của ngươi bạn trai, tại sơn thôn chỗ ấy xây một cái viện dưỡng lão, chỗ ấy sẽ có Ngũ tinh cấp phục vụ, cũng không có việc gì, các loại điền, sinh hoạt thật tốt ah. Còn có, ngươi tốt nhất làm đến nơi đến chốn, mười triệu nguyên, dùng tiết kiệm, đủ ngươi hoa cả đời, nếu như ngươi thông minh, có thể đi làm một điểm nhỏ buôn bán ...

	"Lão bất tử, các ngươi đến cùng có giúp ta hay không, ta nhưng là ngươi nhi tử ah, các ngươi làm sao cắn ra không cắn vào, ta hỏi một lần nữa, các ngươi có giúp ta hay không hướng về tỷ phu đòi tiền?" Tiểu Thất nổi cơn giận, chỉ vào bọn hắn hai cái mắng lên.