Lâm Hạ Phàm bắt được lãnh đạo cho tư liệu sau, sẽ đem tự chế Tiên Nhân rút xì gà thuốc lá cho bọn họ, số lượng có mấy ngàn hộp nhiều như vậy, ngàn năm cũng sẽ không quá thời hạn, đầy đủ bọn hắn rút một đoạn thời gian. Nếu như bọn hắn không tóm ra ngoài chiêu đãi quý khách lời nói, rút mấy năm trở lên đều không là vấn đề đây, bất quá chắc hẳn bọn hắn, là sẽ không tóm ra ngoài chiêu đãi ngoại tân.

	Bởi vì bọn họ cầm qua Lâm Hạ Phàm tự chế tiên thảo linh hoa xì gà loại thuốc lá sau, không thể chờ đợi được nữa móc ra từng cây từng cây lên, như Lâm gia thôn dặm lão thôn trưởng như thế, thật sâu hút một ngụm, nhắm mắt dưỡng thần lên, đang hưởng thụ những này tiên thảo linh hoa thuốc lá. Vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái thuốc lá, cả người sảng khoái đến bầu trời, tinh thần gấp trăm lần, như tuổi trẻ mười mấy tuổi tựa như, liền đứng ở đằng xa Trung Nam Hải bảo tiêu, ngửi được những này thuốc lá chi vị, tinh thần phấn chấn, một điểm mệt nhọc đều không có.

	"Tốt, tốt, tốt khói, tiểu Phàm, lại cho nhiều một chút đi, ai biết ngươi lần này đi, lại lúc nào trở về." Tư lệnh liên tục tán thưởng ba tiếng nói.

	Chớ nhìn bọn họ bình thường không thế nào ra cửa, bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm hành tung thập phần quan tâm, lần này biến mất ở Địa cầu thời gian dài như vậy, lần sau, cũng không biết hắn lúc nào trở về vậy. Vốn là bọn hắn không thế nào yêu thích tiểu thuyết tiên hiệp, hiện tại không khỏi nhìn lên rồi, còn lớn hơn lực chống đỡ quốc nội mỗi cái công ty giải trí quay chụp tiên hiệp loại điện ảnh!

	"Nơi này năm ngàn hộp, một hộp hai mươi cây, vài trăm ngàn căn còn chưa đủ hút không?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này chút người nghiện thuốc lão lãnh đạo nhóm.

	"Không đủ ah, ngươi cũng biết, phía dưới có trả có thật nhiều người, ngày lễ ngày tết, muốn phái một, hai cây, thứ tốt, tổng không thể thu cất lên ah." Đức tư lệnh cười cười địa đối cái này thần bí tiểu nông dân nói: "Ngươi là thổ sanh thổ dưỡng người Hoa, ngươi hẳn phải biết, quốc gia chúng ta bên trong, coi trọng nhất người liền là nhân tình lễ nghi!"

	"Được rồi, đây là ta sơ sẩy, cho rằng phía dưới quan chức không cần cho!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, tiện tay biến đổi, trong tay có thêm mấy trăm hộp như vậy xì gà loại thuốc lá nói: "Cái này vốn là ta lưu cho mình rút, hiện tại cũng cho các ngươi rồi!"

	"Ít như vậy? Không đủ ah, ngươi biết quốc gia chúng ta bên trong có bao nhiêu tòa thành thị sao? Có bao nhiêu cái tỉnh sao? Một người phân một cái cũng không đủ ah." Các lãnh đạo nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bỏ qua.

	Bọn hắn nói, Lâm Hạ Phàm thật không có nghĩ tới, vốn là chỉ là nắm cho chính bọn hắn rút, hiện tại bọn hắn giống như Dracula, nhất định phải đem mình ép tài năng buông tha.

	"Nhưng là trên người ta chỉ có bao nhiêu thôi, nếu không dáng dấp như vậy đi, một lúc ta trở lại, làm cho các nàng cho ngươi chế một ít, ngày mai lại đưa tới cho ngươi, dù sao ta buổi tối ngày mai mới rời khỏi Địa cầu!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong mấy ngày này, phía dưới những kia tựa tiên tử mỹ nữ nhóm đả thương người sự tình, đều là bọn hắn đè xuống, chính mình cũng không thể một điểm biểu thị đều không có đi, phải biết, những nữ nhân này đều là hắn mang về Địa cầu, chính mình xem như là một cái người dẫn đường.

	Đương nhiên, hơn chục ngàn tựa tiên tử mỹ nữ, tổng có mấy cái như vậy, được một ít phổ thông nam tử đánh động tâm, cùng đối phương cùng nhau, có hay không cùng đi trong tửu điếm bành bạch, cái này không có quan hệ gì với Lâm Hạ Phàm rồi. Dù sao các nàng đều là đã sống mấy trăm tuổi, mấy ngàn năm Tu chân giả, đều là người trưởng thành rồi, bắt đầu lại bắt đầu học tập pháp luật, hẳn là sẽ không làm loạn.

	"Ừm, ân, cái này còn tạm được!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hơi gật đầu nói.

	Sau đó, lại là kéo lên Lâm Hạ Phàm cái này Thần Tiên cấp bậc tiểu nông dân, nói chuyện một cái quốc gia đại sự, bất kể là bọn hắn, vẫn là Lâm Hạ Phàm, đều nhận thức cùng một cái quan điểm, liền là hòa bình phát triển. Mặc dù bây giờ quốc gia của mình rất cường đại, có thể áp chế rất nhiều tiểu quốc, quản chi song phương có tranh luận, mọi người đều kiên trì song phương đàm phán giải quyết, phản đối động võ giải quyết vấn đề.

	Đại quốc gia một khi khai chiến, thường thường dễ dàng gây nên đại chiến thế giới lần thứ ba, bởi vì cái kia không vẻn vẹn chỉ là lớn nhỏ nước khai chiến, có thật nhiều quốc gia vì lợi ích, đều sẽ chống đỡ mỗ phương súng đạn hoặc là kinh tế các loại, một khi có đạn pháo lầm rơi vào quốc gia khác bên trong, quốc gia khác nắm lấy lửa này dây dẫn đấu võ.

	Chiến tranh không là vấn đề, vấn đề là ở bách tính, khổ chính là bách tính, không nước uống, không có điện dùng, không ăn, mạnh mẽ chết đói tại phố trên đầu. Cho nên Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chống đỡ các quốc gia hòa bình phát triển, nếu như không giải quyết được, khiến hắn bộ hạ những kia siêu binh, thanh một cái nào đó rác rưởi ám sát mất, như vậy vấn đề dễ dàng hơn nhiều rồi.

	Nói tới tiểu bàn tử mấy người bọn hắn, mấy tên này trên địa cầu các nơi bên trong tìm kiếm Thần Khí các loại đồ vật, Thần Khí không có phát hiện, ngược lại là phát hiện một bộ Đế cấp Tiên gia bí kíp công pháp, để cho bọn họ vui mừng hơn nửa ngày thời gian đi.

	Nói đến đây cái bí kíp nha, cũng không phải là cái gì bảo vật, mà là rìa đường hàng vỉa hè, bọn hắn trải qua một cái văn hóa phố, nhìn thấy mấy dòng chữ: Đạo phi đạo, tên không phải tên, Đạo Khả Đạo, Danh Khả Danh ...

	{{ Đạo Đức Kinh }} lão tử tác phẩm của thần, đọc người của nó, chỉ có người tu đạo mới hiểu, tu đạo tức là Tu Tiên, cho nên tiểu bàn tử bọn hắn được khải hiểu. Sẽ tìm tìm một ít sách vở, hiểu rõ cái này lão tử sau, bọn hắn càng là kinh ngạc, hoá ra cái này lão tử cưỡi trâu xanh xuất quan đi về hướng đông, là thăng tiên con đường, mới có Tử Khí Đông Lai cho hắn dẫn dắt.

	"Thế giới này, quá kỳ hoa rồi, Đế cấp tâm pháp, tùy tiện đều có thể tại phố lớn bên trong lượm được!" Tiểu bàn tử trong tay bọn họ, người người đều ôm một quyển lão tử khi còn sống {{ Đạo Đức Kinh }}, trên mặt cười ha hả nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao lão đại như mạnh mẽ, hoá ra trong tay hắn khả năng có một bộ so với Đế cấp còn cường đại hơn võ kỹ. Vừa nãy những thư tịch kia ngươi đều thấy được, ta dám nói, thế giới này trước đây đầy trời các thần Phật!" Trong đó một cái Thất Phong tông đệ tử nói.

	"Ta cũng nói như thế, tại trong miếu cung phụng tượng thần, có một ít có thể là mỗ đường đại tiên!" Tiểu bàn tử bọn hắn xem như là mở mang tầm mắt rồi.

	"Các ngươi không cần nói những này, ta bây giờ muốn tìm kiếm thanh này Phục Hi cầm, mọi người phân công nhau tìm một chút đi." Thải nhi là một cái cầm kỳ thư họa tinh thông nữ nhân, trong lòng nàng muốn một cái cầm loại Thần Khí nói.

	"Loại vật này, ngươi cũng biết, không phải tìm liền có thể tìm được, người có duyên chiếm được, ngươi cũng thấy đấy, chúng ta tìm đã hơn nửa ngày, phi vô số Đại Sơn, đều không cảm ứng được cái gì thần khí, ta nghĩ, những thứ đồ này, hẳn là bị phong ấn, hoặc là rơi mất ở nơi nào." Tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn tìm kiếm không mấy địa phương, đều không cảm thấy sóng năng lượng nói.

	"Côn Lôn Kính, không hẳn tại côn trên núi! Chúng ta gặp gỡ Thần Nông Đỉnh, cũng là vận khí!" Tiểu bàn tử bên người ca nhi nói.

	Côn Lôn Sơn, mấy người bọn hắn, đều nhanh thanh cái này thánh địa lật lại, cái này thần thánh địa phương, ngoại trừ rất nhiều Cổ Mộ ở ngoài, căn bản không có phát hiện cái gì côn kho kính, có lẽ Côn Lôn Sơn là Hoa Hạ long mạch chi địa, mới có nhiều như thế Vương chư hầu Cổ Mộ.

	Đối với trong mộ cổ những Minh Khí đó, đối với đối với bọn họ những người tu chân này tới nói, không đáng tiền, cầm cũng vô dụng, bởi vì bọn họ cũng không phải dài hạn sinh hoạt ở trên cái thế giới này, các ngươi nói đúng thế.

	Đương nhiên, Cổ Mộ, bọn hắn tiến vào vô số qua, gặp gỡ quỷ thần là cái gì các loại tông tử, tiện tay đều bị bọn hắn tiêu diệt, chính là không có tìm tới vật mình muốn.

	"Đúng rồi, thế giới này không phải lưu hành cái gì Internet sao? Chúng ta có thể tại trên internet tuyên bố một cái tin, nói không chắc có người biết những thần khí này tồn tại đây này." Thải nhi không muốn bỏ qua cơ hội này nói.

	"Internet tin tức? Ngươi phát những khác, người khác trả tin tưởng, phát những này lời nói, người khác nói ngươi ngớ ngẩn đây này." Tiểu bàn tử nghĩ đến thế giới này nhân loại, tất cả đều là đối với tin khoa học, không tin Quỷ Thần loại hình đồ vật nói: "Bất quá, chúng ta đòi đi thử một chút, chúng ta dùng Hoàng Kim, bảo thạch báo lại thù, nói không chắc có hiệu quả!"