Tiền quá ít bọn hắn bây giờ còn chưa có tu ra thần thức, không cách nào dùng thần thức khóa chặt chúng nó, hiện tại chỉ có thể dựa vào nhãn lực đi khóa chặt nó, chỉ cần thấy được nó vị trí, lập tức đem những này trắng sâm xương thú mũi tên bắn ra ngoài.

	"Không được, dáng dấp như vậy không được, tốc độ của nó quá nhanh rồi." Tiền quá ít nhìn thấy bọn hắn bắn ra cốt tiễn cắm ở nó mới vừa nguyên trên mặt đất, không có bắn trúng chúng nó.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bọn hắn không khỏi có một chút khẩn trương lên, chỉ lo trên tay cốt tiễn bắn xong sau, được chúng nó phản công lại đây, đến lúc đó chỉ có khởi động Truyền Tống Lệnh, đưa truyền quay lại lối ra địa phương đi.

	Hiện tại chúng nó không có phản công lại đây, là chúng nó có một chút sợ sệt trên tay đối phương xương thú mũi tên, có lẽ những này xương thú khi còn sống là một con mạnh mẽ linh thú, hoặc là mạnh mẽ Hoang thú đi. Nếu không, chúng nó làm sao như thế giống như sợ sệt những này cốt tiễn? Là cốt trên tên trận văn? Trả là thực lực của bọn họ?

	Chúng nó là sợ sệt những này cốt tiễn mũi tên, nhưng không có nghĩa chúng nó hội lui xuống đi, chỉ là nhanh chóng né tránh công kích của đối phương, cũng tại bốn phía đối với bọn họ rống kêu lên, cặp mắt lại là nhìn chằm chằm bọn hắn sau lưng mỹ nữ nhóm, có một loại muốn cướp đi các nàng làm chính mình nữ nhân tựa như.

	"Dáng dấp như vậy, chúng ta tới một cái thập nhị mã túc cầu sút gôn nhận banh pháp." Một cái bạn thân thích xem túc cầu nói.

	"Có ý gì?" Bọn hắn thanh phía sau mỹ nữ bảo vệ, kéo lên trên tay cung tên nhắm vào phía trước không ngừng di động vuốt sắc liêu hầu hỏi.

	"Bằng cảm giác tiếp được bóng, hai người chúng ta công kích nó nguyên điểm, các ngươi loạn xạ nó đại khái di động địa phương, nói không chắc nó vừa nãy di động đến rơi mũi tên địa phương đi, được các ngươi bắn trúng." Cái này ca nhi muốn cũng trong lúc đó mũi tên, khiến nó vọt đến trúng tên địa phương, dáng dấp như vậy, dù sao cũng hơn tập một người trong nguyên chỗ bắn tên.

	"Được, chủ ý này hay, mọi người chuẩn bị một chút, đồng thời phóng ra mũi tên." Tiền quá ít cảm thấy đây là không có cách nào bên trong phương pháp xử lý.

	Chân khí, bên trong cơ thể của bọn họ không có bao nhiêu Chân khí, không giống hủ ca những này Cổ Võ Giả nhóm, bọn hắn không biết tu luyện bao nhiêu ngày, chân khí trong cơ thể đầy đủ bọn hắn ngăn cản một con so với đại tinh tinh còn muốn lớn hơn vuốt sắc liêu hầu thú.

	Một chiêu này, vẫn đúng là đi được thông, không phải biết những người anh em này đi rồi chó má vận, hay là bọn hắn tính toán tính ra giấy thông hành, ở cái này chỉ vuốt sắc liêu hầu né tránh bọn hắn mũi tên thời điểm, bóng người vẫn không có định ra đến, hai chi xương thú mũi tên 'Phốc phốc ...' cắm ở trên người nó đi, sâu sắc cắm đi vào, Tiên huyết chảy ròng.

	"Rống ..." Giương nanh múa vuốt kêu đau đớn thanh âm, ngoài miệng mặt thật dài răng nanh, hướng về bọn hắn gầm hét lên, nhào tới.

	"Bắn trúng, ư -, nó nổi giận, bắn cho ta, không thể để cho nó gần người, nếu không, nó hội đem các ngươi phía dưới bảo bối trảo đoạn, ta xem các ngươi về sau làm sao tìm được nữ nhân đi." Bọn hắn không kịp cao hứng, tức nhìn thấy nó phát giận lên, trả hướng mình vồ giết tới, muốn cắn xé bọn hắn.

	"Vì chúng ta nam nhân hạnh phúc, bảo vệ mình cà tím lớn, bắn cho ta!" Bọn hắn nghe được tiền quá ít nói một loại linh thú sẽ công kích nam nhân phía dưới chỗ ấy, doạ đến sắc mặt đều tái nhợt lên, dùng sức kéo lên cung, thanh sức mạnh phát huy đến lớn nhất.

	"Sưu sưu ..." Liền mặt sau năm cái MM cũng kéo lên cung tên bắn lên, các nàng không phải đang bảo vệ những nam nhân này, mà là tại bảo vệ mình, bởi vì các nàng biết, bên mình bại, cho dù bất tử, cũng sẽ bị trọng thương.

	Bởi một con này toàn thân lông đen, so với tinh tinh còn muốn lớn hơn vuốt sắc liêu hầu linh thú, trên người trúng rồi hai mũi tên, chạy lên tốc độ không có vừa nãy nhanh như vậy, huống hồ những người này, vì bảo vệ mình bảo bối, bắn ra mũi tên, tốc độ còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh, mạnh hơn.

	"Phốc phốc ..." Đập vào mặt tới vuốt sắc liêu hầu linh thú, nhanh chóng tránh không kịp, trên người bên trong nhiều mũi tên, chỉnh cái thân thể to lớn lập tức ngã nhào xuống đất thượng, trên đất trượt ra thật dài bùn khe rãnh.

	"Giết!" Tại nó không có bò lên trước đó, tiền quá ít rút ra trên người trường kiếm, người thứ nhất giết đi tới, một kiếm lại một kiếm đâm đi vào, không cho nó thở được, không cho nó phản kích.

	"..." Hủ ca bọn hắn những này Cổ Võ Giả, không nghĩ những người anh em này, như thế lập tức, thanh một đầu vuốt sắc liêu hầu linh thú giải quyết mất, khiến hắn cảm giác, cái này có chút rất đơn giản, vừa nãy sáu cái cùng hắn tương đương thực lực Cổ Võ Giả, đều không đả thương được chúng nó đây này.

	Bất kể nói thế nào, tiền quá ít bọn hắn thật sự săn giết cái này một cái vuốt sắc liêu hầu linh thú, tại trên người nó chọc vào mười mấy kiếm, thanh sinh mạng của nó chấm dứt mất, sau đó không cần hủ ca dặn dò, lập tức chạy tới giúp hắn.

	"Hủ ca, một con này giao cho chúng ta đi, quá khứ ngươi giúp các nàng." Bọn hắn vây lại đây nói.

	"Được, nơi này giao cho các ngươi." Hủ ca gật gật đầu, nhấc lên trên tay trường kiếm, đi qua giúp các nàng đi.

	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai giết những này vuốt sắc liêu hầu linh thú dễ dàng hơn nhiều, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, tám con vuốt sắc liêu hầu chết ở trong tay bọn họ có bảy con, còn dư lại cái kia một đầu, được nó chạy trốn. Không phải hủ ca bọn hắn không muốn đuổi theo, mà là nó chạy lên, không đuổi kịp, cho nên khiến nó trốn thoát rồi.

	Đáng tiếc những này vuốt sắc liêu hầu không phải là cái gì mạnh mẽ linh thú, ngoại trừ đạt được bảy đám năng lượng sau, tưởng thưởng gì cũng không chiếm được.

	"Các ngươi năm mỹ nữ chính mình trao đổi được, làm sao chia một đoàn năng lượng đây, còn có các ngươi sáu cái cũng giống như vậy, còn dư lại năm đám năng lượng, chúng ta phân." Hủ ca nói với các nàng.

	"Một đoàn, phải hay không thiếu một chút, chúng ta năm cái tỷ muội, đều thanh cốt tiễn cho các ngươi mượn rồi, hẳn là phân hai đám chứ?" Các nàng nhìn dưới mặt đất bản cái vuốt sắc liêu hầu linh thú thi thể, mặt trên về phần xuyên vào năm sáu chi cốt tiễn nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng chúng ta là lấy mệnh đến làm, các ngươi những này đả tương du, phân đến một đoàn năng lượng đã không tệ, dáng dấp như vậy đi, lần sau cho các ngươi phân nhiều một chút; hiện tại chúng ta phải cường đại tiên phong đội, năng lượng không thể thiếu, chỉ cần chúng ta trở nên mạnh mẽ, các ngươi những này đánh xì dầu, cũng sẽ đánh nhiều một chút." Hủ ca vốn là phân các nàng hai đám, nhưng nghĩ tới những thứ này ở cuối xe, cho dù về sau gặp gỡ cái gì linh thú, đều là của mình chiến đội xuất lực, cảm giác phải cần cường hóa mình một chút chiến đội.

	Về phần sáu cái Cổ Võ Giả mỹ nữ các nàng, các nàng phân đến một đoàn năng lượng, cảm thấy không sao cả, nếu như không phải những này mang sắc nhãn bọn nam tử : con trai xuất hiện, nói không chắc các nàng rơi vào vuốt sắc liêu hầu linh thú trong tay, được chúng nó củng. Đương nhiên, các nàng có thể khởi động Truyền Tống Lệnh, truyền tống ra đi, nhưng nghĩ tới nhiệm vụ của mình, các nàng hội dễ dàng như vậy buông tha cho sao?

	Mang sắc nhãn nam tử? A a, không sai, tiền quá ít bọn hắn chính là mang sắc nhãn, hiện tại giết hết những linh thú này sau, bọn hắn cặp mắt như trước nhìn xem cái này sáu cái mỹ nữ trên người mỗ chút địa phương. Trên người các nàng quần áo vốn là đã phá, vừa nãy tái phát chúng nó phát sinh kịch liệt tranh đấu, thanh rách nát địa phương, lôi kéo được càng lớn, địa phương không nên lộ đều lộ, không nên nhìn đến đều thấy được.

	"Được rồi!" Năm mỹ nữ cảm thấy hủ ca nói rất có đạo lý, các nàng đều là ở cuối xe, hiện tại chỉ phải cường đại những này tiên phong chiến đội, về sau lấy được năng lượng sẽ chậm rãi phân đi.

	Hủ ca phân pháp, rất đơn giản, của người nào tài bắn cung chuẩn chút, có quyền ưu tiên hấp thu những năng lượng này, bởi vì vì mặt sau con mồi, yêu cầu bọn hắn xuất lực nhiều một chút, phía sau huynh đệ, chỉ có thể chờ đợi mặt sau lại phân ra.

	"Không biết xấu hổ, còn không mau cút đi đi qua, đem chúng ta cốt tiễn thu hồi lại." Bên cạnh một cái G chén cỡ đại mỹ nữ, nhìn xem tiền quá ít bọn hắn, cặp mắt nhìn chằm chằm sáu cái mỹ nữ trên người chảy nước miếng mắng.

	"Các ngươi những này ở cuối xe, làm gì không đi nhặt, chúng ta giết dã thú dễ dàng sao? Các ngươi không nhìn thấy chúng ta mệt lắm không?" Tiền quá ít bọn hắn ngồi dưới đất, nguýt một cái những mỹ nữ này nói.

	"Các ngươi nhìn chằm chằm người ta tẩu quang địa phương, lại không thấy các ngươi mệt mỏi, mượn cớ."

	"Cái này làm sao cùng, các ngươi là nữ nhân, phải không hiểu nam nhân, vẫn còn ở nơi này, nhanh đi nhặt thanh cốt tiễn thu hồi đến a, sau đó chúng ta rời đi nơi này, miễn được xuất hiện rất nhiều vuốt sắc liêu hầu linh thú, các ngươi chờ làm nó áp trại phu nhân đi ...