Quả nhiên, nằm trên mặt đất nó, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thật sự trên đất nhấp nhô mấy lần, thập phần đáng yêu. Khiến những này các MM, đề phòng tâm chậm rãi buông ra, giống như Lâm Hạ Phàm, gọi nó nằm sấp, nó nằm sấp, gọi nó ngồi xổm xuống, nó liền ngồi xổm xuống.

	"Má..., hù chết bảo bảo, đến a, xem ở ngươi như thế nghe lời, cái này một chén rượu, ta thưởng ngươi, về sau nhớ rõ ta, ta gọi ngươi hướng về đông, ngươi liền hướng đông, gọi ngươi hướng tây, ngươi phải hướng tây!" Tề Mã Đồng cho nó ngược lại một chén nhỏ rượu nói.

	"Phốc ..." Ở bên cạnh Long Linh Nhi các nàng, nghe được Tề Mã Đồng lời nói, không nhịn được phù một tiếng bật cười.

	Không thể không nói, cái này một con sói con chó thật sự làm khôi hài yêu thích, liền rượu đều uống, giống một điều chó tại liếm trong chén nước tựa như, một giọt không dư thừa đem nó liếm lấy không còn một mống. Cuối cùng chạy về hậu phương chó bên trong phòng ngủ, thập phần ngoan ngoãn, không hề giống lang, mà như một cái nghe hiểu ngôn ngữ loài người chó con.

	Một lát sau, đoàn người nhóm bắt đầu đẩy ra nóng hừng hực bùn đất, thanh chôn ở bên trong bao giấy bạc quấn Thổ gia nông, bắp ngô giỏi, Thổ gia trứng gà, khoai lang. Từng cái bới ra đi ra, bắt được trên bàn, mở ra những này phong thái mùi vị nông gia sản phẩm, bắt đầu ăn lên.

	"Ăn ngon, ăn ngon, bỏng, bỏng ..." Sử Tối Hương ba người bọn họ bao hai con đất nông gà, kéo xuống một cái đùi gà, kêu to bỏng nói.

	"Lại không có cùng ngươi tranh giành, gấp cái gì, đến, mọi người đều ăn một điểm, những thứ đồ này, tại trong thành thị không có được ăn!" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Ừm, thật là thơm, ta quyết định, Hậu Thiên về nhà, gọi bá mẫu nắm bắt một lồng Thổ gia gà mang cho ta trở về." Long Linh Nhi nghĩ đến Hậu Thiên của mình thân thúc thúc tự mình qua đến đón mình nói.

	"Ừm, đến lúc đó ta cho ngươi thu một ít Thổ gia trứng gà." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Long Linh Nhi nói với hắn rồi, nếu có tình, hai người cần gì phải quan tâm hướng sớm tối mộ, sự nghiệp thành công sau, về sau hai cái có thể lâu lâu dài dài cùng nhau.

	Lâm mẫu, Lâm Tiêu Đỉnh hai lão, hắn không tham dự những người trẻ tuổi này party, sau khi cơm nước xong, đến đầu thôn bên trong, cùng mọi người nói chuyện một cái nông gia sự tình đi. Đặc biệt Lâm Tiêu Đỉnh, từ khi Lâm Hạ Phàm xe con một chiếc một chiếc ngừng ở phơi nắng cốc tràng, buổi tối ước hơn mấy cái lão hữu, xem đêm đi, sợ bị người khác trộm mấy triệu nguyên xe con.

	"Lão đỉnh, ngày nào đó, ngươi có phải hay không tìm con trai của ngươi dạy dỗ chúng ta mở mang xe, ngươi biết, chúng ta uốn tại trong thôn, cả đời đều không có ngồi như thế danh quý xe con. Nhiều thêm mấy năm, rất nhanh thành một cái hoàng thổ, ngươi xem, hiện tại đường cái lại tu được, buổi tối vừa không có xe ra vào, sinh thời điều khiển một cái, đã đến dưới suối vàng, đối mặt lão tổ tiên, cũng có dung mạo. Ngươi thấy đúng không, ha ha!" Mấy cái thôn Hán, ngồi ở Ford Raptor tiểu phía sau xe thượng, một bên tán gẫu vừa hút Lâm Tiêu Đỉnh cho thuốc lá nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, nếu như ngày mai cái kia thằng nhãi con không chuyện làm, khiến hắn giáo dạy chúng ta!" Lâm Tiêu Đỉnh nghe lại nói của bọn họ.

	"Ngày mai, trưởng thôn không phải nói, có người đến trong thôn kịp thời ty đi làm sao, để cho bọn họ giáo là được rồi, không cần làm phiền trong nhà của ngươi sinh viên đại học!" Bọn hắn từ trưởng thôn chỗ ấy, nghe được quan lại cơ đến trong thôn đi làm nói.

	"Lại nói ngược lại, trong nhà của ngươi sinh viên đại học thật lên, rót một cái trong thành cô nương làm vợ!" Bọn hắn cười ha hả nói.

	"Ha ha, hiện tại người trẻ tuổi dài, chuyện gì cũng không cần chúng ta bận tâm, đến, uống một chén, chỗ rượu này nhưng là có tiền cũng mua không được nha!" Lâm Tiêu Đỉnh từ trong nhà mang đi ra một bình Tử Khí Đông Lai nói.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm không có ý định cùng Long Linh Nhi cùng ngủ rồi, nguyên nhân là hắn phát hiện tu luyện cái kia [ tiên nhãn ], tại trong đêm đen, nhìn đến hết sức rõ ràng. Hắn biết, nếu như tu luyện tiếp nữa, đêm tối coi là ban ngày cũng có thể!

	Đương nhiên, Long Linh Nhi hỏi tại sao, Lâm Hạ Phàm nói hàng đêm sênh ca, một đêm lại mấy lần nhiều như vậy, yêu cầu bảo dưỡng một cái, điều trị một hạ thân tử.

	"Ngươi biết, ngươi quá mê người rồi, cùng ngươi ngủ cùng nhau, ta sẽ không nhịn được!" Lâm Hạ Phàm đối cái này như tựa thiên tiên Mỹ Lệ, quyến rũ mê người Long Linh Nhi nói.

	"Phốc! Được rồi, đêm nay không ép ngươi rồi tiểu sinh mệnh, bất quá nói thật, ngươi như thế cường tráng,

	Ta đều sắp bị ngươi giết chết, mỗi một lần sau, thân thể cốt như tán như vậy." Long Linh Nhi đối cái này sức chiến đấu không phải người thường Lâm Hạ Phàm, như một đầu dùng không hết cơ khí tựa như, làm cho nàng có một chút ăn tiêu thuyết.

	"Ừm, ngươi sớm một chút ngủ nha, có chuyện gì, liền gọi điện thoại cho ta, ta ở nhà." Lâm Hạ Phàm thanh Long Linh Nhi đưa trở về trong phòng nói.

	"Tốt, ngủ ngon, ngày mai gặp!" Long Linh Nhi cho hắn tới một cái hôn an nói.

	"Ngủ ngon!"

	Lâm Hạ Phàm cũng không trở về đến nhà ngủ, mà là tìm không có một người người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đầu tiên là thanh một mẫu đất mía ngọt chém xuống đến, chất đống ở Linh Tuyền bên cạnh đi. Gặt hái được mấy ngày biến dị gien mía ngọt, có tới mấy xe tải lớn nhiều như vậy, ngày mai có thể gieo hạt tới đất bên trong đi rồi.

	Về phần một ... khác mẫu nhân sâm, bởi tối ngày hôm qua chôn trong đất bốn cái thi thể, đừng nói nhân sâm tăng cao, nở hoa rồi, liền những khác dưa món ăn cũng kết quả. Nguyên bản một cái cuối tuần thu hoạch, hiện tại tức sớm một ngày thu hoạch, ngày mai muốn đem chúng nó hái xuống, khiến người ta đưa đến Lục Đô trong tửu điếm đi.

	Hết bận những này sau,   Lâm Hạ Phàm đến bốn tầng bên trong không gian đi, mở ra cái kia một quyển {{ tiên nhãn }}, bắt đầu theo như phía trên yêu cầu tu luyện. Vận lên chân khí trong cơ thể tại kinh mạch kinh bên trong chuyển mấy chu thiên, lại trở lại trong đan điền đi, sau đó ở vận lên Chân khí xuyên thấu qua huyệt Thần Đình, chuyển hóa thành tinh thần lực, ôn dưỡng tại trên hai mắt ...

	Nửa đêm tu luyện, Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình Đan Điền lớn lên sẽ như vậy một điểm nhỏ, từ hạt sen lớn Đan Điền, trở nên thanh lãm lớn như vậy. Đồng thời, hắn cảm thấy mình thể nội lực lượng cũng giống như lớn hơn rất nhiều tựa như, tại không có trước khi trời sáng, mà thời gian dài tu luyện {{ tiên nhãn }} lại cảm thấy có một chút khô khan.

	Thế là, mở ra một cái khác thư tịch nhìn lên, phía trước ghi lại dược liệu cùng hạt giống, còn có bọn chúng công hiệu. Mặt sau tức nói tới một ít y thuật, bệnh tình, phối dược vân vân, mười phần một quyển {{ y kinh }}, dân gian hết thảy bệnh tình đều có ghi chép, có thể nói bác đại tinh thâm.

	Tu luyện cái này {{ tiên nhãn }}, thị lực không chỉ càng ngày càng tốt, hơn nữa còn có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, mấy trăm trang thư tịch. Lâm Hạ Phàm bỏ ra hơn nửa canh giờ, tất cả đều xem xong, tất cả đều nhớ kỹ, tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp một tầng kỳ hoa dị thảo trong, chỉ là trong sách ghi chép bên trong một phần nhỏ.

	Bất quá dùng để trị một ít trời sinh bệnh tim, các loại ung thư, trúng gió, bệnh bạch cầu các loại, đều là không có vấn đề, bởi vì những kia tất cả đều là ngàn năm trở lên Linh Dược.

	"Theo như như vậy tu luyện, lại tu ba, năm ngày thời gian, là có thể xem coi trên người cô gái y phục!"

	Sau khi thu công, Lâm Hạ Phàm làm một cái thí nghiệm, vận dụng Tiểu thành {{ tiên nhãn }} đối thân thể mình nhìn một chút, phát hiện có thể nhìn thấu y phục trên người, mơ hồ nhìn thấy thân thể mình, bất quá không rõ ràng lắm loại kia, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, ngưng tụ ở trong mắt cái kia một điểm tinh thần lực, lập tức tiêu hao hết.