"Từ xưa Hồng Nhan đa bạc mệnh" cùng "Hồng nhan họa thủy", hai câu này dùng đến nữ nhân xinh đẹp trên người đều là sẽ không sai, Lâu Lan công chúa chính là như vậy.

	Vị cuối cùng công chúa phong hào là "Mẫn châu công chúa", ý là mọi người trong lòng minh châu.

	Từ xưa tới nay, chiến tranh vì đoạt địa bàn nhiều lắm, nhưng là vì nữ nhân cũng không phải là không có. Trong truyền thuyết phương tây Troy chiến tranh chính là nhân nữ nhân mà lên, cái kia xinh đẹp Helen Vương Hậu chung quy thành người quốc gia kia hồng nhan họa thủy.

	Đại khái ai cũng không nghĩ ra, Lâu Lan huỷ diệt là vì một người phụ nữ đi.

	Lâm Hạ Phàm vuốt nhiều năm qua sừng sững không ngã thực thì đã bị gió bào địa yếu đuối vô cùng cơ quan hồi lâu, rốt cuộc tìm được hắn muốn mở ra cơ quan.

	"Tránh ra!" Tại nhấn dập máy quan trước đó, hắn nói như vậy.

	Phùng Chinh Chinh nhìn xem Lâm Hạ Phàm nhất mã đương tiên bóng lưng, lần đầu có "Đây là chúng ta anh dũng thần bảo hộ, cái này là anh hùng của chúng ta" cảm giác.

	Bình thường tiếp xúc quá nhiều, thói quen bảo vệ của người khác hòa hảo, sẽ rất khó ý thức được chính mình có bao nhiêu hạnh phúc.

	Phùng Chinh Chinh hiện tại tự thể nghiệm đến câu nói này rồi.

	Cửa mở ra sau đó mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, dù sao nơi này là cung điện, có người ở thời điểm, phòng ngự phần lớn là người, sẽ rất ít lắp đặt phòng ngự cơ quan, cho nên môn tuy rằng kiến tạo thập phần vững chắc cùng tinh xảo, nhưng đây chính là bọn họ mạnh nhất phòng ngự.

	Lâm Hạ Phàm nhưng không có nới lỏng khẩu khí kia, bởi vì hắn nhìn thấy, phàm nhân không thấy được đồ vật.

	Nơi này là trong một đêm liền được mai táng dưới đất, bên trong sinh linh gần như cùng lúc đó chết hết, hơn nữa bởi vì vượt qua thiên đạo pháp tắc tự nhiên tử vong, cũng không hề Địa Ngục quan sai đến thu hồn phách của bọn họ.

	Bất ngờ đột tử, nhốt ở năm trước, những vong linh này nhóm mang theo không giống bình thường oán khí.

	Những này Oán Linh quấn vòng quanh bọn hắn, nhưng là bọn hắn lại không có chút nào biết.

	Nếu như được Oán Linh xâm nhập, hậu quả khó mà lường được!

	Lâm Hạ Phàm quyết định thật nhanh, lấy ra của mình tiểu Càn Khôn đại, thanh Oán Linh đều thu vào trong đó. Những này Oán Linh nguyên bản cũng không có gì buồn nôn tư, chỉ phải từ từ độ hóa, về sau còn có thể trọng nhập Luân Hồi, đầu thai chuyển thế. Vô tội đột tử cũng rất đáng thương, Lâm Hạ Phàm không muốn lại khi dễ bọn họ.

	Giải quyết xong những này sau đó bọn hắn càng chạy càng đến gần cung điện vị trí trung tâm, thế nhưng nơi này đường lại càng ngày càng phức tạp, nguyên bản không có gì mờ ám đường, bọn hắn bước đi rõ ràng thường thường lạc đường.

	Thật giống có mê huyễn trận như thế.

	Kỳ môn độn giáp.

	Lâm Hạ Phàm trong đầu đột nhiên toát ra danh từ này.

	Hắn đã từng đi qua mấy chục năm sau Hoa Quốc, thời điểm đó Hoa Quốc đã có được chính mình độc lập chủ quyền, cùng bây giờ Hoa Quốc quả thực không thể giống nhau.

	Bọn hắn thời đại kia tiểu thuyết càng ngày càng lưu hành, trong đó một cái loại hình gọi tiểu thuyết võ hiệp, hắn đã từng xem qua tiểu thuyết võ hiệp cải biên kịch truyền hình {{ Xạ Điêu Anh Hùng Truyện }}, bên trong Hoàng Đảo chủ con gái liền tinh thông kỳ môn độn giáp, thường thường đem người đùa nghịch xoay quanh.

	Xuất hiện tại tình cảnh này để hắn nghĩ tới rồi cái kia hoạt bát đẹp đẽ Hoàng Dung.

	Mẫn châu công chúa cùng tính cách của nàng phi thường giống.

	Lâm Hạ Phàm biết cái kia tiểu thuyết tác giả một định không có đến thăm qua chân chính Lâu Lan cổ thành, chính là bởi vì như vậy, có thể viết ra như thế tương tự hai người đến đúng là một cái đặc biệt khiến người ta kinh quái lạ sự tình.

	Mẫn châu công chúa người theo đuổi nhiều vô cùng, không chỉ có nhiều hơn nữa chán ghét, tuy rằng đều là một cái quốc gia hoàng tộc con cháu, nhưng đã đến trước mặt nàng, những người kia quả thực tu dưỡng hoàn toàn không có lệnh người cảm thấy thập phần phát ngán.

	Thế nhưng những người này thanh danh hiển hách, dễ dàng không thể đắc tội, thế là người nghĩ ra cái biện pháp này, dùng kỳ môn độn giáp đem bọn họ vây ở tẩm điện ở ngoài.

	Cổ linh tinh quái.

	Khiến người ta hận không thể cũng yêu không được.

	Thế nhưng những thứ đồ này đối với Lâm Hạ Phàm tới nói liền là việc nhỏ như con thỏ, hắn tùy tiện hơi động, những này kỳ môn độn giáp ảo giác liền biến mất rồi.

	"À? Nguyên lai chúng ta một mực tại vòng quanh một cái hành lang uốn khúc đi, không trách đi ra không được." Phùng Chinh Chinh trong ngoài nhìn kỹ một vòng.

	"Đừng nói nhảm, đi nhanh đi." Lưu Thành giục.

	Hai người bọn họ xông lên trước địa tiến vào công chúa tẩm điện, vốn là cho rằng nơi này sẽ có cái gì xa hoa trang trí, thế nhưng thất vọng.

	Nơi này cùng phía ngoài kiêu căng xa hoa hoàn toàn không hòa hợp, thậm chí có thể nói, có một ít mộc mạc.

	Cùng tẩm điện so với, nơi này càng giống là một cái từ trước cắt tốt linh đường.

	Có người biết công chúa muốn chết.

	Hoặc là trực tiếp một chút tới nói, cái này căn bản là mưu sát!

	Đáng thương công chúa qua đời thời điểm mới vừa vặn mười sáu tuổi.

	Công chúa di thể được rất tốt thu xếp tại trong linh đường, hoàn hảo, nếu như quên chu vi một tầng lại một tầng trắng hoa, quả thực như là ngủ rồi như thế.

	Bên trong tòa cung điện này chết rồi nhiều người như vậy, có nhiều như vậy Oán Linh, làm sao sẽ chỉ có công chúa câu này di thể đâu này?

	"Có gì đó quái lạ." Lưu Thành cùng Hạ mộ Áo liếc mắt nhìn nhau, giành nói trước.

	Lâm Hạ Phàm yên lặng lườm một cái, đều tới mức này còn không biết có gì đó quái lạ, vậy chỉ có kẻ ngu si mới có thể làm đến!

	Đột nhiên, bỏ phí bên trong rải rác đặt hồng hoa quỷ dị biến đổi một cái vị trí.

	"Má ơi chuyện này làm sao càng ngày càng kinh sợ!" Phùng Chinh Chinh bị giật mình.

	Thế nhưng người chỉ kịp nói rồi một câu như vậy, liền thẳng tắp địa ngã xuống!

	"Cẩn thận!" Lưu Thành hô xong câu này ngược lại cũng rồi.

	Những này hoa có Mê Hương tác dụng, Hạ mộ Áo đều không có tránh được bọn hắn ảo thuật.

	Thế nhưng, không lâu lắm, bọn hắn lại quỷ dị đứng thẳng lên, Phùng Chinh Chinh ngồi xuống tẩm điện cái kia cái giường lớn thượng bày kỳ quái thủ thế, thoạt nhìn là tại làm thêu, Lưu Thành vẻ thần kinh tự giam mình ở tẩm điện bên ngoài, quá rồi không lâu liền gõ cửa vào được. Hạ mộ Áo không có động tác gì, chỉ là bên trong tất cả mọi người xa một chút, lẳng lặng mà nhìn xem.

	Thật giống đang biểu diễn cái gì như thế ...

	Đây là "Diễn trò" ! Tương tự cổ thuật lại căn bản không phải cổ thuật, là khiến người ta mất đi ý thức mà đi diễn dịch đặc biệt chuyện xưa một loại pháp thuật, thỉnh thoảng sẽ được dùng để lặp lại sự kiện chân tướng.

	Lưu Thành nhìn lên bằng phẳng khí vũ hiên ngang, đặc biệt như một đê giai chủ tử nhưng là những gì hắn làm lại hoàn toàn không phải như thế, hắn tiểu tâm cẩn thận như một tôi tớ.

	"Kỵ sĩ trưởng, ngươi đã đến rồi." Phùng Chinh Chinh lại nói chuyện rồi.

	Lâm Hạ Phàm kinh ngạc một chút, nơi này thi thuật người rất lợi hại ah, vậy "Diễn trò" có thể khiến người ta hoàn chỉnh diễn xong cố sự này đều rất khó, hắn trả có thể khiến người ta bày ra người này diện mạo, giống y như thật.

	Mà cái này người còn có thể để cho bọn họ nói chuyện, chuyện này quả thật là cao thủ của cao thủ!

	"Công chúa gọi ta lại đây, không biết có chuyện gì?" Kỵ sĩ trưởng nói.

	"Ta tân tú hầu bao, muốn cho kỵ sĩ trưởng thử xem."

	Mẫn châu công chúa có một chút thẹn thùng thần thái, không nghĩ tới người cũng sẽ thẹn thùng.

	"Được, ta thử xem." Kỵ sĩ trưởng cười nhận. Quấn vào trên eo thử một chút,, đặc biệt xứng hắn hôm nay quần áo.

	"Tạ Tạ công chúa!" Kỵ sĩ trưởng nói.

	"Không cần cám ơn. Ngươi thích hoan là tốt rồi." Mẫn châu công chúa mặt thật sự đỏ lên.

	Trai tài gái sắc, như keo như sơn, cảnh tượng này nhìn lên liền như là một đôi hạnh phúc tình nhân nhỏ.

	Thế nhưng sau đó vì sao lại biến thành như thế đâu này?

	Rõ ràng tốt như vậy, như thế vì đối phương suy nghĩ, Lâu Lan vì sao lại huỷ diệt đâu này?