Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn muốn xem những này xưa nay Tu Chân Giới mỹ nữ, đương nhiên sẽ không trân tàng lên, dù sao sớm muộn hội đem các nàng thả ra, hiện tại trước tiên để mấy người bọn hắn lão già qua xem qua, tay cầm quan.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm thanh mười cái Thương Nguyệt Thánh Tông nữ đệ tử tù binh thả ra, do cho các nàng còn chưa có bắt đầu hòa vào thế giới này trong xã hội, trên người quần áo phương diện, như cổ đại như thế. Lại tăng thêm các nàng cái này tiên tư khuôn mặt đẹp, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, mười phần một cái tựa tiên tử, để mấy người bọn hắn đều nhìn ngẩn ra rồi, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

	Bọn hắn nguyên bản tuổi đã cao, bây giờ thấy những này tựa tiên tử mỹ nữ, gần như mười năm chưa từng có bành bạch lão gia hỏa, phía dưới sản sinh giống đực sinh lý cảm giác. Cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực, lại nhìn xem các nàng bằng phẳng dưới bụng mặt cái kia chỗ thần bí đi, có một loại muốn đem các nàng đẩy ngã trong lòng.

	"Chính ah, đẹp đẽ ah ..." Mấy cái già đầu, muốn xuống quan tài lão gia hỏa, nhìn thấy những mỹ nữ này lúc, trong miệng tự lầm bầm.

	"Chính lời nói, mang hai cái trở lại chơi ah, làm cho các nàng muộn muộn cho ngươi chăn ấm tử, làm cho các nàng muộn muộn cùng ngươi cùng tắm rửa xoa bóp, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó ah." Lâm Hạ Phàm đối mấy lão già này nói.

	"Không được, chúng ta nhưng là quốc gia công vụ viên, không thể làm một loại việc, chúng ta không phải ngươi cái này Nghịch Thiên Tiểu Nông Dân." Bọn hắn nghĩ đến thân phận của mình tay, lập tức bỏ đi trong đầu ý nghĩ nói.

	"Đừng giả bộ, ngươi xem ngươi phía dưới lão gậy đều bán đi các ngươi!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ những mỹ nữ này biểu lộ, chỉ là chỉ vào bọn hắn dưới đũng quần mặt cái kia thật cao đẩy lên lều vải nói.

	"Đây chỉ là một loại sinh lý hiện tượng, bình thường, bình thường, không bình thường chính là vô năng!" Bọn hắn cho là mình thời đại hoàng kim đã qua đi, không nghĩ tới, còn có một loại hiện tượng, trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên lai không phải là mình già rồi, mà là thế giới này không có nữ nhân để cho ta động tâm, xem ra, chính mình vẫn không có lão, rất tốt như trẻ lại một hồi, hảo hảo lại yêu một hồi ah!"

	Trong lòng bọn họ là nghĩ như vậy, nhưng nghĩ tới trong nhà lão bà tử, đều năm sáu mươi tuổi, đã là mấy cái cháu trai nãi nãi rồi, cũng không thể lại giống như kiểu trước đây điên cuồng đi. Lại nói, năm sáu mươi tuổi, trước ngực này một đôi đồ vật, đã thành lời nói ô mai dáng vẻ, làm sao có khả năng như trước mặt mấy cái này giống như tiên tử mỹ nữ, cái kia trắng nõn sạch da thịt, đều non đến nhanh chảy nước rồi.

	"Lẽ nào các ngươi không muốn sờ một cái, hoặc là làm một cái?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Vi Dân cống hiến hơn nửa đời vị quan tốt nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi đừng mở chúng ta nói giỡn, nếu như bị người nhìn thấy, chúng ta nhảy xuống Hoàng hà đều rửa không sạch sẽ rồi!" Bọn hắn nói.

	"Các ngươi không làm, có thể sờ một chút ah, dù sao nơi này vừa không có người nhìn thấy, muốn nhưng dáng dấp như vậy, ta làm cho các nàng cởi quần áo cho các ngươi xem ah, phải biết, trong tiên giới Tiên tử, chính là như vậy xinh đẹp, các nàng chỉ bất quá không có phi thăng Tiên Giới Tiên tử mà thôi." Lâm Hạ Phàm đối mấy lão già này nói.

	"Nhưng là ...

	Không muốn xem mới là giả, không muốn sờ càng là giả dối, nếu như không phải nghĩ đến thân phận của mình, bọn hắn từ lâu nhào tới, đem những này giống như tiên tử mỹ nữ cho nhào vào cây này trên đầu rồi. Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn cho dù không làm, cũng muốn nhìn một chút, hoặc là sờ một chút đi, sai rồi thôn này không có tiệm kia.

	"Các ngươi những này nữ, đến gần đi qua, để cho bọn họ sờ một chút đi, nếu không, kết quả của các ngươi cùng đồng môn của mình như thế." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đang đánh giá tại bốn phía tình huống các mỹ nữ nói.

	"Được rồi!" Vì sống sót, vì tự do, các nàng không có lý do cự tuyệt.

	"Cái này, chuyện này...

	Bọn hắn không nghĩ tới trước mặt cái này ăn mặc giống như tiên tử mỹ nữ tử, như thế giống như nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, đi tới bên cạnh bọn họ đến. Không cần bọn hắn đi mò thân thể của các nàng , đối với ngược lại, các nàng nắm lên mấy cái này lão già thủ, thả tại trước ngực mình nơi đó đi, chính là như vậy lớn mật, như thế bất khả tư nghị. Có lẽ các nàng sợ sệt Lâm Hạ Phàm thật sự đem các nàng giết chết, cho nên bọn họ chủ động bắt lại không thế nào muốn sờ các nàng lão quỷ thủ.

	"Sảng khoái ..." Bọn hắn ngây người như phỗng dáng vẻ.

	Giống như tiên tử mỹ nữ, bọn hắn nhìn rồi, hiện tại cũng sờ qua, bởi vì các nàng thừa bốn phía không có ai lúc, thanh cổ áo phía trên quần áo kéo xuống, để cho bọn họ đại bão một cái phúc được thấy, để cho bọn họ biết những thứ này đều là hàng thật sự thực, không phải silicon làm.

	Bọn hắn nếu kiểm nghiệm quá rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng bọn họ nói chuyện một cái, làm sao thu xếp những này tựa tiên tử mỹ nữ nhóm, trước tiên làm cho các nàng đến mỗi cái nghề nghiệp trong trường học đi học tập, sau đó lại sắp xếp công tác.

	Bây giờ là ban ngày, Lâm Hạ Phàm không có ý định thời điểm như thế này đem các nàng thả ra, miễn cho gây nên đến chút phiền phức không tất yếu, chỉ có thể chờ đợi đến buổi tối thượng, lại để cho chuyên cơ, tàu điện ngầm, xe buýt đem các nàng đưa đến tất cả tòa thành thị dặm nghề nghiệp trong trường học đi.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, hơn chục ngàn cái tựa tiên tử mỹ nữ, dự định lưu lại mấy ngàn cái Tiên tử mỹ nữ tại Lâm gia thôn bên trong trong công tác ban, dù sao trong thôn có chức công túc xá, có thể thu xếp các nàng. Về phần trong thôn các hán tử, có thể hay không cua được các nàng, có thể hay không đẩy ngã các nàng, liền xem bản lãnh của mình rồi.

	"Cái này mấy mỹ nữ, các ngươi đều mang về nhà bên trong đi, làm cho các nàng biến thành thư ký của mình, nữ hầu công cũng có thể, buổi tối cô quạnh lúc, có thể tìm các nàng vui đùa một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn tại chính mình hiểu biết cái thứ hai vị diện tình huống nói.

	"Cái này không cần, nhà ta lão thái bà kia nhìn thấy ta mang về một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy trở lại, người nhất định bóc ta da đây này." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không ngừng lắc đầu xua tay nói.

	"Cô nương, bằng không, ngươi theo ta đi về nhà đi, làm của ta cháu dâu!" Một cái khác lão gia hỏa muốn đến nhà cháu trai hai bảy hai tám tuổi, vẫn không có bạn gái, tại chỗ kéo lên trong đó một cái Cực phẩm mỹ nữ nói: "Chỉ cần ngươi theo ta đi về nhà, làm của ta cháu dâu, ta để tiểu Phàm cho ngươi một cái tự do!"

	Làm quan, không hổ là cáo già, vì lừa một cái tựa tiên tử mỹ nữ về nhà cho mình làm cháu dâu, thanh trong lòng các nàng khát vọng nhất sự tình nói hết ra, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trả ở bên cạnh cho các nàng gật đầu, biểu thị đối phương nói không sai, nếu như làm đối phương cháu dâu, như vậy Lâm Hạ Phàm cho nàng tự do.

	Cho nên kết quả không cần phải nói, các nàng gật đầu, đây là các nàng cơ hội duy nhất, có lẽ không cần tại cái thế giới thần kỳ này ngốc thời gian mười năm, Tu chân giả nha, các nàng có thể sống thời gian dài hơn. Thân thể được nam nhân củng thì thế nào, lại sẽ không ảnh hưởng tu luyện của mình, đợi được khôi phục lực lượng sau, có thể Nguyên Thần xuất khiếu, cướp đoạt một cái khác thuần khiết nữ tử thân thể, như thường có thể sống mấy ngàn mấy vạn năm trở lên.

	Nói tới tiểu bàn tử mấy người bọn hắn da mặt dày gia hỏa, nhất định muốn cùng Lâm Hạ Phàm đến quê hương của hắn bên trong đến, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi ra sau, mấy người bọn hắn chạy đi ra bên ngoài đi chơi, hiểu rõ Lâm Hạ Phàm chỗ ở trong sơn thôn đi, kết quả phát hiện thế giới này quá thần kỳ, để cho bọn họ mở mang tầm mắt.