Chính lúc hai người nhìn xem những bức hình kia suy nghĩ sâu sắc lúc, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Chu Sâm sốt sắng mà nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm chỉ là tùy ý hướng về môn bên kia nhìn sang, sau đó đem bức ảnh nhét về khung ảnh lồng kính, trấn định địa tắt máy vi tính, mang theo Chu Sâm đến phòng rửa tay đi.

	Chu Sâm buồn bực, Lâm Hạ Phàm rõ ràng có thể thuấn di trở về trên xe hoặc là trong nhà, tại sao không đi, nên nắm đồ vật đều nắm bắt tới tay nữa à?

	Lâm Hạ Phàm làm một cái an tĩnh tư thế, cửa phòng rửa tay không có khóa chặt, mở ra một cái khe nhỏ ke hở, mới vừa dễ dàng nhìn thấy trong phòng, thị giác rất tốt. Bọn hắn mới vừa đứng lại, cửa phòng làm việc liền mở ra, tiến vào không phải ai khác, vừa lúc là vừa vặn bọn hắn đang theo dõi bên trong nhìn đến Dương Đức Tài cùng rừng hồng uy, theo bọn họ tiến vào còn có hai nữ nhân, trong đó một cái là Diệp Cẩm Kỳ.

	Chu Sâm trợn to hai mắt, quay đầu nhìn lại Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cũng không hề xem trong phòng chuyện gì xảy ra, chính mình nhàm chán cầm móng tay tỏa mài móng tay.

	Chu Sâm: "..."

	Gia hỏa này, đều lúc này, lại còn như thế nhàn nhã! Rõ ràng Diệp Cẩm Kỳ làm đáng giá chú ý được không!

	Lâm Hạ Phàm chú ý tới ánh mắt của hắn, quay đầu lại nhìn hắn, trên tay nhưng không có ngừng, nhấc ngón tay chỉ gian nhà phương hướng, để Chu Sâm tiếp tục. Chu Sâm không nói gì, gia hỏa này là nhiều tùy tiện, coi như mình là vạn năng, cũng không thể như vậy chơi đi, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm rõ ràng có chăm chú nghe, chẳng qua là nhất tâm nhị dụng mà thôi.

	Trong phòng đèn phát sáng lên, Diệp Cẩm Kỳ nằm nhoài tại rừng hồng uy trên người , người mặc rất hở hang, mặt có phần đỏ, rõ ràng cho thấy say rồi, nhưng là vẫn làm ra sức vì cái kia hai người đàn ông phục vụ.

	Một người phụ nữ khác rõ ràng chính là văn hưng tiểu thư, vây quanh họ Dương chuyển, một lúc nước uống quả một lúc này một cái rượu đỏ.

	Chu Sâm cảm thấy buồn nôn, nhưng là vẫn nhìn xuống, Lâm Hạ Phàm chưa có chạy cũng có đạo lý của hắn, bình thường dưới tình huống này đều có thể nghe được một ít bọn hắn khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không biết đồ vật.

	"Lâm tổng, ngươi nhất định phải giúp giúp ta."

	Diệp Cẩm Kỳ kiều mị thanh âm  tại trong khe cửa truyền vào trong toilet hai người trong tai, người bán đi mình chính là vì trả thù, bất kể là Diệp Trăn Trăn vẫn là Lâm Hạ Phàm, người cũng không muốn buông tha, chỉ cần giết chết Lâm Hạ Phàm hai người, cha của mình cùng ca ca liền có thể tìm chứng giả, để sau Dương Đức Tài từ đó hòa giải, liền có thể được thả ra.

	Nghe được Diệp Cẩm Kỳ thanh âm , Lâm Hạ Phàm cuối cùng là ngẩng đầu lên, nhưng là không có một chút nào khó mà tin nổi, giống như là hắn biết Diệp Cẩm Kỳ lại ở chỗ này như thế.

	"Yên tâm, có dương cục tại, còn có cái gì là làm không được đâu này? Lần trước Diệp Trăn Trăn được cứu đi chỉ là bất ngờ, chỉ là người của chúng ta đến tột cùng là thế nào bị giết chết, hiện tại Chu Sâm vẫn không có ra kết luận, rốt cuộc là ai, dương cục ngươi thúc một cái Chu Sâm, các loại xong việc, sẽ đem hắn làm! Hình cảnh đội chung quy phải có một cái người của mình bằng không không dễ xử lí việc." Rừng hồng uy cho Dương Đức Tài rót một chén rượu đỏ.

	Chu Sâm nắm thật chặt song quyền, hắn rốt cuộc biết Lâm Hạ Phàm tối hôm nay mục đích tới nơi này, không chỉ có là tìm những kia trên giấy đồ vật, trọng điểm là mặt sau.

	Lâm Hạ Phàm lấy tay đặt ở Chu Sâm trên vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, Chu Sâm cảm giác vừa vặn muốn bốc khói cảm xúc đột nhiên liền an định xuống, hắn về nắm Lâm Hạ Phàm thủ, đột nhiên hô hấp liền chậm lại, Lâm Hạ Phàm liền đứng ở sau lưng hắn.

	Kỳ thực Chu Sâm không cảm thấy phẫn nộ, chẳng qua là cảm thấy sợ hãi, bên cạnh mình một mực ẩn núp một người như vậy, chính mình một mực không có nhận ra được thì thôi, trả như vậy tín nhiệm hắn, có một ít vụ án còn tìm hắn thương lượng, thiệt thòi mình làm nhiều năm như vậy cảnh sát hình sự, liền Dương Đức Tài cái này đại địch người tiềm tàng tại bên cạnh mình đều không có phát hiện.

	"Trước tiên mặc kệ người cảnh sát kia, ta hiện tại chỉ quan tâm Diệp Trăn Trăn chết sống!" Diệp Cẩm Kỳ gắt giọng.

	Rừng hồng uy nhéo nhéo Diệp Cẩm Kỳ hông của, tiếp nhận trong tay nàng rượu uống một hơi cạn sạch, đáp ứng rồi người. Lâm Hạ Phàm chuyển động trong tay đồng hồ đeo tay, lôi kéo Chu Sâm quay người lại, trực tiếp về tới trong xe. Chu Sâm đã nhẫn đã đến cực hạn, Lâm Hạ Phàm đem hắn còn đang ghế sau xe, nơi đó có Diệp Trăn Trăn mua mấy cái gối, Chu Sâm một quyền đánh vào ôm gối thượng.

	Vừa vặn nhìn thấy Dương Đức Tài thời điểm hắn trả đang do dự có muốn hay không thanh những thứ đó giao cho kiểm tra kỷ luật, cảm thấy làm việc với nhau nhiều năm như vậy, ít nhiều gì đều là có tình bạn ở bên trong.

	Thế nhưng Dương Đức Tài lại có thể không chút do dự mà muốn đem hắn giao cho văn hưng, còn chuẩn bị đem hắn diệt đi.

	Lâm Hạ Phàm lần này không có đi thẳng về, chậm rãi đem xe ngoặt ra ngoài, trải qua văn hưng sau đó lái về ra khỏi thành con đường. Lâm Hạ Phàm biết bây giờ Chu Sâm cần muốn hảo hảo điều tiết mình một chút, tuy rằng muộn lắm rồi, thế nhưng hiện tại ra ngoài hóng gió cũng không tệ lắm, trên đường xe ít người thiếu.

	"Ngươi đều biết đúng hay không?" Xe lái ra khỏi một khoảng cách về sau, Chu Sâm rốt cuộc mở miệng nói chuyện rồi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bình tĩnh gò má, hắn càng thêm khẳng định.

	"Biết một phần, có một phần cũng là ta không biết." Lâm Hạ Phàm đem xe điều thành lái tự động hình thức.

	Tuy rằng có thể nắm giữ rất nhiều thứ, thế nhưng lòng người khó dò, lại như Dương Đức Tài, Chu Sâm cho rằng hắn là chiến hữu, nhưng là người khác lại coi hắn là ván cầu làm kẻ ngu si. Duy nhất để Lâm Hạ Phàm cảm thấy bất ngờ chính là Diệp Cẩm Kỳ, lấy là lần trước chính mình dạy dỗ người một lần, người là có thể an an phận phận tự lo cuộc đời của mình, không nghĩ tới người vẫn là chưa từ bỏ ý định, cần phải giãy giụa một cái.

	"Cái kia một phần là ngươi không biết?" Chu Sâm trả thật sự muốn biết lớn lối như vậy Lâm Hạ Phàm, còn có cái gì là hắn không biết.

	"Ta biết ngươi vụ án tiến trình đều là họ Dương tiết lộ cho rừng hồng uy, ta biết bọn hắn muốn đem ngươi làm xuống đi, ta biết bọn hắn đêm nay hội ở nơi đó. Ta không biết là bọn hắn hội mang hai nữ nhân đồng thời, không biết là trong đó một cái nữ người hay là Diệp Cẩm Kỳ." Lâm Hạ Phàm tại ghế sau xe lật qua lật lại, tìm ra hai chai bia, đưa cho một bình cho Chu Sâm, cầm ở trong tay thời điểm trả làm lạnh lẽo.

	Chu Sâm do dự nửa giây, ngửa đầu tưới nửa bình. Quản hắn ngày mai có muốn hay không đi làm, hắn bây giờ làm phiền muộn, chỉ muốn tìm một con đường phát tiết một chút!

	Mở ra Việt trung tâm thành phố thời điểm, Lâm Hạ Phàm thanh điều khiển nhường ra, để Chu Sâm lái xe, vốn là muốn tìm một quyền kích tràng lãng một vòng, nhưng nhìn Chu Sâm cái này thân thể nhỏ bé, khả năng không cần hai quyền liền có thể gục xuống.

	Tuy rằng Chu Sâm không sảng khoái, thế nhưng hắn vẫn là làm lý trí, tuy rằng đạp mạnh gia tốc khí, nhưng là vẫn khống chế tốc độ, đang uống xong cái kia một chai bia thời điểm, Chu Sâm liền đem dương mới những kia video cùng ghi âm phân phát kiểm tra kỷ luật, ngày mai, họ Dương khả năng liền cũng sẽ không bao giờ bước vào phòng làm việc của hắn rồi, hơn nữa hắn liên quan đến khả năng còn không hết là cùng văn hưng cấu kết, trả có rất nhiều kinh tế thượng vấn đề đi.

	Lấy trước kia chút không có trải qua Chu Sâm trên tay vụ án, đều là không giải thích được rút đơn kiện rồi, thế nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại cuối cùng là đã minh bạch, hết thảy đều là Dương Đức Tài từ đó giở trò quỷ.