Không thể không nói, cái này hiềm nghi phạm trả thật không phải bình thường cẩn thận hành động, máy tính kỹ thuật sư không ngừng truy tra được, phát hiện hắn thay hình đổi dạng mấy lần nhiều như vậy, nếu như không là xuyên thấu qua hệ thống trí tuệ nhân tạo, phân tích thân hình của hắn, thật sự rất khó phát hiện hắn là cùng một người.

	Vân tay, không tìm được, hắn sờ qua địa phương, không có để lại vân tay, có thể nói ngón tay của hắn được một nguồn sức mạnh bảo vệ, bất quá không liên quan, máy tính kỹ thuật sư không ngừng truy tra được, chỉ cần hắn xuất hiện địa phương, thanh nên địa phương bế lộ màn ảnh vỗ tới, tất cả đều tiến hành phân tích công tác, tin tưởng đều sẽ có một ít manh mối có thể tìm ra.

	Ngoại trừ nhân công máy tính kỹ thuật sư tại truy tìm những tin tức này ra, trí năng người máy cũng đang hiệp trợ lên, không ngừng một lần nữa giở bọn hắn duyệt qua tư liệu.

	Chừng nửa canh giờ!

	"Tìm tới, đã bắt lấy đối phương tròng mắt rồi!" Máy số một khí người trả lời máy tính nhân viên kỹ thuật nói.

	"Rất tốt, đem nó truyền cho ta, nhanh, nhanh!" Ngồi ở trên bàn để máy vi tính mặt kỹ thuật sư, nghe được tin tức này, thập phần hưng phấn.

	Bởi vì hắn biết, nếu như tin tức này truyền đạt cho Lâm Hạ Phàm sau, trước tiên không nói hắn có thể không thế tiến vào thánh địa tu luyện, nhưng hắn có một chút khẳng định, trong đơn vị các nhân viên làm việc, tuyệt đối ăn no mặc ấm, vinh hoa phú quý, liền lên mấy cấp không là vấn đề, về sau tính là cao thủ một cái.

	"Khởi động hệ thống trí tuệ nhân tạo tròng mắt so với công tác!" Công nhân viên đối hệ thống trí tuệ nhân tạo nói.

	"Thu được! Bắt đầu tiến hành tròng mắt so với công tác, xin chờ một chút!" Hệ thống trí tuệ nhân tạo truyện lên tiếng.

	Tại vũ trụ này khoa học kỹ thuật đã đột phá đến cực kỳ tiên tiến, hệ thống trí tuệ nhân tạo năng lực tính toán, so với hiện tại cầu bên trong tính toán cơ, tính toán tốc độ mấy vạn lần trở lên. Giả như nói, hiện tại cầu bên trong nhanh nhất máy tính, lấy mỗi giây 33. 86 triệu tỷ lần.

	Như vậy thế giới này tính toán cơ tức là 3 30000 triệu tỷ lần, không tới một phút thời gian, thanh toàn bộ Vũ Trụ đăng ký nhân khẩu tư liệu trường học đối được rồi.

	"So với thành công, đối phương đến từ thần vân tinh cầu người, thần vân tinh cầu nhân khẩu cao tới 50 ức người, kinh tế ở vào năm mươi người đứng đầu bên trong, Vương Triều chế độ tinh cầu!" Hệ thống trí tuệ nhân tạo không sót một chữ cho nơi này công nhân viên đưa tin lên.

	Nơi này công nhân viên, sau khi nghe, lại một lần nữa nhân công nhiều lần đối chiếu, so với, vô cùng cẩn thận, cẩn thận so với, không cho có một tia sai lầm.

	Bởi vì bọn họ biết, cái này một tin tức, chân đã làm cho một cái tinh cầu văn minh phá hủy diệt, không cho có một tia sai lầm, nếu như làm lỗi, như vậy bọn hắn chính là tội nhân thiên cổ rồi, cho nên bọn hắn cẩn thận lại cẩn thận so với.

	"Trưởng quan, chúng ta đã trường học đối được rồi, tra ra được, đối phương đến từ thần vân tinh cầu, là một cái đến từ Quân Chủ Vương Triều chế độ tinh cầu." Mấy cái kỹ thuật sư, thanh tin tức này truyện cho chính mình cấp trên nói.

	"Các ngươi chắc chắn chứ?" Bọn hắn thủ trưởng hỏi.

	"Đã xác định, hơn nữa thân phận của đối phương, hay là bọn hắn Vương Triều bên trong một cái lão thần, địa vị phi thường cao!" Phía dưới kỹ các thuật sư gật đầu nói.

	"Rất tốt, hiện tại liên lạc với Liên Hợp Quốc thiên tài máy tính nhóm, còn có liên bang thiên tài máy tính nhóm, hợp lực xâm lấn tinh cầu này hệ thống máy vi tính, tra cho ta tìm một cái cái video này, tìm kiếm cái video này dấu hiệu, xem cái này nguyên thủy số liệu, là không phải tới từ tinh cầu này, chuyện này, không thể qua loa." Bọn hắn thủ trưởng đối phía dưới các nhân viên làm việc, phát ra một cái cao cấp cùng bí mật mệnh lệnh nói.

	"Là!"

	Nguyên thủy số liệu số hiệu, mặc kệ cái gì máy tính vẫn là chíp, sơ ghi vào, như vậy trong hệ thống tức có một cái sơ đại mã, những này số hiệu tổ hợp lại, sinh ra lục tượng, lại nói trắng một chút, một cái lục tượng ở trên mạng truyền tống, nó chính là một chuỗi số liệu, nguyên thủy số hiệu.

	Mặc kệ ghi vào, vẫn là cắt bỏ mất, thiên tài máy tính kỹ các thuật sư, bọn hắn có kỹ thuật hoàn nguyên trừ số liệu, hoặc là theo đuổi nguyên thủy số liệu số hiệu, như giấy than như thế, giấy than sau khi viết, mặt trên có một cái thủy ấn, có vết tích, có thể phục hồi như cũ.

	Lại tiên tiến, lại trí năng máy tính, nó thủy chung là nhân loại khai phá đi ra, không có đồ vật gì, so với thiên tài máy tính hiểu rõ hệ thống máy vi tính.

	Hai thế lực lớn thu được cái này mật lệnh sau, bọn hắn bắt đầu liên thủ lại, tập hợp hết thảy thiên tài máy tính hắc các khách nhân, bắt đầu xâm lấn thần vân tinh cầu hệ thống.

	Bọn hắn sở dĩ liên thủ lại, xuất động nhiều như vậy các thiên tài, nguyên nhân là muốn giết đối phương một cái biện pháp bất lực, không thể để cho đối phương có thời gian phản kích, để tránh khỏi đối phương phát hiện, thanh hệ thống máy vi tính phá hỏng, hủy diệt đi, như vậy bọn hắn lợi hại đến đâu, đều không tra được đồ vật gì.

	"Xâm lấn tiến vào đếm ngược thời gian: 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 ...

	Mấy vạn ngàn thiên tài máy tính nhóm, bao quát siêu cấp trí năng người máy, ngồi ở máy móc trước mặt, nhìn xem đồng bộ khiêu động con số, khi nó nhảy đến 0 sau, bọn hắn cũng trong lúc đó ấn lên nút Enter, bắt đầu xác định xâm lấn cái này thần vân tinh cầu hệ thống.

	Tại thời gian không có đếm ngược trước đó, những này thiên tài máy tính nhóm, bọn hắn đã thao tác chính mình máy tính tiến vào đối phương Fire Wall ở ngoài, chỉ cần nút Enter một ấn xuống, bọn hắn liền bắt đầu công kích đối phương Fire Wall, bắt đầu xâm lấn cùng phá giải đối phương hệ thống số liệu.

	"Nhanh, nhanh, nhanh, thời gian chỉ có ba mươi giây, nhanh, nhanh ..." Tại bắt đầu công kích đối phương hệ thống trong nháy mắt, trên màn mình 30 giây thời gian tại đếm ngược trong, vượt qua cái này ba mươi giây không lấy được số liệu lời nói, đối phương hệ thống hội tự mình hủy diệt, cắt điện, nổ tung vân vân, cho nên nói, một cái tinh cầu hệ thống, không phải dễ dàng như vậy bắt được số liệu.

	Mấy ngàn thiên tài máy tính, bọn hắn mười ngón máy bay tại trên bàn phím thao tác, từng cái đều phá giải một cái lĩnh vực, tốc độ cực kỳ nhanh, mấy vạn đài hệ thống trí tuệ nhân tạo đồng thời đọc giải mã đối phương hệ thống.

	"Khắc đúng, so với, hoàn nguyên, hoàn nguyên, nhanh, nhanh ..." Một cái nào đó ngậm kẹo que nữ tử quát.

	"Cho ta 10 giây, 10 giây." Bên cạnh mười mấy đồng sự cặp mắt chăm chú nhìn trên màn mình số liệu nói.

	Thần vân tinh!

	Máy vi tính của bọn họ hệ thống, được xâm lấn năm giây sau, mới phát ra xâm lấn tín hiệu, khi bọn họ nhân viên kỹ thuật phục hồi tinh thần lại xác định nó, đã qua 10 giây thời gian. Nhìn lại phía trên tín hiệu, hắn lại là ngây người như phỗng, phát hiện mấy trăm cái tinh cầu đám Hacker cũng trong lúc đó xâm lấn bọn hắn tinh cầu hệ thống, cái này xâm lấn số liệu, tốc độ phi thường đáng sợ, có thể nói thẩm thấu bọn hắn hệ thống mỗi một góc đi, tựa hồ hết thảy số liệu đều bị lấy đi.

	"Khởi động tự mình hủy diệt trình tự!" Cố thủ hệ thống hạch tâm công trình sư, nhìn mình thật vất vả dựng lên quang năng hệ thống nói.

	"Khởi động tự mình hủy diệt trình tự, đã xác định, đếm ngược trong, 5, 4, 3, 2, 1 ...

	Quang năng trụ hệ thống bên trong hết thảy thiết bị, sản sinh tiểu hình nổ tung, gián đoạn hết thảy phần mềm, phần cứng, sản sinh mãnh liệt nhiệt năng số lượng, thanh hết thảy cứng rắn phần mềm, tất cả đều đốt thành nước đi, quản chi gia tộc hết thảy số liệu, bao quát buôn bán vân vân, tất cả đều hủy diệt đi.

	"Bắt được không có, bắt được không có?" Hết thảy thiên tài máy tính nhóm, nhìn xem máy tính trên màn mình số liệu đã dừng lại, bọn hắn biết đối phương đã hủy diệt hạch tâm hệ thống, chỉ là lưu lại những thứ vô dụng kia buôn bán, dân sự số liệu.

	"Ta bắt được một phần gọi: Tru Thần kế hoạch thư, cái kế hoạch này sách, giống như là vạn năm trước, trả có thật nhiều tru diệt thần đồ đệ phim tài liệu đoạn ...