Cự Long, Lâm gia thôn bên trong có một cái Đông Phương Tiên Long, cưỡi mây đạp gió mà lên, mỗi một ngày đều chở đi rất nhiều lữ khách người du sơn ngoạn thủy, tình cờ còn bị một ít lữ khách ở trên người dùng bút viết: XXX từng du lịch qua đây, hoặc là viết: XXX cưỡi rồng bay lên vạn dặm ...

	Này giả Thanh Long, nó mỗi ngày đều làm như vậy, cũng không có gì không cao hứng, nếu là lúc trước, nó hội không cao hứng, hiện tại sẽ không.

	Nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm cường đại đến khiến nó cảm thấy sợ sệt, tùy tiện một ý nghĩ có thể diệt nó, thứ hai là chủ nhân của mình cũng đang Lâm gia thôn bên trong, hơn nữa có lúc, còn có thể ăn được một ít Hoang thú, Tiên Thú, linh thú, để tu vi của mình chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

	Long tộc xâm lấn thôn làng, đây là Lâm Hạ Phàm nữ nhân từ một cái khác giới diện nắm bắt trở về, những thứ này đều là phương tây Cự Long, đến từ một cái trong long cốc. Ngoại trừ Long Vương cùng mấy cái Long Tộc Trưởng Lão ra, cái khác thực lực không ra sao, được nữ thần một cái lực lượng cường đại, triệu hoán đến tiểu thế giới này bên trong, thành bọn hắn bồi luyện vật hy sinh.

	Bên trong tiểu thế giới, mấy trăm một cái thôn nhỏ, từng cái thôn làng xuất hiện bảy cái Cự Long, bàn bạc mấy ngàn đầu Cự Long rồi, phong ấn tại chúng nó trên người đoàn năng lượng, chẳng qua là nữ thần trên người sức mạnh chín trâu một sợi lông mà thôi.

	Những sức mạnh này, chỉ thích hợp Nguyên Anh cảnh bên dưới Tu chân giả, khi bọn họ mạnh mẽ sau, một chút lực lượng này không thích hợp, chỉ có dựa vào chính bọn hắn tu luyện, nếu không, nữ thần cũng sẽ không mở ra Tu Chân Giới cùng Tiên Giới, để chính bọn hắn tìm kiếm cơ duyên.

	Đương nhiên, về sau linh thú, Hoang thú khả năng càng ngày càng lớn mạnh, chỉ có càng sinh linh mạnh mẽ, chúng nó trong cơ thể Linh Tinh thạch, mới có thể thỏa mãn Tu chân giả hấp thu tu luyện, về phần trang bị pháp bảo, thứ này, nữ thần chỗ ở cung điện chỗ ấy nhiều vô số kể, liền thần binh thái cổ khí cũng có vô số.

	Bởi vì vì những trang bị này, đều là vô số năm trước, một ít tiến vào nơi này người tu luyện luyện chế ra tới, bọn hắn bái một chút tinh luyện kim loại đại sư, từ cấp thấp đến cao cấp tinh luyện kim loại lên, chất đống tại trong kho hàng, chỉ cần có chứa linh lực đồ vật, ngàn vạn năm đều sẽ không hư mất.

	"Gào ..." Từng tiếng rồng gầm, tại tiểu thế giới này bên trong vang lên.

	Cự Long chúng nó nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra, rõ ràng mình ở Long huyệt bên trong ngủ, làm sao lập tức xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này đến, hơn nữa nó trả cảm thấy mình trong ý thức, xuất hiện một cái tiểu không gian, bên trong tất cả đều chính nó thu gom kim tệ cùng bảo thạch, trong ý thức, còn có một đoàn phi thường mạnh mẽ, cường đại đến khiến người ta cảm thấy sợ hãi đoàn năng lượng.

	Ngoại trừ cảm thấy cái này ra, chúng nó cảm giác được nhất cổ thiên uy sức mạnh hướng mình vượt trên đến, khiến chúng nó không thể không hướng về phía trước bay đi, như thoát thân như thế.

	"Gào ..." Lại một tiếng rồng gầm tại tiểu thế giới này vang lên, chúng nó thật giống tại hô gọi mình Long tộc tựa như.

	"Gào, gào ..." Một loạt tiếng rồng ngâm, không ngừng tại bốn phía vang lên, tại đáp lại.

	Tiếng rồng ngâm, ngược lại là dọa người, bốn phía đều đang vang vọng, khiến người ta cảm thấy thật giống có thật nhiều Cự Long xuất hiện, bởi vì từng cái Long tiếng kêu, lớn nhỏ âm thanh không giống nhau, có thể xuyên thấu qua âm thanh phân biệt ra được Cự Long số lượng.

	"Ta cái nãi nãi, không phải nói chỉ có bảy cái Cự Long sao? Ta làm sao nghe được mấy trăm đầu Cự Long tiếng kêu, không phải là xảy ra vấn đề chứ?" Một ít người mạo hiểm nghe thế sao nhiều Cự Long tiếng kêu, trong lòng không khỏi sợ lên.

	"Nhìn thấy, nhìn thấy, Ôi trời ơi!!, lớn như vậy đầu Cự Long, đánh như thế nào à? Giống như là Lam Long, Hồng Long? Hồng Long không biết phun lửa chứ? Nếu như được phun trúng, chẳng phải là được đốt thành heo?" Bọn hắn nhìn thấy phương xa bắt đầu xuất hiện Cự Long, trả hướng về thôn của bọn họ bay đến nói.

	"Thật lớn, so với trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn, cũng không biết chính mình có đủ hay không nó tê răng!" Trong thôn người mạo hiểm xa xa mà nhìn thấy không trung vài con to lớn cái bóng, hai tay không khỏi nắm thật chặt binh khí.

	Lúc này, bọn hắn trưởng thôn xuất hiện, đồng dạng cũng là ngửa đầu xa xa mà nhìn xem mấy cái bóng đen tử hướng về nơi này bay đến, lại nhìn chung quanh một bộ khẩn trương những người mạo hiểm, nghĩ bọn họ trong khoảng thời gian này, bình quân mỗi người tại tiểu thế giới này bên trong tiêu phí mấy trăm vạn nguyên trở lên, cảm thấy hẳn là cho bọn họ một điểm phúc lợi gì gì đó.

	Tựa tiên tử xinh đẹp thôn làng, cho bọn họ phúc lợi, không nhất định phải là cởi quần áo cho bọn họ xem mình một chút Tiên Khu, không nhất định thanh vật tư ưu đãi cho bọn họ, có lúc, ra tay giúp một cái bọn hắn, cũng coi như là phúc lợi.

	Đương nhiên, như người xinh đẹp như vậy Tiên tử mỹ nữ, không biết bao nhiêu nam tính người mạo hiểm, muốn trộm một chút nàng cái này đầy đặn xinh đẹp thân thể, đáng tiếc bọn hắn chỉ có tặc tâm không có tặc đảm mà thôi.

	"Cự Long là có thật nhiều, nhưng chỉ có bảy cái hướng về chúng ta thôn làng đến, cái này các ngươi yên tâm." Lâm Hạ Phàm phi tử, tiến vào thôn nhỏ này bên trong làm trưởng thôn sau, vẫn luôn rất chăm chú làm tốt chính mình nhân vật, cũng không có đi câu dẫn cái gì nam nhân.

	Bởi vì các nàng đều biết, ở trên cái thế giới này văn minh, nữ nhân quá trớn đối nam nhân mà nói, là một loại sỉ nhục, như Lâm Hạ Phàm cường giả như vậy, tuyệt thế cường giả như vậy, nếu như biết các nàng quá trớn lời nói, nói không chắc đem các nàng diệt sát mất, như những kia mạnh mẽ tông môn như thế, mấy vạn người bị diệt mất.

	"Mỹ nữ trưởng thôn, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? Không phải là để cho chúng ta cưỡi những này khắc ưng bay lên cùng chúng nó trên không trung khai chiến đi?" Bọn hắn nhìn thấy thôn trưởng của mình xuất hiện tại bên người, cặp mắt có một chút không an phận nhìn chằm chằm các nàng thân thể.

	Đối với bọn hắn một loại ánh mắt, người đương nhiên biết, bất quá người không để ý điểm này, dù sao ở trên sân mặt, cũng không phải người một người phụ nữ mặc cổ trang quần áo, ở nơi này có mấy vạn cái đẹp mắt mỹ nữ, các nàng đều là như thế này xuyên qua, chỉ là không có chính mình rất xinh đẹp mà thôi.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi trước tiên kỵ khắc ưng đi tới, để một số người hấp dẫn chú ý của nó, sau đó lại khiến người ta nhảy đến sau lưng nó, tại sau lưng nó công kích." Người mỹ nữ này trưởng thôn cặp mắt thật chặt nhìn xem chúng nó không ngừng hướng về nơi này bay gần lại đây nói: "Sau đó các ngươi sử dụng Kim Cốt mũi tên, thương cánh của nó, khiến chúng nó không bay lên được, dáng dấp như vậy, các ngươi có thể trên mặt đất vây công nó."

	"Trưởng thôn, ngươi thật sự không muốn ra tay giúp chúng ta không?" Bên cạnh mấy mỹ nữ vây lại đây, hướng về người bộ quan hệ, trả khoe khoang Manh Manh đạt bộ dáng, ở trong còn có hai mỹ nữ khoác ở Lâm Hạ Phàm phi tử cánh tay, thanh thân thể gần kề đi, triệt kiều lên nói: "Không bằng ngươi giúp chúng ta một cái nha, đem chúng nó đánh gần chết, chúng ta lại ra tay giết nó."

	"..." Bên cạnh bọn nam tử : con trai, bọn hắn cho là mình da mặt đủ dày, không nghĩ tới những này MM da mặt so với mình còn dầy hơn đây này.

	Lâm Hạ Phàm phi tử nghe được lời của các nàng , cười cười, nhìn xem những này đa số cũng là lớn tiểu thư, làm cho các nàng đi làm một ít máu tanh công tác, thật là có một điểm khó vì các nàng.

	"Nếu như ta ra tay rồi, các ngươi lấy được bảo vật, sợ thập phần một cũng chưa tới, mà là theo ta được biết nói: Những này Cự Long trời sinh yêu thích thu gom kim tệ cùng bảo thạch, tại chúng nó ý biển trong thần thức, còn có chúng nó suốt đời thu gom đồ vật, nếu như giết chết chúng nó, những kia chồng chất như núi bảo vật, chính là của các ngươi rồi, kim tệ, tuyệt đối thật sự Hoàng Kim làm, không phải mạ vàng, một viên đoán chừng giá trị mấy vạn nguyên trở lên, còn có bảo vật, nói không chắc có Kim Cương đây này ...

	Còn không có đợi cái này Tiên tử mỹ nữ trưởng thôn nói xong, những người này cặp mắt vàng óng, lập tức sai người cưỡi lên chính mình ngự trang phục khắc ưng giết tới đi.

	"Đoàn người nhóm, lên cho ta, bạo chúng nó trên người bảo tàng ...