"Không biết ..." Phùng Chinh chinh làm nghi hoặc, thử suy đoán: "Bởi vì ta ra tay tàn nhẫn?"

	Phùng Chinh chinh đánh chết cũng không thể đoán là bởi vì chính mình đánh nhau lợi hại, vừa ra tay người liền biết thực lực có bao nhiêu chênh lệch!

	"Không sai, chính là dáng vẻ quyết tâm này, " nữ nhân này trả rất thông minh, Lâm Hạ Phàm khen ngợi gật đầu, "Tuy rằng ngươi là nữ nhân, thế nhưng ra tay không hàm hồ, lề mà lề mề một mực do dự, ném xuống thương tổn địch nhân cơ hội, trên chiến trường cần chính là như vậy người quyết đoán, ngươi là một cái rất tốt chiến sĩ!"

	Phùng Chinh chinh nở nụ cười: "Đại lão, ngươi hiểu rõ ta trước đây qua ngày gì, ra tay không tàn nhẫn điểm ta liền ngỏm củ tỏi rồi!"

	"Ừm, không sai, ngươi bây giờ được loại thuốc kia ức chế ba thành thực lực, ta tin tưởng ngươi về sau còn có thể lợi hại hơn." Lâm Hạ Phàm nói. Hắn không đối với nữ nhân làm quá cao yêu cầu, hơn nữa nữ nhân này trước đó khổ như vậy, là một người nam nhân hắn có chút thương tiếc.

	"Ý của ngài là, ta về sau còn có có thể năng lực hồi phục một ngày?" Phùng Chinh chinh làm kinh hỉ, bất quá ngẫm lại cũng đúng, thị trưởng đều rất sợ hắn, chính mình theo hắn trà trộn về sau, tin tưởng hắn nếu như đứng ra đi muốn thuốc giải, thị trưởng sẽ không không cho.

	Phùng Chinh chinh lần nữa cảm tạ chính mình lấy mấy năm trước luyện ra được năng lực không để cho trước mắt người này thất vọng.

	Đọc được Phùng Chinh chinh ý nghĩ, Lâm Hạ Phàm thở dài. Các nữ nhân luôn có một loại năng lực đặc biệt, hay là tại nam nhân cảm giác cho các nàng thông minh thời điểm đột nhiên phát hiện nguyên tới vẫn là cái ngu ngốc. Lâm Hạ Phàm vô lực nâng lên cái trán, dù sao đều nhanh trời đã sáng, đêm nay thẳng thắn không cần nghỉ ngơi rồi.

	"Cánh tay cho ta." Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ dặn dò.

	"Đại lão, cánh tay trái vẫn là cánh tay phải?" Phùng Chinh chinh có không biết phải làm gì. Kỳ thực lấy tư cách quân nhân nhạy cảm cùng đề phòng nói cho nàng biết không thể tùy tiện đem thân thể vị trí giao cho trên tay người khác, hơn nữa người này người vừa mới nhận thức, thế nhưng người vẫn không tự chủ được muốn đi tin tưởng. Đại khái là bởi vì cái này nam nhân thật sự là quá cường thế đi.

	Lâm Hạ Phàm thiếu kiên nhẫn, đưa tay đem nàng cánh tay phải kéo qua đến, "Ta cho ngươi bắt mạch."

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm tay có thật nhiều Tiên đan, thần đan, nhưng hắn vẫn là yêu thích giả trang *B một cái, nếu đi tới nơi này cái như thế chiến thứ hai trong thế giới, liền giả bộ một chút đi, đừng quá BB là được rồi.

	Bắt mạch là một loại làm cổ lão bệnh tật chẩn đoán bệnh phương pháp, hiện tại rất ít người biết dùng rồi, không chỉ có đần hơn nữa tốn thời gian.

	Lại nói là thế chiến thứ hai, nhưng cái này quốc gia người, bắt đầu tiến cử phương tây y học, Lâm Hạ Phàm trong không gian có chữa bệnh tham trắc nghi, thế nhưng hắn lười móc.

	Đại khái mò mạch chỉ mò một phút, Phùng Chinh chinh còn tại trạng thái ra, Lâm Hạ Phàm liền rút về tay của mình, "Được rồi, không phải là cái gì lợi hại thuốc, ta vài phút đồng hồ có thể giải quyết."

	Lâm Hạ Phàm ở trong lòng nhổ nước bọt, nơi này thực sự là rớt lại phía sau, liền độc dược đều không có lợi hại, một điểm tính khiêu chiến đều không, có lẽ là thế giới này quá rơi ở phía sau đi!

	Hắn đưa tay từ trong không gian lấy ra một cái chữa bệnh kho, mệnh lệnh: "Nằm đi vào, sau nửa giờ chất độc trên người của ngươi liền có thể giải trừ."

	Phùng Chinh chinh đặc biệt hài lòng, cảm giác đi theo cái này lão đại quả thực kiếm bộn rồi, không chút do dự trả lời: "Là! Cảm tạ đại lão!"

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm từ trong không gian, lấy ra một cái cơ khí làm cho nàng nằm tiến vào.

	Quá rồi nửa giờ về sau, chữa bệnh kho quả nhiên đúng giờ đem người đưa đi ra, Lâm Hạ Phàm nhàn rỗi nhàm chán mới vừa đánh hai cục trò chơi.

	"Cảm giác thế nào?" Lâm Hạ Phàm thả nghỉ chơi cơ hỏi.

	"Cảm giác đặc biệt tốt, tốt như toàn thân khôi phục sức mạnh rồi, không có vấn đề gì." Phùng Chinh chinh nhìn lên làm hưng phấn, "Cảm giác hiện tại đặc biệt có sức lực, cảm tạ đại lão!"

	"Đại lão là cái quái gì?" Lâm Hạ Phàm bĩu môi, "Ta họ Lâm, về sau gọi ta chủ tử, đi theo mọi người của ta gọi như vậy."

	"Là! Chủ nhân!" Phùng Chinh chinh thanh âm  đặc biệt thẳng thắn.

	Ngừng một hồi, Phùng Chinh chinh mở miệng hỏi: "Chủ tử, ngươi hiện tại có phải không còn muốn dùng cái kia họ Lý?"

	Kỳ thực người đã sớm muốn hỏi rồi, một mực không có tìm được nói chuyện này cơ hội, nếu không có cơ hội thích hợp nói, vậy dứt khoát hiện tại cứ nói đi! Phùng Chinh chinh vẫn là cái dứt khoát tính cách.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm đơn giản trả lời một câu, không có cái khác biểu thị.

	Phùng Chinh chinh lần này không biết nên làm gì bây giờ, khô cằn hỏi: "Vậy ngài biết ta với hắn có cừu oán đi, hắn và hứa văn cường sát ba ba ta, ta muốn giết hắn, ngươi có thể hay không giúp ta một cái!"

	Phùng Chinh chinh trong mắt hận đặc biệt rõ ràng.

	"Ta cho ngươi đi theo ta, không phải cho ngươi trả thù, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi người này hữu dụng, mới đem ngươi giữ ở bên người." Lâm Hạ Phàm mặc dù đối với nữ nhân khách khí một điểm, thế nhưng cá tính vẫn là nhất quán kiêu ngạo, "Mục đích của ta là đánh tiểu quỷ tử, xuất hiện tại quốc gia các ngươi tình huống ngươi cũng thấy đấy, ngươi làm một cái đã từng ra sức vì nước người không muốn làm chút gì sao? Mỗi ngày ở nhà đấu đến đấu đi, có cái gì tốt, đi đánh đánh tiểu quỷ tử đi."

	"Dĩ nhiên muốn! !" Phùng Chinh chinh cấp thiết trả lời, thế nhưng người muốn cũng vô dụng, kẻ thù của nàng đều sẽ không bỏ qua cho nàng, sẽ không cho người cơ hội vươn lên, càng đừng nói giết địch báo quốc.

	"Tại quốc gia đại nghĩa trước mặt, ngươi nên thanh những người này ân oán gác lại một chút, trước tiên đem tiểu quỷ tử đánh ra ngoài lại nói, đạo lý này ngươi không hiểu sao? Ngươi không biết bởi vì chiến tranh có bao nhiêu bách tính tại bị khổ sao?"

	Phùng Chinh chinh đương nhiên biết, thế nhưng cái này căn bản không phải nói thả xuống liền có thể thả xuống sự tình, ba ba, mụ mụ, ông ngoại, kẻ thù liền ở trước mặt mình, là cá nhân đều muốn giết kẻ thù đi!

	Phùng Chinh chinh biểu lộ chìm xuống dưới, nhưng là vẫn ngoan ngoãn đáp lại: "Là, ta không nên quá cố lấy chuyện của mình."

	Lâm Hạ Phàm đối Phùng Chinh chinh nghe lời rất hài lòng, có thể ở thù người bên người nuốt giận vào bụng nhiều năm như vậy người quả nhiên không phải bình thường nhân vật.

	"Nhưng mà, " Lâm Hạ Phàm hảo tâm không lại trêu chọc Phùng Chinh chinh rồi, Phùng Chinh chinh nghe được còn có chuyển ngoặt, con mắt lập tức phát sáng lên!

	"Người thị trưởng kia xác thực không là vật gì tốt, ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm liền cảm thấy không vừa mắt, cáo già như thế gian xảo, trả chẳng có một chút gan dạ. Hắn hiện tại đối với ta mà nói còn có tác dụng, khiến hắn tìm người còn không đưa tới, chờ hắn vô dụng, tựu tùy tiện ngươi xử trí."

	Phùng Chinh chinh nghe đến những này đặc biệt hưng phấn, quả nhiên người này là có thể tín nhiệm lão đại!

	Nữ nhân này hơn hai mươi tuổi vẫn còn có chút đơn thuần, Lâm Hạ Phàm nghĩ, tuy rằng vũ lực giá trị còn có thể, thế nhưng nữ nhân chính là dễ dàng đem sự tình đều biểu hiện ở trên mặt, về sau còn phải chậm rãi dạy dỗ đây!

	"Có lẽ ngươi không biết lai lịch của ta, ngươi phải biết, ta là một cái siêu cấp văn minh thế giới nhân loại, ta vừa tới các ngươi thế giới này, còn cần một người hầu hạ, về sau Lưu Thành giúp ta quản bang phái, binh ngọc là của ta Ám Vệ, ngươi về sau không cần đánh trận chiến thời điểm, liền chiếu cố của ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày, có thể làm được sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người.

	"Yên tâm chủ topic tử! Ta dùng trước bị bức ép học qua trù nghệ, bái sư phụ là thế giới bậc nhất đầu bếp, cho vương thất làm cơm, ngươi cứ yên tâm đi!" Phùng Chinh chinh tự tin tràn đầy.

	"Không sai." Lâm Hạ Phàm chậm rãi đi tới bên giường, chuẩn bị làm bộ ngủ qua một giấc bộ dáng. Tuy rằng hắn không sợ trời không sợ đất, thế nhưng để cho người khác hiểu rất rõ năng lực của hắn đều là hội có một ít mầm họa.

	"Cách giờ làm việc còn có hai giờ, ngươi đi trên ghế xô pha ngủ đi, thanh nơi này xem là gia đi, còn có, ta không phải là cái gì kẻ ác, không nên đối với ta đề phòng, nếu như ta muốn giết người, mấy trăm người đều không phải là đối thủ của ta." Lâm Hạ Phàm nói, cuối cùng suy nghĩ một chút lại thêm một câu: "Ta sẽ không chạm ngươi."

	Phùng Chinh chinh có chút ngượng ngùng: "Là, chủ tử. Ta muốn hỏi một chút chúng ta ngày mai làm cái gì?"

	"Ngày mai chúng ta đi Lưu Thành bên kia thanh binh ngọc thu rồi." Lâm Hạ Phàm nằm ở trên giường miễn cưỡng trả lời.

	Cái gì? Còn không thu xuống ngươi liền biết người ta nguyện ý làm ngươi Ám Vệ? Chủ tử khả năng của không phục không được! Phùng Chinh chinh cho mình định được rồi đồng hồ báo thức, phúc phỉ ngủ.