Đêm đó, kinh thành bên trong xuất hiện rất nhiều thánh thủ y sinh, cái gì tiểu nhi ho khan, cảm mạo, toả nhiệt, viêm phổi, uống một bát dược thang sau, toàn bộ đều tốt lên. Còn có bệnh tiểu đường, cao huyết áp thấp, cũng là uống một bát dược thang xuất viện đi; Lâm Hạ Phàm truyền thụ y thuật, đạt được quốc gia khen lớn tụng, phía trên lãnh đạo, quyết định lại tăng Lâm Hạ Phàm chức vị.

	Đặc biệt là kinh thành bên trong trong viện y học, nữ sinh ký túc xá chỗ ấy, hơn một nghìn cái ngực bình các nữ sinh, tại xếp hàng ngực đẹp, chờ những này đi nghe Lâm Hạ Phàm giảng bài nữ sinh, cho các nàng tiến hành châm cứu phong - ngực trị liệu công tác.

	Nói thật, các nàng thật sự không muốn làm Thái Bình công chúa, làm mười mấy năm Thái Bình công chúa, các nàng tưởng tượng những kia phong thái nữ sinh, nắm giữ mê người vóc người, thanh những nam sinh kia mê chết mất.

	Nói tới Dĩnh Nhân người mỹ nữ này trên người, vốn là cho rằng buổi chiều sau khóa, Lâm Hạ Phàm hội mời nàng cùng nhau ăn cơm, ước biết cái gì.

	Kết quả, không có thứ gì, tại Lâm Hạ Phàm nói sau khóa, lập tức bay đến một con tiên hạc trên người, vội vã rời đi đi, đem nàng ném đang toạ đàm mặt trên nơi đó đi.

	Không biết tại sao, trong lòng nàng tức có một chút thất lạc, từ trong sân thể dục sau khi trở lại, vẫn luôn tại trong biệt thự, không có đi tham gia các thầy giáo sắp xếp công tác.

	"Hắn sẽ không là ở giận ta chứ?" Dĩnh Nhân dự định buổi chiều đáp ứng cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau ăn cơm, kết giao bằng hữu gì gì đó, kết quả người ta căn bản không để ý người, để trong lòng nàng một trận mất mát.

	Càng nữ nhân xinh đẹp, trong lòng càng cao ngạo, bình thường quen thuộc một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, ngàn vạn sủng ái một thân, cho rằng Lâm Hạ Phàm không phải truy người không thể tựa như. Lần thứ nhất nếm trải được một người hiếu kỳ, thần bí năm nam tử không nhìn, trong lòng khó hiểu thất lạc, có một loại ngăn trở cảm giác.

	Lần trước đã nói, Lâm Hạ Phàm coi trọng người, không chỉ là vẻ đẹp của nàng, cũng là coi trọng người cái này xinh đẹp thân thể, nếu đối phương mặc xác hắn, cần gì phải thanh mặt dán vào cái mông người ta mặt trên đi.

	Lại nói, nữ nhân bên cạnh, không so cái này Dĩnh Nhân kém, phải biết, Vương Chiêu Quân có thể là cổ đại thập đại mỹ nữ một trong, còn có Hạ Lan Tuyết, Linh Nhi các nàng, từng cái như tựa thiên tiên xinh đẹp.

	Lâm Hạ Phàm muốn tán tỉnh người, không bài trừ muốn ăn một cái ven đường cỏ dại đi, tình cờ nếm một cái mới mẻ, là một kiện không sai trò chơi.

	Lâm Hạ Phàm trở về sơn thôn sau, tại bên trong biệt thự tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, ở bên trong cùng Hằng Nga Tiên tử tán gẫu lên, Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng các nàng, mỗi một ngày đều rút một chút thời gian cùng nàng tán gẫu. Bất quá đại đa số đều là trò chuyện Hằng Nga Tiên tử trong bụng hài tử, hỏi Lâm Hạ Phàm cho Bảo Bảo khởi danh tự gì, bởi vì nàng nói với Lâm Hạ Phàm, người cảm thấy trong bụng hài tử là một cái nữ Bảo Bảo.

	"Ngươi thích hoan nam, vẫn là nữ?" Hằng Nga Tiên tử nhìn mình bụng dưới càng ngày càng lớn, nhẹ nhàng vuốt ve hỏi.

	"Ta nha, nam nữ đều yêu thích, ta bây giờ đang ở nghĩ, con gái sau khi lớn lên, có thể hay không giống như ngươi đẹp đẽ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử trên người tốt đẹp chủng loại gien, sanh ra hài tử, tuyệt đối sẽ không so với nàng kém nói.

	"Nên giống ta, bình thường con gái đa số như mẹ." Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Có muốn hay không cùng hắn nói chuyện một chút đi?"

	"Ta cũng cho rằng như thế." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến gần giống mấy đứa trẻ lão ba, trong lòng hắn có một chút áp lực, áp lực không phải nuôi sống gia đình, mà là sợ tiểu hài tử tư tưởng giáo dục không tốt, hơn mười năm sau, sản sinh thái tử tranh giành vị cuộc chiến, gia sản phân cách vân vân, trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Có muốn hay không ném tới ngoại quốc giáo dục đi, hiện nay ngoại quốc giáo dục, là mở ra thức loại kia, đặt ở quốc gia, trong nông thôn, khó mà bị hắn người vang bóng."

	Tại Lâm Hạ Phàm gánh quấy nhiễu chính mình đời sau lại đây, về sau vì kế thừa tiểu nông dân trong tập đoàn thời chiến, Hằng Nga Tiên tử liền tuyên bố tố một cái không tốt tin tức cho Lâm Hạ Phàm, nói nàng mang thai chuyện của bảo bảo, được Thất Tiên Nữ các nàng biết rồi.

	Mọi người biết, phụ thân của Thất Tiên Nữ là ngọc Thiên Đế, nếu như tin tức này truyền tới ngọc Thiên Đế chỗ ấy lời nói, khả năng thật sự có phiền toái.

	"Các nàng làm sao mà biết được?" Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút lo lắng, lần trước, Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm qua, người sinh hoạt địa phương, là ngọc Thiên Đế địa bàn, thanh cửu tinh bên trong một cái nhỏ nhất nguyệt tinh ban thưởng cho người làm Quảng Hàn Cung, trên thực tế, tức là ngọc Thiên Đế muốn giam lỏng Hằng Nga Tiên tử, không cho người rời đi.

	"Ta cùng các nàng bảy cái là hảo tỷ muội, các nàng tình cờ đến nơi này của ta chơi, vừa vặn, ngày đó ta đang tắm, các nàng chạy bên trong tiên trì nô đùa nước, kết quả các nàng xem đã đến." Hằng Nga Tiên tử không có cùng Lâm Hạ Phàm nói, nói các nàng thường thường chạy đến chính mình địa phương rửa ráy, trả là ưa thích kéo lên Hằng Nga Tiên tử cùng các nàng đồng thời ngâm Tiên tuyền.

	"Các nàng hẳn là sẽ không đối cha mình nói đi?" Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút lo lắng, vốn là dự định lại qua thời gian mấy tháng, đột phá Nguyên Anh, lợi dụng Truyền Tống Trận, đem nàng tiếp trở về, không nghĩ tới, kế hoạch không đuổi kịp sự tình phát triển.

	"Không biết, chuyện này đã có mấy ngày, ta xuất hiện đang lo lắng ngọc Thiên Đế biết, hoặc là phía ngoài Đại La Kim Tiên nhóm biết, đặc biệt là Thiên Bồng Nguyên Soái, nếu như hắn biết rõ, nhất định sẽ giết tới Quảng Hàn Cung bên trong, đem ta hành hạ chết, còn có Ngô Cương bọn hắn." Thường Tiên Tiên tử nghĩ đến hai người bọn họ, đối với mình si tình mấy ngàn năm chỗ, hiện tại thanh ý nghĩ trong lòng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, bắt đầu trầm mặc, trong đầu không khỏi hiện lên Hằng Nga Tiên tử được mấy nam nhân quay quay, hoặc là được nam nhân khác trói lại chậm rãi hành hạ người.

	Tại trong tiên giới, Lâm Hạ Phàm không có gì bằng hữu, của mình bốn cái sư huynh, tu vi ngay cả Thiên tiên đều không có đạt đến, bọn hắn không bảo vệ được Hằng Nga Tiên tử. Về phần cái kia người trong đồng đạo, chỉ là sinh ý lui tới, hắn càng không thể ra tay giúp mình, không sẽ cùng toàn bộ Tiên Giới đối Hằng Nga Tiên tử có yêu mộ Tiên Nhân là địch.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta tìm Thất Tiên Nữ dò xét một cái miệng của các nàng  gió, ngươi bây giờ trước tiên không cần lo lắng, có lẽ tình huống không có hỏng bét như vậy." Lâm Hạ Phàm trong lòng có chút vì Hằng Nga hai mẹ con lo lắng nói.

	"Ừm!" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đối với Cổ Đồng kính y hệt khu vực giao dịch nói.

	Cùng Hằng Nga Tiên tử nói xong sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tìm tới Hoàng nhi các nàng đi rồi, tại không có cùng các nàng nói chuyện trước đó, trước tiên đưa các nàng mấy bao mỏng dính, thêm dày.

	Cho nữa vài món tinh mỹ nữ tính lồng, còn có hoa nhí nhảnh quần lót tử cho các nàng, làm cho các nàng cười híp mắt đi; ngoại trừ những thứ đồ này ra, còn có Laptop, bên trong download đại lượng trò chơi ráp hình loại kia Laptop.

	Giao dịch những nữ hài tử này ưa thích đồ vật sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu chánh đề, trước tiên cùng các nàng nói chuyện một cái, bàn lại đến Hằng Nga Tiên tử mang thai chuyện của bảo bảo.

	"Làm sao ngươi biết Hằng Nga tỷ tỷ mang thai Bảo Bảo? Lẽ nào, ngươi chính là cái kia bại hoại?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nghĩ tới Hằng Nga Tiên tử mang thai chuyện của bảo bảo.

	"Khặc, khặc, cái gì bại hoại, các ngươi đừng nói được khó nghe như vậy có được hay không, ta như một cái bại hoại sao?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới mình ở các nàng trong mắt, dĩ nhiên là một cái bại hoại nói.

	"Ngươi không như bại hoại mới là lạ chứ, ngươi những pháp bảo kia bên trong, tất cả đều là những kia không mặc quần áo nam nữ, xem cho chúng ta cũng muốn tìm lữ đạo chơi loại kia trò chơi." Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm giao dịch cho mình máy tính bảng, bên trong tất cả đều là đỉnh cấp điện ảnh nói.