Sắc trời hắc lên thì lại làm sao, tuy rằng bên trong tiểu thế giới không có đèn điện, nhưng có chậu than, tại phía trên tường thành cắt có thật nhiều chậu than, sẽ ở trong kết giới bên trong cũng tăng cường một ít. Chỉ cần kẻ địch tiến vào năm mươi mét bên trong, như vậy thành trì người phía trên có thể nhìn thấy bọn họ.

	Hiện tại bọn hắn có một chút lo lắng, tức là đối phương có công kích thành máy bắn đá.

	Phải biết, cổ đại quân đội, Chiến Quốc thời đại, công phá thành trì, thường thường đều là máy bắn đá, thứ này tuy rằng thập phần rớt lại phía sau, nhưng không thể không nói, bỏ xuống nặng mấy tấn đá lớn, vách tường đều bị đập ngã một mảnh, binh sĩ được nặng mấy tấn đá lớn đập trúng, tại chỗ thành bánh thịt đây này.

	Đừng hoài nghi hiện đại thế giới này nhân loại, ở trên cái thế giới này, không thiếu hụt công trình sư, Cơ Giới Sư, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể chế tạo một loại đồ vật, hiện tại bọn hắn không có đánh tạo một loại đồ vật, là bọn hắn không nghĩ tới quốc chiến phát triển được nhanh như vậy, để cho bọn họ rất nhiều chuyện cũng không kịp làm.

	Không phải không kịp làm, mà là trước kia có người đoán thử qua, quăng đi ra nặng hai, ba tấn thạch, có người có thể một kiếm đem nó đánh nát, hoặc là một quyền nổ nát thành cặn bã. Thứ này, đối người tu luyện, một chút tác dụng đều không có, cho nên bọn hắn mới không có chế tạo những này quăng xe đá, nhưng là bây giờ, bọn hắn cảm thấy quăng xe đá có thể giúp bọn hắn công thành kết giới, nhưng thời gian lại quá gấp gáp, căn bản không kịp chế tạo những này quăng xe đá.

	Vào đêm sau, canh giữ ở phía trên tường thành Hoa Hạ những người tu luyện, bọn hắn tại Sử Tối Hương yêu cầu dưới, cặp mắt chăm chú nhìn thành tường tình huống bên ngoài.

	"Đến rồi, đến rồi, bọn hắn tới!" Canh giữ ở thành bên ngoài tường một ít Hoa Hạ người tu luyện, tai nghe đến ngoài một dặm động tĩnh nói.

	Đúng, hiện tại bọn hắn đã thành người tu luyện, thính lực mạnh phi thường, có thể nghe phía bên ngoài một dặm động tĩnh, cảm thấy đối phương bắt đầu hướng về nơi này lại đây.

	Lại nói bọn hắn sơn dã tiên sinh, phân ra mấy cái chiến đội, để một ít chiến đội công kích, một ít chiến đội nghỉ ngơi, nhưng bọn họ người tu luyện, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi, cũng sẽ không có vấn đề, cho nên cái này sơn dã tiên sinh đem hắn kế hoạch lúc đầu huỷ bỏ mất, cái này kéo dài quấy nhiễu chiến, không thích hợp dùng tại những người tu luyện này trên người.

	Bất quá không liên quan, bọn hắn học được một nhi Gia Cát Lượng binh pháp, gọi thuyền cỏ mượn tên, hiện tại bọn hắn cần, là tiêu hao trên người đối phương mũi tên, để 50 ngàn người nâng lá chắn đương tiền phong công kích kết giới, hấp dẫn phía trên tường thành người thả mũi tên, nhìn thấy bọn hắn có bao nhiêu mũi tên có thể bắn.

	"Vạn tuế, vạn tuế ..." Những này tiên phong chiến đội, tiếp cận kết giới sau, lớn tiếng hô lên.

	"Bắn cung, đem bọn họ đều bắn, ta nhìn bọn họ làm sao gọi vạn tuế!" Phía trên tường thành cung tiễn thủ, nhìn thấy kẻ địch đã tiếp cận kết giới, lập tức để giới chuẩn bị tốt cung tiễn thủ xạ kích.

	"Vèo, sưu sưu, sưu sưu sưu ..." Từng trận mũi tên như mưa rơi lên, mấy chục ngàn nhánh mũi tên không ngừng xạ kích bên ngoài.

	Bất kể là kim loại mũi tên, vẫn là mũi tên bình thường, kích ở trên khiên mặt, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, đặc biệt là sẽ đem Chân khí rót tại mũi tên phía trên cao thủ, mỗi một dưới tên, đều hóa thành một đạo từ Tiễn Khí, đánh vào Uy Quốc người trên tấm chắn, ở trên khiên mặt sản sinh một cổ cường đại lực trùng kích, thanh một cái cầm thuẫn Uy Quốc võ sĩ chấn động đến thổ huyết.

	"Baka, mũi tên này Power, so với xuyên giáp đạn còn cường đại hơn, vùng đồng hoang tiên sinh, tiếp tục như vậy không được, ta chống đỡ không được bao lâu." Cầm dày đặc tấm khiên Uy Quốc võ sĩ cắn răng nghiến lợi nói.

	"Lại chống đỡ một cái, chống đỡ tam luân mưa mũi tên lập tức lui về đến!" Quan chỉ huy của hắn viên nói.

	"Là!" Hiện tại bọn hắn không lựa chọn được, nếu như không cầm đến cái này Thiên Hoàng Thành, bọn hắn còn có mặt mũi về nước gia sao? Trở về quốc gia mình, đều bị quốc gia nhân dân khinh bỉ sự bất lực của bọn hắn.

	Ba đợt mưa tên dưới, không quản phòng ngự của bọn họ năng lực mạnh mẽ đến đâu, tại mưa tên dưới, luôn có cánh tay sức mạnh không chịu được, được mũi tên đánh ra một cái thiếu sau, phía sau mấy chục cái được trọng thương trở lại.

	Công kết giới? Không, bọn hắn hiện tại bất công, bọn hắn hiện tại chỉ là hấp dẫn đối phương mũi tên, dùng tấm khiên đỡ đối phương mưa tên, bên người chiến đội, thanh trên đất mũi tên nhặt đi, một nhánh cũng không lưu lại cho bọn họ.

	"Các ngươi lên, cầm lấy bọn hắn lá chắn đi tới." Sơn dã tiên sinh nhìn thấy nhóm đầu tiên lui về đến, lập tức để cái thứ hai phê giết tới đi.

	"Là!" Nhóm thứ hai võ sĩ gật đầu nói.

	"Đi thôi, quốc gia chúng ta vinh dự, đều ở trên người các ngươi rồi!" Sơn dã tiên sinh nói với bọn họ.

	"Là!" Bọn hắn không nói gì, vẫn là một câu như vậy dạ dạ dạ là là ...

	"Vạn tuế! Vạn tuế ..." Phía sau chiến đội, cho bọn họ tới một cái vạn tuế chống đỡ, cho bọn họ một cái vạn tuế cổ vũ.

	Một loạt tiếng hô, tại trong sơn cốc vang vọng, để phía trên tường thành Hoa Hạ người tu luyện mắng to những tên không sợ chết này, rút lui lui về, lại giết tới đến, không chết không thôi dáng vẻ.

	"Đến rồi, đến rồi, những rác rưởi này lại nữa rồi, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, vừa nãy chúng ta không có bắn giết mấy người." Phía trên tường thành các anh em, nhìn thấy tam luân mũi tên, bọn hắn lập tức rút lui, thương tổn người không có mấy cái.

	"Yên tâm đi, một lúc, cưỡi ngựa thùng bọn hắn sẽ xuất thủ, cho bọn họ một hai đạo kiếm khí nếm thử!" Phía sau ca nhi nói.

	"Quản bọn họ nhiều như vậy, chỉ cần bọn hắn bất công phá thành trì là được rồi!" Bên cạnh các hán tử nói.

	"Cái gì không cần quan tâm nhiều, những thứ này là mũi tên, vừa nãy ta bắn ra, là một ngân tệ, một trăm nguyên, một trăm nguyên tiền, cứ như vậy trong nháy mắt không có, so với phát hồng bao đều phải nhanh đây này." Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy bắn ra mấy nhánh kim loại mũi tên, giá trị một cái phát ngân tệ nói.

	"Yên tâm đi, sau đó, sẽ có bồi thường, chỉ cần bọn hắn nắm bốn năm mươi ức nguyên chuộc về thành trì, chúng ta thủ thành người, một người phân đưa tới tay, có ít nhất một hai vạn nguyên, hoặc là hơn chục ngàn nguyên trở lên." Phía sau các anh em nói.

	Rất nhanh, đối phương đội thứ hai như vừa nãy như thế, vọt tới kết giới phía dưới, đối Thiên Hoàng phía trên tường thành người mắng lên, mắng bọn họ China, còn dùng quốc ngữ mắng bọn họ quỷ nhát gan, không dám ra đến cùng bọn họ đại chiến.

	Ngoại trừ mắng cái này ra, trả mắng Đông Á ma bệnh các loại một ít chữ đi, mắng những câu nói này, để phía trên tường thành cung tiễn thủ, càng thêm là dùng sức giương cung bắn lên, uy lực công kích còn hơn hồi nãy nữa mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Khí chết ta rồi, đến, đem một vài Chân khí truyền cho ta, ta muốn bắn thủng bọn hắn tấm khiên!" Bên cạnh mười mấy nhiệt huyết nam tử, cầm trên tay cốt tiễn gác ở trên cung mặt nói.

	"Thành, không có vấn đề, bất quá sau đó, ngươi cho ta một viên Hồi Khí Đan thuốc nha!" Bên cạnh các anh em nói.

	"Đến lúc nào rồi, trả tính toán chi li, đến a, thanh ngươi lực lượng truyền cho ta, ta muốn bắn nổ những này Uy Quốc rác rưởi hắn trứng đi!" Bên cạnh chiến hữu đối những huynh đệ này nói, để cho bọn họ như ban ngày Sử Tối Hương bọn hắn như thế, thanh trên người sức mạnh truyện cho bọn họ.

	Bọn hắn biết, sức mạnh càng cường đại, có thể phát huy ra cốt tiễn càng lực lượng cường đại, chỉ cần phá tan mười mấy khiên phòng vệ, như vậy phía sau các anh em, có thể phóng ra bọn hắn tay súng bắn tỉa sức mạnh!