Nhân loại, là tham lam nhất, mà cái này cung lão bản là trong đó một cái, nghĩ đến người có thể điều khiển ngàn vạn nguyên xe con, thân gia chí ít quá trăm triệu nguyên trở lên. Trong lòng đang nghĩ, một lúc, không chỉ muốn vũng hố tiền của nàng, vũng hố xong tiền sau, lại bẫy người.

	Ngưỡng mộ trong lòng là một người sinh viên đại học, nhìn thấy đối phương đình chỉ đối với mình xâm phạm, trong lòng tận lực tỉnh táo lại, hi vọng dùng Tha Tự Quyết, xem có thể hay không kéo tới cảnh sát đến, xem có thể hay không kéo tới chính mình nam người qua tới cứu mình.

	"Nói đi, tài khoản của ngươi là bao nhiêu, mật mã là bao nhiêu?" Cung lão bản ngồi tại tâm nghi trước mặt, cặp mắt chăm chú nhìn người một cái gương mặt thanh tú trứng nói: "Nhóc con, đừng tìm ta chơi tâm cơ, lão tử mười tám tuổi xuất đạo tới nay, gặp hình hình sắc sắc người, ăn rồi muối ăn, so với ngươi ăn cơm nhiều, đi qua cầu, so với ngươi bước đi dài."

	"Thẻ ngân hàng tại ta trong túi cầm tay mặt!" Ngưỡng mộ trong lòng không dám nhìn thẳng cái này được ngày hôm qua lão công đả thương cung lão bản nói: "Bất quá nói tốt, cầm tiền, thả ta."

	"Yên tâm đi, chỉ cần ta bắt được tiền, ta đem ngươi thả." Cái này phá dỡ công ty cười híp mắt đối diện trước cái này Cực phẩm cừu con nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vóc người chân chính, một lúc làm, không biết như thế nào, ân, ân, nhất định làm sảng khoái."

	Trong thẻ ngân hàng có mấy triệu nguyên, so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn, trọn vẹn hơn 700 vạn nguyên, cái này một khoản tiền, có thể điền về hắn tối ngày hôm qua hao hụt được rồi. Nhìn thấy cái này một khoản tiền, cung lão bản cặp mắt híp lại, bắt đầu làm cho nàng tiến hành chuyển khoản thao tác!

	Kết quả khiến hắn có một chút thất vọng rồi, bởi vì nàng ngân hàng chuyển khoản bị hạn chế rồi, một lần nhiều nhất chỉ có thể chuyển ra 2 triệu nguyên! Bất quá không liên quan, có thể tại máy tính thao tác giải tỏa quyền hạn, hoặc là gọi điện thoại cho trong ngân hàng người phục vụ, khai thông vô hạn chuyển khoản.

	Thời gian, từng giọt từng giọt địa đi qua, không cần mười phút thời gian, bảy triệu nguyên, tất cả đều chuyển tiến cái này cung lão bản công ty trong tài khoản đi rồi. Đáng thương ngưỡng mộ trong lòng, cho rằng xoay chuyển bảy triệu nguyên cho đối phương, đối phương sẽ thả người, kết quả người mười phần sai rồi.

	"Mỹ nữ, ngươi cái này bảy triệu nguyên, chỉ là vừa tốt bổ khuyết ta ngày hôm qua tổn thất, nhưng ta được nam nhân của ngươi đánh cho như vậy thương, ngươi có phải hay không hẳn là bổ khuyết một cái ta tâm linh phía trên thương tích. Yêu cầu của ta không cao, chỉ là để cho ta sảng khoái một cái là được rồi, như thế nào, chỉ cần ngươi để cho ta sảng khoái xong sau, ta đáp ứng ngươi, thả ngươi, thả ngươi trở về cùng chính mình bạn trai đoàn tụ!" Cung lão bản nhìn thấy chính mình tài khoản nhập trướng bảy triệu nguyên, cười ha hả đối mỹ nhân này nhi nói.

	"Không...không nên ..." Ngưỡng mộ trong lòng nhìn thấy hắn từng bước tới gần mình nói.

	"Mấy người các ngươi đều đi ra ngoài đi, chờ ta chơi xong sau, lại cho các ngươi chơi một chút?" Cung lão bản đối bên người mấy cái tiểu đệ nói.

	"Là, lão bản!" Mấy cái này tham dự bắt cóc gia hỏa, vẫn luôn nhìn chằm chằm người mỹ nữ này, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi nói. Trong đầu không khỏi phù khởi lão bản mình, thanh người mỹ nữ này ép ở trên bàn làm việc mặt, cái kia hô thiên gọi đất không nghe thấy bộ dáng, ngẫm lại trả thật không phải bình thường hưng phấn.

	Mấy tên côn đồ rời phòng làm việc,

	Đóng cửa lại đi, còn dư lại, là hai người ở chính giữa trong phòng làm việc chơi chơi trốn tìm rồi, nam truy nữ, chỉ muốn đuổi tới, đều dùng lực, thanh quần áo trên người nàng xé rách xuống, thanh áo thủng váy ném lên mặt đất đi, để ngưỡng mộ trong lòng lộ ra phấn vai, tiếp tục ở trong phòng làm việc trốn chạy lên.

	"Xé!" Lại một kiện xé rách âm thanh.

	Trên người quần áo được cái này rác rưởi kéo xuống đến, mạnh mẽ vứt qua một bên đi, tiếp tục đuổi một cái cái, trên người chỉ còn dư lại ăn mồi quần áo đại mỹ nữ, bước kế tiếp, có thể đem trước ngực nàng cái kia một cái lồng kéo xuống đến, đến lúc đó có thể nhìn thấy một cái đối ngạo nghễ sừng sững Tuyết Phong rồi, cung lão bản suy nghĩ một chút, trả thật không phải bình thường hưng phấn đây này.

	"Mỹ nữ, ngươi không hô, ở nơi này, la rách cổ họng đều sẽ không có ai tới." Cung lão bản nhìn đối phương đang nháy trốn ma trảo của mình, cười ha hả nói.

	"Không nên, ta cầu ngươi, chỉ cần thả ta, ta có thể để bạn trai cho ngươi nhiều tiền hơn nữa!" Ngưỡng mộ trong lòng đầy mặt tất cả đều là nước mắt, hai tay thật chặt che ngực chỗ ấy, cầu xin đối phương nói.

	"Hắc hắc, đến a, không nên né, một lúc, ta nhiều nhất Ôn Nhu một điểm!" Cung lão bản trong lòng tràn đầy hưng phấn nói.

	Vừa lúc đó, cửa phòng làm việc được mở ra, mấy cái tiểu đệ chạy vào, phá hoại chuyện tốt của hắn, để Cung lão sư thập phần không sảng khoái địa mắng: "Má..., các ngươi gấp cái gì, ta vẫn không có chơi đây, chờ ta chơi xong sau, lại đến phiên các ngươi."

	"Lão, lão bản, bộ dáng không phải vậy, là cảnh sát đã giết lên đây." Mấy cái tiểu đệ trả lời lão bản nói.

	"Cái gì, cảnh sát?" Cung lão bản nghe được cảnh sát hai chữ, phía dưới bụng huynh đệ, lập tức nhũn ra nói: "Nhanh, nhanh, mau đưa người ẩn núp đi."

	Hiện tại không cần quan tâm nhiều rồi, chỉ cần đem trái tim nghi người mỹ nữ này ẩn núp đi, cảnh sát không tìm được, không thể làm gì được bọn hắn, mọi việc đều là giảng chứng cớ, không có chứng cứ, hắn chính là một cái hợp pháp công dân, hợp pháp thương nhân.

	Không thể không nói, cái này trong phòng làm việc giấu diếm huyền cơ, giá sách mặt sau, chính là một cái phòng tối, xuất hiện tại tâm nghi được bắt lại, trói lại, trong miệng dán lên băng dính. Để một cái thuộc hạ đem nàng mang vào trong phòng tối đi dặn dò nói: "Đừng cho hắn lên tiếng, không phải vậy, cái thứ nhất chết mới là mày."

	"Yên tâm đi, trừ phi người không sợ ta tại người trên thân thể chọc mấy dao găm!" Cái này tiểu đệ cầm một cây tiểu đao tử, giá ở cái này tuyết trắng trắng tay tử, xuyên chỉ một bộ đẹp đẽ ăn mồi quần áo ngưỡng mộ trong lòng mỹ nữ trên cổ, mặc kệ của nàng cầu xin, mặc kệ nước mắt, lấy tốc độ nhanh nhất, kéo vào trong mật thất đi.

	Tại đối phương đem trái tim nghi kéo vào mật thất lúc, cung lão bản nhặt lên trên đất xé rách quần áo, ném tới ghế tựa dưới đáy mặt đi, làm bộ vô sự, ngồi tại bên cạnh bàn làm việc một bên, nhìn xem rất nhiều cảnh sát xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lăng Mộng, ngoại trừ Lăng Mộng ra, Lâm Hạ Phàm cũng ở tại chỗ, còn không có đợi Lăng Mộng lên tiếng, Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất đối diện trước cái này rác rưởi nói: "Thanh huynh đệ ta nữ nhân giao ra đây, ta có thể để ngươi thoải mái một chút địa chết, nếu không, cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong."

	"Trưởng quan, cái gì nữ nhân của ngươi? Ta chỗ này phá dỡ công ty, ta là chính lúc thương nhân, nơi này nơi đó có huynh đệ ngươi nữ nhân.   chuyện gì, đều phải giảng chứng cớ, không có chứng cớ, mời ngươi nói chuyện chú ý một chút." Cung lão bản thả tay xuống làm việc làm, đứng lên chỉ vào Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng âm thầm mắng: "Má..., đều gọi bọn họ làm được sạch sẽ một điểm, làm sao hay là tìm được nơi này đến!"

	"Xem ra, ngươi là sẽ không ngoan ngoãn đem người giao ra đây, ngươi đã lựa chọn con đường thứ hai, vậy cũng tốt, ta sẽ thành toàn ngươi rồi, một lúc, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng nói với hắn, dáng vẻ hiện tại, không nhìn ra hắn là một cái tiểu nông dân, ngược lại, cảm thấy như một cái tới từ địa ngục Sát Thần tựa như, để cung lão bản cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Mọi người, đều đừng quên, Vương Hạo bọn hắn thực lực bây giờ, tai có thể nghe hai, ba trăm mét bên trong động tĩnh, Lâm Hạ Phàm càng không cần phải nói. Phạm vi một dặm tất cả động tĩnh, như thu tại tầm mắt, thần thức thả ra, hắn nhìn thấy chính mình đồng học nữ nhân, bị giam ở một cái trong phòng tối, bên trong còn có một cái gia hỏa, một cái tay cầm thanh đao con gác ở người trên cổ, một con khác bưng ngưỡng mộ trong lòng miệng nhỏ.

	Cũng còn tốt, hắn một cái tay khác là bưng đối ngưỡng mộ trong lòng miệng nhỏ, mà không phải ở trên người nàng du lên, nếu không, ngưỡng mộ trong lòng liền tâm muốn chết đều đã có, bởi vì, nàng là A Đông nữ nhân, người trên người gì đó, chỉ thuộc về A Đông một người đàn ông hết thảy.

	"Ngươi muốn làm gì, cái này trên giá sách đồ cổ, nếu như rớt bể, ngươi không đền nổi!" Cung lão bản nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi hướng giá sách bên này, trong lòng bắt đầu gấp lên nói.