Ương quốc nổi danh nhất là bọn hắn hoàng gia quán rượu lớn, ba cái thế kỷ lúc trước quang vinh cách mạng để cho bọn họ bỏ phế quân chủ chuyên chế, mở ra quân chủ lập hiến chế kỷ nguyên mới.

	Bây giờ vương thất mặc dù cũng không có trước kia tuyệt đối quyền lực, thế nhưng Ương quốc chính thể làm nhân từ không có dễ dàng phế bỏ bọn hắn hoàng thất, bất quá bây giờ vương thất chỉ là một cái xác không, bọn hắn chỉ là được bày ra đến cho người khác nhìn bình hoa, là cái mặt mũi vật biểu tượng, rất nhiều quốc gia đại sự đều là do thủ tướng đứng ra.

	Nhưng mà như toàn quốc rượu ngon nhất điếm vật như vậy, liền tránh không được vẫn là lấy bọn hắn lớn nhất bề ngoài, "Hoàng gia" đến đặt tên.

	Đây là không cần quá phí sức hỏi thăm sự tình. Phàm là biết một chút Ương quốc lịch sử đều biết như thế cái ước định mà thành quy củ —— tại Ương quốc, hoàng thất hưởng có chính là cao nhất phối trí, hoàng thất chính là tốt nhất.

	"Oa, nơi này rất tốt xa hoa!" Phùng Chinh Chinh một vừa thưởng thức một bên than thở: "Nơi này không biết so với chúng ta nơi đó tốt hơn bao nhiêu lần!"

	"Đừng sính ngoại rồi! Về sau các ngươi nơi đó cũng có thể có tốt như vậy." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lần thứ ba Cách mạng công nghiệp là tin tức thời đại cách mạng, mạng lưới thông tin lạc bắt đầu thẩm thấu tiến mọi người sinh hoạt mỗi cái lĩnh vực, nhưng đó là tại thế chiến thứ hai sau đó bây giờ Ương quốc vẫn không có như vậy hiện đại hóa, hơn nữa bởi lần đầu tiên Cách mạng công nghiệp Ương quốc xa xa dẫn trước, tự đại đưa đến bọn hắn phong bế, lần thứ hai Cách mạng công nghiệp thời điểm cất bước của bọn họ hơi trễ.

	Cho nên bây giờ Ương quốc, lối kiến trúc thượng càng nhiều bảo lưu lại thuộc về bọn họ của mình cổ điển khí tức, tỷ như Gothic kiến trúc cùng Baroque phong cách.

	Nơi này đích xác rất đẹp, đây là thuộc về phương tây đẹp.

	Nhưng là Hoa Quốc Đông Phương vẻ đẹp cũng làm say lòng người, các nàng không thể bởi vì xuất hiện tại quốc gia mình chật vật cùng tàn tạ khắp nơi liền quên vẻ đẹp của mình cùng kiêu ngạo.

	"Chủ tử, sính ngoại là có ý gì?" Phùng Chinh Chinh hồ đồ hỏi.

	Không thể không nói, Phùng Chinh Chinh bày ra một mặt mờ mịt thời điểm vẫn là rất hấp dẫn người, trên người tràn đầy đều là thiếu nữ cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm áo não vỗ đầu một cái, hắn đã quên cái từ này là sau đó có, bọn hắn bây giờ căn bản không hiểu!

	Hắn không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ giải thích: "Sính ngoại đây, chính là các ngươi chỉ lo truy cầu người khác quốc gia những kia tiên tiến đồ vật lại vong bản ý tứ , ý tứ của ta đó là ngươi không thể chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm chỗ tốt xem, muốn đối quốc gia mình tương lai có lòng tin. Nói một cách đơn giản chính là, muốn ái quốc. Đã hiểu chưa?"

	"Nha nha, là như thế này, chủ tử ngươi sớm nói như vậy ta liền đã hiểu nha, ngươi lão đụng tới chút từ mới, không thể trách ta nghe không hiểu!" Phùng Chinh Chinh ngụy biện nói. Người có thể cảm giác được Lâm Hạ Phàm đối mặt hắn chơi xấu thời điểm tâm tình cũng không tệ lắm.

	"Quái chính ngươi ngốc, còn dám oán giận người khác." Lưu Thành không chút lưu tình chọc thủng người.

	Không thể phủ nhận là, Lâm Hạ Phàm thật sự rất yêu thích Phùng Chinh Chinh quấy nhiễu thời điểm dáng vẻ, hoạt bát, thông minh, linh động. Đây mới là một cái bình thường nữ hài nên có bộ dáng.

	"Được rồi, đừng làm rộn, ở điếm đi!" Binh ngọc lời nói đúng lúc ngăn trở bọn hắn kế tiếp dây dưa, hắn thật sự không kiên trì đợi.

	Đã đến quầy lễ tân, tiếp đãi bọn hắn chính là một cái tóc vàng mắt xanh nước Anh đại mỹ nữ, nhìn lên còn rất trẻ, cười rộ lên cũng rất ngọt. Lưu Thành không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, hết cách rồi, cái này là nam thiên tính của con người, biến không được.

	Tại Lâm Hạ Phàm nắm xuất tiền của chính mình —— mới từ ngân hàng đổi đi ra ngoài Ương quốc tiền tệ, thời điểm, tiểu cô nương mắt người đều đăm đăm, có thể nói là mắt bốc kim quang.

	Lưu Thành ánh mắt lập tức từ cái kia trên mặt của tiểu cô nương dời đi —— ở đâu cũng không thiếu loại này thấy tiền sáng mắt tiểu nhân.

	Cô nương này tầm mắt nhỏ như vậy, tài hoa khí độ cũng là đến nơi này, không có gì tiếp tục giao hảo cần phải.

	Lưu Thành cũng là làm người quyết đoán.

	Hơn nữa càng khiến người ta buồn nôn ở phía sau.

	Tiểu cô nương tại biết bọn họ là người Trung Quốc lúc, nụ cười trên mặt lập tức xụ xuống.

	Bên cạnh nàng ăn mặc tây trang nam người thật giống như là quản lý, trực tiếp nói với bọn họ: "Thật không tiện, nơi này không tiếp đãi người Trung Quốc, xin cứ tự nhiên."

	Binh ngọc sinh khí hỏi: "; các ngươi khai môn làm ăn, chẳng lẽ còn thanh khách hàng đẩy ra phía ngoài sao? Chúng ta cũng không phải không cho tiền!"

	Quản lý xin lỗi cười cười, thế nhưng trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là châm chọc, này làm cho Lâm Hạ Phàm nhìn xem làm không thoải mái.

	Lâm Hạ Phàm lúc này móc ra chính mình thanh này phong cách trường kiếm, trường kiếm một tiếng ông minh, nghe phi thường dễ nghe.

	Lâm Hạ Phàm phách lối thanh kiếm chống đỡ lên quản lý yết hầu, hỏi: "Ta cho phép ngươi, thừa dịp ta phát hỏa trước đó kịp lúc đi gian phòng của chúng ta an bài xong, không phải vậy ta liền thanh hết thảy đều đuổi ra ngoài. Hiện tại ngươi trả lời một lần, bây giờ có thể tiếp đón người Hoa sao?"

	Quản lý chưa từng thấy lớn như vậy trận chiến, nhưng là vẫn run rẩy nói: "Sir, chúng ta cái này không có quy củ như vậy."

	Thật đúng là đảm mập. Lâm Hạ Phàm chưa từng thấy vì quy củ mà như thế liều mạng, lần này xem như là mở mắt.

	Lâm Hạ Phàm hừ cười một tiếng, từ giày thượng rút ra cái chủy thủ, hướng về phía người quản lý kia thủ ghim xuống.

	"Thanh nơi này hết thảy gian phòng đều trống rỗng, khách nhân cũng phải đều cút ra ngoài." Lâm Hạ Phàm rút đao ra. Vỗ vỗ người quản lý kia mặt, người quản lý kia đau run lên.

	"Nói cho các ngươi nơi này tất cả mọi người, Lâm Hạ Phàm đến rồi."

	Câu này lời vừa nói ra chính là uy hiếp trắng trợn.

	Khát máu uy hiếp.

	Người ở chỗ này nghe được tin tức này đều kinh hãi đến biến sắc, nhanh chóng thu thập đồ đạc của mình đi rồi. Bọn hắn tuy rằng không nhìn lên chính tin tức, thế nhưng Lâm Hạ Phàm danh hào có thể nói là không ai không biết rồi, thậm chí có người gọi hắn là Chiến Thần!

	Thế nhưng cùng với liền đối ứng với nhau khuyết điểm chính là hung tàn, nơi này rất nhiều người đều bị hắn sợ đến tay chân đều không nghe sai khiến rồi.

	Chuyện cười! Tình nguyện chính mình lại đi tìm một quán rượu cũng so với hiện tại đánh vào Lâm Hạ Phàm uy hiếp cường!

	Lâm Hạ Phàm là cố ý nói xuất tên của mình.

	Hắn tại đợi có người tìm đến.

	Những người kia sợ hắn tự nhiên cũng muốn thu nạp hắn, bàn cờ này càng rơi xuống càng lớn, hắn đã lười thượng một đường rồi, chỉ muốn tọa trấn hậu phương tự mình bố cục.

	Hắn muốn lợi dụng những quốc gia này trong lúc đó phức tạp mạng lưới quan hệ, trợ giúp Hoa Quốc từng bước một đi hướng ngày mai.

	Được trống rỗng khách sạn không gian lớn vô cùng, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh cũng rốt cuộc có thích hợp khiêu vũ địa phương, thế nhưng vẫn không có khán giả.

	Không ai hội ah.

	Hơn nữa cũng là bởi vì không có người khác hội, cho nên hai người bọn họ oan gia mới không được đã qua làm đối phương bạn nhảy.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh quan hệ trong đó rất vi diệu, hiện tại người sáng suốt đều có thể nhìn ra được rồi. Lưu Thành vốn là không phải nói nhiều người, thế nhưng là một mực yêu thích sang Phùng Chinh Chinh, điều này khiến người ta không thể không chú ý.

	Còn có Phùng Chinh Chinh tại không có chủ kiến lúc theo bản năng là đi tìm Lưu Thành trợ giúp.

	Những này đều đang nói, quan hệ của hai người này không bình thường.

	Một mực hai người này cùng người không liên quan tựa như, nên đấu võ mồm đấu võ mồm, nên làm chính sự làm chính sự.

	Người khác nhìn đều thay bọn hắn sốt ruột.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm lại một mực áp dụng không quản không hỏi trạng thái, hắn không nhúng tay vào, bỏ mặc rồi.

	Cảm tình chuyện như vậy không phải ai khác nhúng tay liền có thể giải quyết sự tình, người trong cuộc quyết định nhất định phải người trong cuộc chính mình đi làm, Lâm Hạ Phàm đối với cái này tràn đầy nhận thức.

	Cho nên, thuận theo tự nhiên đi.