Sử Tối Hương bọn họ đều là nông thôn đi ra ngoài, nghèo khó hài tử người ta, không có gì giảo hoạt tâm lý, một viên Xích Tử Chi Tâm, thuần phác cực kì.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm vừa nói như thế, bọn hắn so với Lâm Hạ Phàm càng thêm lo lắng, bởi vì nơi này mỗi một mẫu đất, đều là bọn hắn cẩn thận chăm sóc, bọn hắn cũng không muốn xuất hiện tình huống như vậy.

	"Còn có thể làm sao, chỉ có thể tăng mạnh quản lý, giao hàng lúc, phải nghiêm túc kiểm định, dùng ngân châm chơi qua, lại ngăn đầu đi tới, cùng xe giao hàng." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	"Ừm!" Bọn hắn gật đầu, cảm thấy cái phương pháp này không sai nói." Bọn hắn nói.

	"Nơi này hai mươi mùi rượu trái cây, các ngươi cầm phối chế cỏ nuôi đi, ta muốn đến thị khu bên trong đi một chuyến, hiện tại chúng ta dưa món ăn rất nhanh hơn thành phố, đi xem xem nguồn tiêu thụ như thế nào." Lâm Hạ Phàm lấy ra hai mươi mùi rượu trái cây cho bọn họ nói.

	Trên thực tế, hắn là muốn tìm Lâm Thải Tình các nàng đồng thời song phi, bởi vì bây giờ nguồn tiêu thụ, Tô Mị Nhi một sớm sắp xếp xong xuôi, chính mình hai gian khách sạn tiêu hóa không được nhiều như vậy, có thể vận tiến năm giữa hữu cơ cửa hàng bên trong.

	Nói đến cửa hàng, trước đó Lâm Hạ Phàm đã nói, là một gian chất hữu cơ dưa món ăn cửa hàng, từ trong đất thu gặt tới, đóng gói trang, lập tức đưa đến trong cửa hàng đến, duy trì mới mẻ. Năm giữa chất hữu cơ dưa món ăn cửa hàng, treo bảng hiệu là: Lục Đô hữu cơ dưa món ăn cửa hàng. Mặc dù bây giờ Lâm Hạ Phàm dưa món ăn vẫn không có rất nhiều số lượng ra thị trường, nhưng mỗi một ngày đều cung cấp một điểm, làm, chính là kéo kéo nhân khí, khai hỏa một cái độ nổi tiếng.

	Không thể không nói, hai mươi Nguyên Nhất cân dưa món ăn, thật rất nhiều người xếp hàng tại mua, mỗi một ngày sáng sớm, đều có như vậy mấy chục người tại bài trừ.

	Mỗi một ngày sớm hơn bảy giờ đúng giờ khai môn, đúng giờ có hàng vận xe đưa đến, không tới chín giờ tức quan môn, bởi vì bọn họ hàng số lượng không nhiều, một ngày chỉ là cung cấp năm trăm kg dưa món ăn, còn có mười mấy trái dưa hấu hoa quả loại hình.

	Bất quá cửa vào mặt trên, treo thượng một tấm bảng, trên đó viết nửa tháng sau, bắt đầu có rất nhiều số lượng dưa món ăn ra thị trường!

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm điều khiển xe vận tải đến thành phố trong vùng đi, xe vận tải lên đường cái sau, Lâm Hạ Phàm thanh trồng tại tầng thứ nhất trong không gian vài mẫu đặc sản miền núi, hái lên.

	Nấm cục, tùng đứng thẳng, dê bụng khuẩn vân vân, những thứ đồ này, ở bên ngoài bình quân ngàn nguyên trở lên một kg, ăn thứ này, có trợ thân thể khỏe mạnh, bởi vì bọn chúng đều là ích sinh khuẩn mọc ra.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm một cái xe sáu ngàn cân đặc sản miền núi đưa đến Lục Đô trong tửu điếm đi, không nghĩ tới, đi tới Tô Mị văn phòng lúc, phát hiện cái kia trước đó được chính mình chạy đến Phương Thế Hùng cũng ở tại chỗ, lần này, trong tay hắn không phải cầm hoa hồng, mà là một chồng văn kiện.

	"Mị nhi, tại sao trở về, cái này rác rưởi tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này rác rưởi, trước đó còn tìm qua một đống lưu manh giáo huấn qua chính mình, kết quả được chính mình đánh trở lại, sau đó một mực tức không nhìn thấy hắn xuất hiện, không nghĩ tới, hắn hiện tại xuất hiện nơi này.

	"Không nghĩ tới, ngươi hậu trường quá lớn, bất quá ta hiện tại nói cho các ngươi hai cái, nếu như không cùng chúng ta ẩm thực tập đoàn hợp tác, ta bảo đảm các ngươi dưa món ăn bán không được." Cái này Phương Thế Hùng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, chỉ vào bọn hắn hai người nói.

	"Bán không được? Không có lý do gì ah, ta bây giờ dưa món ăn, tại đào bảo vật trong cửa hàng, một ngày đều có hơn ba ngàn khách hàng đặt hàng, bình quân một ngày lượng tiêu thụ một triệu nguyên khoảng chừng. Làm sao có khả năng bán không được đây, đầu ngươi phải hay không được cửa kẹp hỏng rồi?" Lâm Hạ Phàm đi tới Tô Mị Nhi bên người, một cái tay ôm ở Tô Mị Nhi eo nhỏ, ngồi ở trên ghế da mặt, để Mị nhi ngồi ở trên đùi hắn mặt, đối cái này con ông cháu cha cười một cái nói.

	"Hắn lần này lại đây, là thay quyền phạm vi ẩm thực tập đoàn, yêu cầu chúng ta gia nhập bọn hắn tập đoàn, cùng bọn họ hợp tác, thanh dưa món ăn cung cấp đến bọn hắn tập đoàn dưới sở hữu tửu điếm bên trong đi. Ngươi thấy thế nào? Gia nhập vẫn là không gia nhập?" Tô Mi Nhi dựa vào trên ngực Lâm Hạ Phàm mặt, thanh trước ngực này một đôi để mặt cái này Phương Thế Hùng nước miếng lưu ba thước bảo bối đặt ở Lâm Hạ Phàm trên người, một bộ điệu âm thanh bập bẹ bộ dáng nói.

	"Tập đoàn, hợp tác? Tại sao phải gia nhập, tại sao phải hợp tác. Người khác có thể thành lập tập đoàn, chúng ta không thể thành lập chính mình tập đoàn sao? Để cho bọn họ gia nhập chúng ta, chúng ta làm gì dùng đến gia nhập người khác? Hiện tại chúng ta lại không thiếu tiền.

	" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mỗi hai ba ngày thời gian, đều có như vậy hơn mười cái người bệnh tìm tới chính mình, mượn hôm qua tới nói, từ hai mươi người bệnh trên người tiền lời bốn cái ức nguyên, xem bệnh cho thuốc hai trăm triệu nguyên, bọn hắn mua đi Tử Khí Đông Lai hai cái ức nguyên nhiều.

	Ẩm thực tập đoàn, thường thường đều là mỗi cái khách sạn, phòng ăn hình thành, về phần có ích lợi gì. Một cái là thẻ hội viên, thẻ hội viên có thể tại tập đoàn dưới cờ chiết khấu tiêu phí, hai là bên mua mặt có một cái được ưu đãi vân vân.

	Năm chia hoa hồng lấy tập đoàn tiền lời làm chủ, coi như mình công ty tiền lời không ra sao, có thể phân đến tập đoàn nhất định chia hoa hồng, cái này chính là gia nhập tập đoàn chỗ tốt rồi.

	Lục Đô khách sạn chuyện làm ăn tốt như vậy, dùng đến gia nhập cái này tên gì phạm vi ẩm thực tập đoàn sao? Không, hoàn toàn không cần, không cần. Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, làm gì gia nhập đi, người khác có thể phát triển chính mình tập đoàn, chính mình làm gì không thể làm. Lại nói, của mình sinh sản rất nhiều dưa món ăn, không nhất định tất cả đều cung cấp cho khách sạn, nếu không mình làm gì mở những kia hữu cơ dưa món ăn cửa hàng tự sản tự tiêu?

	Tự sản tự tiêu, chi mặc dù lớn, nhưng chính mình một người nguyệt thu nhập, chẳng những có năng lực chống lên, còn có thể kiếm lớn đại. Đương nhiên, cung cấp cho bọn họ dưới cờ khách sạn, rất nhiều chỗ tốt, nhưng là như thế này hội vang bóng Tô Mị Nhi khách sạn phát triển, về sau không phải người một nhà độc đại, mà là khắp nơi đều có, vật nhiều giá không đáng giá.

	"Gia nhập của ta tập đoàn, dưa món ăn cung cấp, người cho ngươi giá cả bao nhiêu, chúng ta tăng lên một mười phần trăm thu mua ngươi, tập đoàn năm chia hoa hồng, lại cho ngươi một mười phần trăm." Phương Thế Hùng nghĩ đến trong khoảng thời gian này,   bọn hắn khách sạn chuyện làm ăn không ngừng hạ thấp, nguyên lai những kia quý khách khách nhân càng ngày càng ít nói.

	Trải qua bọn hắn tập đoàn điều tra, phát hiện những kia quý khách khách nhân, tất cả đều đến Lục Đô dưới cờ hai gian trong tửu điếm tiêu phí đi, nguyên nhân là chỗ ấy dưa món ăn ăn ngon, càng ăn càng khỏe mạnh, còn có một loại giá trên trời rượu ngon, quá tốt uống.

	50 ngàn 8,888 Nguyên Nhất bình, còn có loại năm mươi tám vạn Nguyên Nhất bình, loại cuối cùng năm triệu Nguyên Nhất bình. Bất quá năm triệu Nguyên Nhất bình, không phải có tiền liền có thể mua được, mà là tiêu phí đến mười vạn nguyên trở lên, mới có cơ hội mua một loại rượu.

	Nói trắng một chút, nếu như muốn mua nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, phải tại Lục Đô khách sạn tiêu phí mười vạn nguyên trở lên, cho nên rất nhiều người có tiền nghe được tin tức này, đều chạy đến nơi đây tiêu phí.

	Toàn bộ cảng lớn thành phố Tử Khí Đông Lai thay quyền, tại Lục Đô bên trong tửu điếm, nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm rượu dài hạn có cung cấp, chỉ sợ ngươi không có cái này tiền.

	"Không cần nói, ta không sẽ cùng ngươi một loại tiểu nhân hợp tác, Tô Mị Nhi là nữ nhân của ta, ta không hội vứt bỏ nàng, một đời một kiếp cũng không vứt bỏ, còn dự định cùng nàng sinh mấy cái em bé đây này." Lâm Hạ Phàm tại Mị nhi trên môi đỏ hôn một chút nói.

	"Được, rất tốt, ta hi vọng các ngươi không nên hối hận!" Phương Thế Hùng cầm trên tay văn kiện, chỉ vào bọn hắn hai cái tại thân thiết bên trong cẩu nam nữ nói.

	"Ta cảnh cáo ngươi, không muốn làm một ít trái pháp luật sự tình, không phải vậy, ta sẽ cho các ngươi hối hận." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một loại nhân thủ đoạn, thường thường đều là dùng tiền mua hung nói.

	"Hừ!" Phương Thế Hùng lạnh lùng rên lên một tiếng, sau đó vội vã rời đi nơi này đi.