Quả nhiên, đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng đại xà, đối với bọn họ gật gật đầu, biểu thị sẽ không ăn trong thôn gia cầm, càng sẽ không ăn thịt người. Bởi vì nó đã yêu Lâm Hạ Phàm trên tay Linh thạch, còn có những kia phàm dược các loại đồ vật, nói trắng một chút, hiện tại nó đã nhận thức Lâm Hạ Phàm làm chủ nhân rồi, như những kia phổ thông linh thú như thế.

	Chỉ cần Lâm Hạ Phàm nuôi nấng chúng nó ăn Linh thạch, Lâm Hạ Phàm chính là chủ nhân của bọn nó, chỉ là Kỳ Lân Thánh Thú cùng Phượng Hoàng có chủ nhân, mới sẽ không để Lâm Hạ Phàm làm chủ nhân, bất quá Cửu Vĩ Hồ báo, coi Lâm Hạ Phàm là thành nửa cái chủ nhân, bởi vì hắn là chủ nhân của mình đạo lữ.

	"Anh em họ, chúng ta đây là đi chỗ đó, ngươi đừng cùng ta nói, đến con suối động mặt trên đi, chỗ ấy mấy năm trước chết qua người, trưởng thôn cũng đã phân phó chúng ta không thể đến vậy ta đi." Anh em họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về trong núi sâu, lại dọc theo con suối hướng lên trên nói.

	"Không có chuyện gì, chúng ta không tiến vào bên trong vậy là được rồi." Lâm Hạ Phàm càng ngày càng tiếp cận chỗ ấy, tâm thần bên trong bắt đầu cảm thấy loại kia sức mạnh thần bí đang kêu gọi chính mình rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm là sẽ không đi vào, bên ngoài tất cả nói, Tiên Đô có thể mai táng, tiến vào bên trong há không phải là tìm chết sao. Cho nên Lâm Hạ Phàm đám người, cách chỗ cũ còn có một dặm xa, bọn hắn dừng lại, thanh những thiết bị này chuyển đặt ở con suối một bên cây dưới đầu mặt đi, để đại xà trông coi tốt.

	"Tựu bộ dáng như vậy được rồi? Không cần lắp đặt sao?" Mấy cái anh em họ, thanh thiết bị đặt ở cây trên đầu hỏi.

	"Cứ như vậy được rồi, vật này chúng ta sẽ không lắp đặt, đợi ngày mai nhân sĩ chuyên nghiệp đến làm đi, chúng ta bây giờ đi về trước đi." Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy tới hơn một giờ đường núi, nhìn một chút trên đỉnh núi chỗ ấy, lắc lắc đầu, móc ra một khối Linh thạch cho đại xà ăn: "Hảo hảo thủ tại chỗ này, không nên có thể khiến người ta phá hoại thiết bị, ngày mai ta lại tới!"

	"Làm sao cảm giác có một chút như chọn núi phu tựa như, bất quá lại nói ngược lại, thật có thể muốn biết, trong sơn động có đồ vật gì." Bọn hắn từ nhỏ đến lớn, nghe thế hệ trước lời nói, không nên tiến nhập con suối trong động, bây giờ các khoa học gia, tức từng cái liều chết tiến vào bên trong, nói thật, người trẻ tuổi chính là lòng hiếu kỳ, thật sự muốn biết bên trong có đồ vật gì.

	"Đi thôi, chỗ ấy, tuyệt đối đừng đi vào, hai ngày trước, có mười mấy người tiến vào, không có một cái xuất hiện, hiện tại cái này những người này tới đây, là tới cứu người." Lâm Hạ Phàm lo lắng mấy cái anh em họ ngày đó chạy vào đi nói.

	"Má..., sẽ không, đáng sợ như thế?" Nghĩ đến mười mấy người tiến vào, không có một cái đi ra, sợ bắn lên nói.

	Sau đó, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm về trong thôn, tiếp tục bọn hắn phim âm bản công tác, thanh rất nhiều điện ảnh, phim âm bản đến máy tính bảng bộ nhớ bên trong. Có mấy cái anh em họ bạn gái, đều qua đến giúp đỡ rồi, bởi vì các nàng nghe được hoàn thành công việc này, có thể đạt được mười vạn nguyên, những nữ sinh này không tới mới là lạ chứ, nói không chắc có thể phân đến mấy vạn nguyên.

	Đương nhiên, các nàng có lúc, nhìn thấy những bức họa này mặt, khó mà khuôn mặt hồng phác phác, tìm bạn trai của mình muốn đi. Cho nên nói, một cái hạng công tác, không phải người nào đều có thể đảm nhiệm được, đặc biệt là không có bạn gái người,

	Chỉ có thể lấy tay giải quyết xong.

	Hiện tại Tú Xảo mang thai Bảo Bảo, không biết ai đi tiếng gió, được Lâm Hạ Phàm cha mẹ của biết, một truyền mười, mười truyền một trăm, toàn bộ trong thôn tam công sáu bà nhóm đều biết rồi. Hiện tại Tú Xảo thành một cái Đại thiếu nãi tựa như, bên người tổng có mấy cái thôn thẩm tại hầu hạ người, không cho người làm ồ ồ việc, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm cha mẹ của, trên mặt cười ha hả, ăn đồ vật, đều cho nàng tỉ mỉ cao nhồng, để Tú Xảo khắp khuôn mặt là dáng dấp hạnh phúc.

	"Tối nay tới không đến? Ta cho ngươi trang phục thành không tỷ cho ngươi chơi, ngươi nghĩ chơi sao?" Cầm Hương ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi nói.

	"Hiện tại ta đang nghĩ, chúng ta có muốn hay không đập một bộ phim, chính là đập chúng ta cùng làm một trận việc này điện ảnh, một số năm, có thể chậm rãi thưởng thức gì gì đó." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Cái này không hay lắm chứ, nếu là không tâm lưu truyền đến phía ngoài, chúng ta làm sao gặp người?" Khỉ Niệm nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lườm hắn một cái nói.

	"Hẳn là sẽ không, ta thanh bên trong được lưu giữ trong bên trong không gian, sẽ không có người nhìn đến." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười nói.

	"..." Các nàng đối cái này tiểu nông dân có một chút không nói gì, cũng không phải không cho hắn chơi, cũng không phải không cho hắn xem, làm gì còn muốn đóng phim?

	Buổi tối, Cầm Hương mặc vào của nàng nữ tiếp viên hàng không chế phục, mà Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, ăn mặc hộ sĩ quần áo, Lam Vũ là một thân OL chế phục, còn có Hạ Lan Tuyết một thân công chúa quần áo, lại tăng thêm Vân Huyên Đại tiểu thư này.

	Còn lại, đa số đều là ăn mặc nữ học quần áo thủy thủ, liền đầu bếp nữ đều ăn mặc, còn có ăn mặc lặn phục vân vân, từng cái ngồi ở trong đại sảnh, chờ Lâm Hạ Phàm chọn tiến trong gian phòng mặt đi, hoặc là ở trong đại sảnh cùng các nàng chơi.

	Phàm là được Lâm Hạ Phàm mang tiến trong gian phòng, trong phòng đều phát ra tiêu hồn tiếng kêu, vừa nghe, liền biết cái này tiểu nông dân cùng các nàng ở trong phòng làm chuyện xấu. Bất quá các nàng vẫn là kiên quyết, hiện tại không sinh Bảo Bảo, nói cái gì còn trẻ, muốn sinh cũng là Lam Vũ các nàng sinh.

	Cái này chế phục party, một chơi chính là năm khoảng sáu tiếng, đều không khác mấy chơi đến trời đã sáng, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm đã khống chế đến thu phóng như thường. Lại tăng thêm hắn hiện tại Kim Đan cảnh tu vi, bách chiến không mệt, năm tiếng, có thể thỏa mãn mười cô gái trở lên.

	Không tới phiên giáo hoa chỉ có thể về phòng của mình bên trong ngủ, nếu như Lâm Hạ Phàm nhớ các nàng, tiến vào gian phòng của mình bên trong tìm các nàng chơi là được rồi, dù sao cửa phòng không có khóa trái.

	Làm tiểu nông dân, có thể làm đến Lâm Hạ Phàm bộ dáng này, phóng tầm mắt thiên hạ, thật không có người thứ hai, hàng đêm sênh ca, vẫn là cùng bất đồng giáo hoa các mỹ nữ.

	"Kim Đan cảnh chính là sảng khoái, chiến một đêm, không có chút nào mệt mỏi." Lâm Hạ Phàm từ mười giờ đêm, cùng các nàng chiến đến sáng ngày thứ hai 7h đi, trọn vẹn chín tiếng, trong vòng chín tiếng, thỏa mãn mười lăm cái các mỹ nữ, làm cho các nàng khắp khuôn mặt đầy hạnh phúc ở trong phòng ngủ.  

	"Cũng còn tốt, có nhiều tỷ muội như vậy nhóm tại chia sẻ, không phải vậy, thực sự là không chịu nổi." Ngọc Đình cái này đại mỹ nữ thôn làng, đầu tóc rối bời, y phục trên người, được như cầm thú xé rách tựa như, mệt ngã trên ghế dựa, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ung dung thong thả mặc vào quần áo nói.

	"Được các ngươi nói như vậy, ta sẽ tự đại, để cho ta đều có một chút ngượng ngùng, ta sẽ kiêu ngạo nha." Lâm Hạ Phàm sờ một chút ba cười cười đối diện trước mỹ nhân này nhi nói.

	"Trang điểm, còn không mau cho ta nắm quần áo lại đây, trên người ta một bộ này ngàn nguyên quần áo, được ngươi xé toang, ngươi phải bồi mấy triệu nguyên cho ta." Ngọc Đình mắng, trong lòng nghĩ đến mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm trói lại, trả tróc xuống người tất chân nhét vào trong miệng, nội tâm đang suy nghĩ: "Chơi mạnh làm trò chơi, thực sự là kích thích!"

	"Nha, các loại lần này thị trường chứng khoán đại chiến, thắng sau, một cái cho một trăm triệu USD, không phải Nhân Dân Tệ." Lâm Hạ Phàm cầm lấy Ngọc Đình tỷ quần áo, cho nàng nói, thuận tiện tại người thân thể rút dầu một cái.

	"Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi lại nghĩ đến, ta không được, ngươi tìm bọn hắn đi, để cho ta nghỉ ngơi một chút." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tay tập kích người dưới bụng đi nói.

	"Thật sự không muốn? Hay là giả không nên?"