Lâm Hạ Phàm mấy cái anh em họ đang tại phục chế thẻ nhớ điện ảnh lúc, được lão thúc công gọi ra đi, yêu cầu bọn hắn điều khiển xe con đưa mấy cái trưởng thôn về nhà, để cho bọn họ một mặt không sảng khoái địa, lại không thể không thả tay xuống thượng công nhân, ai kêu lão thúc công là trưởng thôn.

	"Đừng bản khuôn mặt này, mùng chín là ngươi anh em họ biệt thự chuyển phòng, muốn mở bảy ngày bảy đêm nước chảy yến, ngươi xem ta đều già đầu, đều đang bận rộn đến bây giờ sao, các ngươi những người trẻ tuổi này, phải nhiều điểm làm việc, đừng cứ mãi nhìn xem những này xấu xa hạ lưu điện ảnh." Lão thúc công đối mấy người bọn hắn nói.

	"Thúc công, chúng ta cũng đã làm sống, không phải xem những này điện ảnh ah." Bọn hắn vô tội nói.

	"Không phải xem, ngươi xem ngươi, trên quần khóa kéo đều không có kéo lên, ngươi nói ngươi làm cái gì vậy?" Lão thúc công không có hoa mắt, chỉ vào hắn trên đũng quần nói.

	"..."

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn vẫn là điều khiển xe con, tải mấy cái lão đầu tử về thôn của bọn họ bên trong đi, sau đó lại trở về, tăng giờ làm việc, tiếp tục phim âm bản phục chế công tác. Không thể không nói, công việc này, thật không phải bình thường sảng khoái, tình cờ có thể nhìn một chút những này điện ảnh, nếu như không nhịn được lời nói, kéo lên bạn gái bên cạnh đến trong vườn trái cây đi.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này trên người, hắn trở về thôn làng sau, thanh Tú Xảo tỷ các nàng mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, cùng mấy người các nàng ám muội một lúc sau. Sau đó tiến vào thư phòng mình đi vào bên trong, khởi động Tiên Giới khu vực giao dịch, cùng trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử ước thượng, hỏi nàng có hay không nhìn bình máy vi tính những kia ghi chép hình ảnh.

	Ai, thật không biết nói thế nào cái này tiểu nông dân, vậy có người bắt đầu trực tiếp hỏi một cái trong truyền thuyết mỹ nữ xem đỉnh cấp điện ảnh sự tình, không có chút nào hiểu rụt rè sao.

	Càng làm cho Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Hằng Nga Tiên tử trực tiếp trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Ừm, nhìn hai bộ."

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong miệng thì thào nói: "Không thể nào, lập tức xem hai bộ? Không hổ là tịch mịch Tiên tử!"

	Sau đó Lâm Hạ Phàm lại hỏi nàng: "Nhìn sau, ngươi có cảm giác gì?"

	"Cảm giác, ta cảm thấy bên trong hình ảnh có một chút là lạ." Nói tới cái này, Hằng Nga Tiên tử hăng hái.

	"Là lạ?" Lâm Hạ Phàm hỏi nàng.

	"Đúng vậy, những kia hộp tại sao có thể ngồi người đi vào, chạy lên, còn có, những phòng ốc kia cũng kiến được quá cao đi." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến bên trong bối cảnh hỏi.

	Nguyên lai nàng nói là lạ, là chỉ xe con cùng nhà cao tầng, Lâm Hạ Phàm cho là nàng nhìn, dưới bụng mặt cảm giác là lạ đây này. Có lẽ, tại trong tiên giới không có xe con đi, phòng ở, đều là giả cổ loại kia cung điện, mà không phải mấy chục tầng cao cao ốc.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không có giải thích với nàng những này xe con cùng cao ốc,

	Chỉ tiếp tục hỏi tiếp, hỏi nàng xem hai người nam nữ làm những chuyện kia, có cảm giác gì.

	Hỏi tới đây, Hằng Nga Tiên tử vẻn vẹn chỉ là trả lời một câu nói: "Không nói cho ngươi, Tố Tiên Tử nói ngươi là một cái bại hoại!"

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không như vậy bại xuống, vì để cho người tự nhủ có cảm giác gì, Lâm Hạ Phàm lấy ra một ít xinh đẹp lồng, còn có quần lót tử các thứ mê hoặc người. Nói cái gì nếu như nói cho hắn, Lâm Hạ Phàm sẽ đưa cho nàng những này nữ tính quần áo, còn nói ở bên ngoài là không mua được.

	Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, Tiểu Ngân răng khe khẽ cắn cắn môi đỏ, cảm thấy tên tiểu tử này thần thần bí bí, về sau khả năng ở trong tay hắn, đạt được càng nhiều thứ tốt. Thế là, Hằng Nga Tiên tử nói cho Lâm Hạ Phàm nói, nói xem những thứ đó, cảm giác chính là là lạ, có một loại muốn nam nhân cảm giác, váy đều khó hiểu ướt một mảnh ...

	Nghe được lời của nàng, Lâm Hạ Phàm hiểu được Hằng Nga Tiên tử, giống như Tiên Nhân, có thất tình lục dục, cũng không phải những kia lạnh như băng. Đã có cảm giác như vậy, Lâm Hạ Phàm cảm thấy có cơ hội, bắt đầu ở ngôn ngữ mặt trên trêu ghẹo người, nói cái gì nếu như muốn nam nhân, có thể lén lút cùng mình chơi một chút những này chuyện nam nữ các loại.

	"Tốt, nếu như ngươi có thể đến ta Quảng Hàn Cung bên trong, ta liền cùng ngươi chơi." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến Tố Tiên Tử đã nói, bất kể thế nào khiêu khích hắn, hắn cũng sẽ không tìm đến mình, cho nên Hằng Nga Tiên tử lớn mật mà nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật sự, cái này có thể ngươi nói nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, có một chút hận không thể truyền tống đến bên người nàng đi, nhưng là muốn đến công lực của mình, trong lòng như quả bóng xì hơi nói: "Có thể hay không chờ một năm?"

	"Ta một câu nói này, đối với ngươi thời hạn có hiệu lực thời gian nửa năm, một năm quá thời hạn." Hằng Nga Tiên tử cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi có thể kéo dài lâu một chút nha, ngươi xem ta lớn lên đáng yêu như thế, thành thật như thế, cho ta kéo dài một năm đi." Lâm Hạ Phàm cười cười nói với nàng.

	"Ngươi hãy thành thật? Tin ngươi mới là lạ, Tố Tiên Tử nói với ta, nhận thức ngươi không đến mấy ngày, ngươi liền lừa nàng cởi sạch quần áo, dùng một cái tên là cái gì máy ảnh kỹ thuật số đập những kia chân dung cho ngươi xem, trả thanh hai chân trương được rất lớn đập loại kia." Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút không nói nói với hắn. Trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên, mười phần một con sói bộ dáng, như cái kia như heo."

	Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, không nghĩ tới của mình Tiên tử phu nhân, nói cái gì đều cùng nàng nói rồi, về sau hắn làm sao tán gái lời nói? Bất quá không sao cả, lần thứ nhất thất bại, không có nghĩa về sau sẽ thất bại, ngày sau còn dài nha, không vội, không vội.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh vài món tinh mỹ lồng cùng vài món quần lót giao dịch cho Hằng Nga Tiên tử, chỉ là Hằng Nga Tiên tử không nghĩ tới, mấy cái quần lót chính giữa làm sao mở ra một cái lỗ. Phải hay không Lâm Hạ Phàm người này có ý định cắt bỏ nát, kết quả vừa hỏi dưới, mới biết loại này quần lót là cái dạng này. Làm cho nàng trong đầu không khỏi nghĩ đến những kia xấu xa hình ảnh đi, cảm thấy loại này quần lót chuyên để cho tiện nam nhân.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng nàng tán gẫu rất nhiều lời nói, trong lời nói nói tới Đông Phương trong thần thoại trời sinh Thần lực Hậu Nghệ cùng Ngô Cương hai người đàn ông trên người, Lâm Hạ Phàm làm muốn biết những này trong thần thoại có phải không thật sự.

	Không hỏi cũng còn tốt, vừa hỏi dưới, Hằng Nga Tiên tử gật đầu nói cái này hai người đàn ông, đều là hắn đã từng ưa thích nam nhân, chỉ là lên trời để cho bọn họ có duyên mà không có phận.

	"Ngươi từng có hai người đàn ông,   cái kia có hay không cùng bọn họ từng làm? Chính là trong phim ảnh những hình ảnh kia ah." Lâm Hạ Phàm lớn mật hỏi người.

	"Ngươi nghĩ chỗ nào đi, ngươi cho là bọn họ đều là ngươi cái này đầy não xấu xa tư tưởng sao, bọn hắn đều là một cái nhân vật, chỉ bất quá Hậu Nghệ không bỏ xuống được nhân gian việc, không muốn Tu Tiên, cuối cùng trả chết thảm đồ đệ mình trên tay.

	Ngô Cương, vốn là một nam nhân không tệ, bắt đầu cùng ta trải qua một quãng thời gian sinh hoạt, cuối cùng vẫn là cùng ta phân ra, nói cái gì, ta lớn lên thật xinh đẹp, mỗi ngày đều phải cùng theo đuổi tình địch của ta đại chiến, trọn vẹn chiến mấy trăm năm thời gian trọng thương rời đi, cuối cùng nói ta hồng nhan họa thủy." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Hằng Nga Tiên tử nói xong còn nói: "Sau người thống trị để cho ta một mực ẩn sâu Quảng Hàn Cung, từ chối cùng khác phái gặp mặt, chờ đợi mạnh mẽ nam nhân, nói cái gì sâu xa thăm thẳm Thiên Ý định có sắp xếp, nhưng là ta cảm thấy, hắn muốn giam lỏng ta, trở thành hắn nữ nhân tựa như, chỉ là được nữ nhân của hắn nhìn chằm chằm, cũng có thể là bởi vì chính mình thân phận, không dám tùy tiện qua tới nơi này."

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, không cảm thấy cái gì, như người chỗ nói, lớn lên Móa quá hồng nhan họa thủy rồi, nếu như được một kẻ yếu đạt được, cường giả lại không phục. Không phục, như vậy không thể làm gì khác hơn là đấu võ đi, như cổ đại tứ đại mỹ nhân như thế. Vì một cái nữ, không tiếc tất cả khai chiến, tạo đến dân gian sinh linh đồ thán, cho nên mới có một cái thành ngữ gọi: Họa quốc ương dân, hồng nhan họa thủy ...