Nghe xong lời của hắn Sở Lâm cũng cảm khái lên, tựa hồ vừa vặn liền muốn ầm ĩ lên hai người không phải là bọn hắn.

	"Đúng a! Của ta oán niệm cũng rất sâu được rồi? Cha ta họ Sở mẹ ta họ Lâm, nhưng là bọn hắn cho ta quên đi mệnh, nói ta lại nước, thật sao! Sở rừng biến thành Sở Lâm. Lẽ ra cha ta cái này không tính quá cao cấp phần tử trí thức, hắn mỗi ngày lẩm bẩm cái gì Đạo Đức Kinh Sơn Hải Kinh, cần phải có càng tươi đẹp hơn khí phách danh tự chờ ta mới đúng a! Sách! Ta làm sao gặp gỡ cái làm sao tùy tiện cha ah!"

	"A a! Cha ngươi làm sao gặp gỡ ngươi cái này tùy tiện như vậy trẻ con!" Lâm Hạ Phàm hướng về trên xe của chính mình dựa vào, Sở Lâm cũng đi theo nhích lại gần.

	Sở Lâm: " "

	Trước mắt vị đại thúc này sơ lược thắng một bậc.

	Lâm Hạ Phàm xem như là nhìn thấu tên tiểu tử này, không chỉ có nhiều động còn là một lảm nhảm, ngươi không cùng hắn nói chuyện hắn liền mình ở một bên chơi, trả chơi được không còn biết trời đâu đất đâu, ngươi nếu như với hắn đáp câu nói trước, là hắn có thể điệp điệp bất hưu nói buổi sáng. Ai! Bây giờ tiểu hài!

	Thấy Lâm Hạ Phàm không để ý tới chính mình, Sở Lâm cũng không biểu hiện ra bao nhiêu cô đơn, mới vừa đánh xong bóng, thể lực tiêu hao rất lớn, hiện tại dựa vào xe sang trọng nghỉ ngơi thật tốt một phen cũng là ý kiến hay.

	Nhiệt độ bây giờ không cao như vậy rồi, người đi trên đường bắt đầu tăng lên, hai cái mỹ nam dựa vào tại làm sao mắt sáng trên xe không khỏi lôi kéo người ta ngừng chân vây xem, tuy rằng Sở Lâm gia hỏa này ăn mặc rộng lớn quần áo chơi bóng, thế nhưng không một chút nào sẽ cho hắn trả coi là hoàn mỹ vóc người giảm phân, hơn nữa hiện tại rất nhiều người đều yêu thích loại này khỏe mạnh vận động loại nam sinh.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu đi tránh đi những kia hoa si nhãn quang, nếu không phải đáp ứng rồi Diệp Trăn Trăn hắn mới không vui ở nơi này ngồi chờ lắm!

	"Đại thúc, ngươi ở đây chờ người sao?" Sở Lâm đụng phải va Lâm Hạ Phàm, đứng được gần rồi Sở Lâm mới phát hiện, mình là chơi bóng rổ thân cao đã làm lý tưởng rồi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm gia hỏa này rõ ràng còn cao hơn hắn một điểm! Đáng ghét! Vóc người soái, còn có tiền, lớn lên còn cao hơn hắn! Duy nhất có thể sánh bằng hắn một điểm chính là mình còn rất trẻ, ân hai mươi mốt bất lão chứ?

	Lâm Hạ Phàm trở về cái "Phí lời" ánh mắt cho hắn, hắn hiện tại không muốn cùng cái này tự cho là đúng tiểu lảm nhảm nói chuyện.

	"Bạn gái?"

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, liếc hắn một cái, tiếp tục trầm mặc.

	"Bạn trai!" Sở Lâm âm thanh cao rất nhiều, như là phát hiện tân đại lục như thế.

	Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ dưới đầu của hắn, cái này không thành thật gia hỏa đều đang suy nghĩ gì đâu này?

	"Bằng hữu!" Lâm Hạ Phàm cùng hắn giữ vững khoảng cách nhất định.

	Hai người tiếp tục trầm mặc, Sở Lâm tựa hồ cũng đang chờ người, cho nên Lâm Hạ Phàm cũng không hề đuổi hắn đi, sắc trời không còn sớm, khiến hắn cái này không hề có một chút cảnh giác gia hỏa ở nơi này cũng không quá an toàn, bồi tiếp hắn các loại cùng chính mình một người ở chỗ này chờ đều không khác mấy.

	Hắn có Diệp Trăn Trăn dãy số, thế nhưng hắn không nóng lòng thúc người về nhà, dù sao khó được đi ra một chuyến, muốn chơi phải chơi tận hứng rồi, dù sao về sau hắn là sẽ không lại lời nói hơn nửa ngày cùng nàng đi ra lãng phí thời gian rồi.

	"Khát không?" Lâm Hạ Phàm nghiêng mặt sang bên hỏi Sở Lâm.

	Tiểu gia hỏa vô cùng đáng thương gật gật đầu, Lâm Hạ Phàm liền biết hắn yên tĩnh lại không có chuyện tốt, mới vừa đánh xong bóng liền lải nhải, vốn là không có hảo hảo bổ sung lượng nước, hiện tại cực kỳ giống ỉu xìu quả cà, có phần đần đần.

	Lâm Hạ Phàm đem tiền bao ném cho hắn, khiến hắn đến đối diện tiệm nước giải khát mua một ít uống đến, Sở Lâm cũng không khách khí, cầm lấy ví tiền của hắn liền rút ra một tấm vé mời phiếu vé, thanh bẩn không sót mấy bóng rổ nhét vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, dạt ra chân chạy vào tiệm nước giải khát.

	Lâm Hạ Phàm ghét bỏ mà đem bóng rổ ném qua một bên, hắn cũng không phải không thích bóng rổ, chỉ là ghét bỏ nó bẩn mà thôi. Bóng rổ gảy đến một cái người qua đường chân một bên, tên kia vừa nhìn Lâm Hạ Phàm là cái ăn mặc khéo léo tây trang người có tiền, liền muốn nhân cơ hội đánh cướp hắn.

	Cho nên Sở Lâm nâng ướp lạnh nước trái cây nhi lúc đi ra, liền thấy Lâm Hạ Phàm một tay thanh một tên thiếu niên bất lương ném qua vai rồi, sau đó một tay chống đất, thanh quả banh của hắn vơ vét trở về.

	Sở Lâm một bên mút lấy nước trái cây nhi một bên vỗ tay, như vừa thấy tràng cuộc thi đấu như thế, hắn thật muốn quay trở lại lại mua một chén bỏng ngô.

	"Được!" Sở Lâm ở một bên cũng không biết là cho ai nỗ lực lên tiếp sức.

	Lâm Hạ Phàm thanh cái kia tên tiểu lưu manh đạp ở dưới chân, sau đó nhẹ nhàng đá một cái, người cút ngay mở ra. Sở Lâm một mặt không thể tin được mà đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, thanh không có uống qua chén kia nước trái cây nhét vào trong tay hắn, sau đó vây quanh hắn xoay quanh vòng. Lâm Hạ Phàm chỉ là rất cao, khổ người cũng không lớn, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm sẽ như vậy có lực bộc phát.

	Ngươi chưa từng thấy nhiều thứ đi rồi, Lâm Hạ Phàm ở trong lòng nhổ nước bọt.

	Sở Lâm đang còn muốn sờ một cái Lâm Hạ Phàm thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên. Nghe điện thoại thời điểm Lâm Hạ Phàm thấy hắn nhíu nhíu mày, không phải làm tình nguyện nói câu "Biết rồi", Lâm Hạ Phàm nhìn ra được hắn thất lạc, đưa thay sờ sờ đầu của hắn.

	Sở Lâm vốn là có phần không muốn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm thủ chưởng chạm vào tóc của hắn sau, hắn cảm thấy có một loại cảm giác thân thiết, cũng không có giãy giụa.

	"Đại lão! Đợi lâu!" Diệp Trăn Trăn không biết ở đâu cái xó xỉnh chạy ra, trong tay chỉ mang theo một cái đại túi cầm tay, bên trong dựa theo Lâm Hạ Phàm yêu cầu chứa một bộ chính trang.

	Diệp Trăn Trăn vây quanh sắc mặt không tốt lắm Sở Lâm quay một vòng, Lâm Hạ Phàm cảm thấy đây chính là hiện thế báo, vừa vặn hắn được Sở Lâm vây quanh xem, hiện tại đến phiên chính hắn được vây xem.

	"Cùng nhau ăn cơm đi!" Lâm Hạ Phàm phát ra mời, hắn nghe được trong điện thoại nam nhân nói có tạm thời tăng ca, không thể cùng hắn đồng thời ăn cơm đi, để chính hắn thuê xe về nhà.

	Lâm Hạ Phàm kiếm hắn trở lại chỉ là vì tìm người cùng Diệp Trăn Trăn chơi mà thôi, hơn nữa hắn cảm thấy Sở Lâm là cái rất ánh mặt trời hài tử, hẳn có thể ảnh hưởng Diệp Trăn Trăn.

	Tại chính mình không ở nhà thời điểm, có thể có người cùng tiểu cô nương trò chuyện, không đến nỗi buồn bực xấu người, Diệp thị hiện tại loạn tung tùng phèo, Diệp Trăn Trăn cái gì cũng không rõ ràng, được có người một chút dạy nàng, chính mình là không thể nào.

	Cho nên hắn muốn đem những kia cao tầng tư liệu đều sửa sang xong, có một ít tiểu nhược điểm rơi vào trong tay chính mình, đến lúc đó tốt khống chế, Diệp Trăn Trăn cũng không cần quá mệt mỏi. Dù sao trên thương trường bản thân sẽ không có vĩnh viễn bằng hữu, Lâm Hạ Phàm cũng không thèm quan tâm bọn họ có phải hay không chân tâm, đến lúc đó Diệp Trăn Trăn có thể một bàn tay khống đại cục lúc, muốn đề bạt ngủ = ai cũng không cần xin chỉ thị ai.

	Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm ngồi tại ghế sau, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không ai biết mở miệng trước, theo lý thuyết một người là người đến điên một cái là lảm nhảm hẳn là làm dễ dàng đáp lời, hiện tại làm sao ngược lại không có lời nói đâu này?

	Thấy Diệp Trăn Trăn không để ý tới chính mình Sở Lâm liền đi quan sát Lâm Hạ Phàm xe, hắn cảm giác mình quả nhiên thật tinh mắt, Lâm Hạ Phàm xe tuyệt đối dùng hi hữu tài liệu cải trang qua, hơn nữa hắn nhìn ra rồi, tất cả đều là hệ thống tự động, Lâm Hạ Phàm tuy rằng ngồi ở chỗ điều khiển, thế nhưng hắn căn bản là không có lại cẩn thận thao tác được không, thậm chí tay của hắn sẽ không có nắm tại trên tay lái.

	"Đại đại ca, xe của ngươi làm khốc!" Sở Lâm suýt chút nữa khoan khoái xuất "Đại thúc" hai chữ, sau đó vừa nhìn Lâm Hạ Phàm, so với mình lớn hơn không được bao nhiêu, hơn nữa là cái thân thủ được người có tiền, không thể dễ dàng đắc tội ah!

	"Ta cũng cảm thấy." Diệp Trăn Trăn cũng rất không có kỹ xảo tiếp lời.

	Lâm Hạ Phàm: " "