Tên đáng thương, cho rằng tìm được chính mình tình yêu chân thành, không nghĩ tới, cuối cùng được cái gọi là người yêu, đánh thành Tứ cấp tàn tật, trọng yếu, là hắn tan nát cõi lòng một chỗ rồi.

	Hai cái trứng được đánh bể, truyền tống đến tiểu thế giới bên ngoài đi, lấy Lâm gia thôn phía ngoài Tiên dịch trì, có thể giúp hắn trong nháy mắt khôi phục thương thế, hoàn chỉnh không thiếu sót loại kia.

	Vốn là, hắn định đem hai cái đản đản khôi phục như cũ, nhưng trong đầu đột nhiên nhiều hơn một môn tâm pháp, một môn mạnh mẽ võ kỹ tâm pháp, ở trong còn nhớ tải đến, tu luyện đến đại thành cảnh giới sau, có thể nam biến nữ, duy nhất thiếu hụt, là không thể sinh con dưỡng cái.

	Một cửa này tâm pháp, đối với đối với hắn mà nói, quả thực là trời cao ban ân, chỉ muốn biến thành nữ nhân chân chính, hắn mới mặc kệ có thể hay không sinh con dưỡng cái. Lại nói, ở trên cái thế giới này, có thật nhiều nữ nhân đều không thể sinh bảo bảo đâu, rất nhiều đều là phúc lợi bên trong cục nhận nuôi!

	"Tiên sinh, ngươi không có chuyện gì, có muốn hay không chúng ta giúp ngươi khôi phục lại mặt hai cái trứng?" Lâm gia thôn tiểu thế giới cửa ra vào chữa bệnh bên trong trong lòng, người phục vụ nhìn thấy cái này vừa vặn truyền tống ra tới người mạo hiểm, thương thế trên người thập phần trọng, diện mạo bầm tím cũng được rồi, phía dưới trứng trứng được đánh bể, phóng tầm mắt trong thế giới này, cũng chỉ có Lâm gia thôn nơi này mới có thể giúp hắn khôi phục.

	Nhưng là, bên trong tiểu nông dân tiên y thành viên, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, cái này tên bất nam bất nữ, chẳng những không có yêu cầu bọn hắn trợ giúp chính mình khôi phục thương thế, còn muốn cầu bọn hắn thanh phía dưới lạp xưởng, còn có trứng trứng cắt đứt. Nói cái gì phải làm Đông Phương Bất Bại, nhất thống giang hồ, duy ngã bất bại ...

	"Tiên sinh, ngươi thật xác định muốn như vậy làm, nếu như ngươi làm như vậy, về sau không thể cùng nữ nhân cái kia nha." Tại làm việc ở đây tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ tiên y hỏi.

	"Ta xác định, van cầu các ngươi giúp ta đi! Nếu như có thể mà nói, thanh nữ nhân phía dưới chỗ kia giải phẫu đến trên người ta đi." Cái này trời sinh Nữ Nhi Tâm, nam nhân thân bất nam bất nữ gia hỏa nói.

	Rất nhiều thời điểm, nhân loại đang hoài nghi những kia Nữ Nhi Tâm nam nhân thân linh hồn, phải hay không đầu thai sai rồi, nữ linh hồn của con người đầu thai đến trên thân nam nhân, kết quả biến thành dáng dấp như vậy.

	Do ở hiện tại y học càng ngày càng tân tiến, nam nhân thật sự có thể thông qua giải phẫu, biến thành mỹ nữ, bao quát phía dưới chỗ kia, đều có thể làm đạt được. Chỉ cần có nữ nhân nguyện ý quyên tặng khí quan, như vậy có thể làm giải phẫu rồi, chỉ là tiền giải phẫu không phải thưởng quý, hơn nữa giải phẫu qua đi, mỗi ngày phải uống thuốc, ăn một loại khống chế trong cơ thể hormone loại vật. Dáng dấp như vậy, da thịt bắt đầu chậm rãi biến thành nữ nhân giống như thủy nộn da thịt, cằm không hội trưởng râu mép vân vân.

	"Giúp ngươi biến thành nữ nhân, không phải không được, nhưng chuyện này, tại quốc gia chúng ta bên trong không cho phép." Những này y thuật cao siêu tiên y nói với hắn.

	"Đi Thái Lan, chúng ta đi Thái Lan!" Cái này bất nam bất nữ, vì thay đổi chính mình một đời, nhiều tiền hơn nữa, hắn đều nguyện ý cho, chỉ cần mình biến thành nữ nhân là được rồi.

	"Đi Thái Lan, cái này không có vấn đề, nhưng công việc của chúng ta, không thể đi ra ah, hơn nữa ngươi phải tìm đến một nữ tính nguyện ý cho ngươi quyên tặng khí quan, nếu không, ta với ngươi đi qua Thái Lan, không có khí quan, không thể cho ngươi làm giải phẫu ah." Y sinh, trời sinh đối y học thập phần yêu quý, bọn hắn cũng muốn tìm kiếm y học phía trên đột phá.

	"Cái này, dáng dấp như vậy đi, ngươi trước thanh thương thế của ta chữa khỏi một cái, cái này ta đi nghĩ biện pháp." Vì trở thành nữ nhân, vì tu luyện {{ Quỳ Hoa Bảo Điển }}, hắn không để ý nhiều như vậy, nhiều thêm tiền, cũng phải nghĩ biện pháp biến thành nữ nhân.

	"Được rồi!" Y sinh nói.

	Chuyện như vậy, y sinh cũng không có nhiều thời gian như vậy quản hắn nhiều như vậy, hiện tại mỗi một ngày thời gian, càng ngày càng nhiều người bị thương truyền tới, lượng công việc càng ngày càng nhiều lên. Vội vã giúp cái này bất nam bất nữ nam nhân, trị liệu một cái vết thương trên người, khiến hắn rời đi nơi này, tìm kiếm tự mình võ đạo đi thôi.

	Đoạt Hoàng Kim quan sự tình, cũng không có bởi vì cái này bất nam bất nữ xuất hiện tản đi, hơn nữa càng ngày càng nhiều người, bọn hắn từ phụ cận khu nhà mới tử chạy tới, một mặt là muốn nhìn một chút cái này đồ cổ y hệt Hoàng Kim quan, mặt khác, xem có thể hay không từ trên tay hắn đạt được một điểm chỗ tốt, gần như là cái dạng này đi.

	"Hủ ca, càng ngày càng nhiều người, dáng dấp như vậy đi xuống, gây bất lợi cho chúng ta ah, chúng ta vẫn là nhanh chóng về thôn làng, đưa cái này Hoàng Kim quan ra tay đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Tiền Thái Thiếu bọn hắn nhìn thấy càng ngày càng nhiều người xuất hiện, nếu như người người đều muốn cùng bọn họ đánh nhau, đối với bọn họ tiến hành xa luân chiến, lại cao hơn tay, cũng sẽ bị xa luân chiến mệt chết.

	"Ngươi nghĩ là ta không muốn hả, những người này, quá không biết xấu hổ, ư -, các anh em, theo ta giết ra ngoài, muốn là bọn hắn đoạt nữa, không nên khách khí với bọn họ, cho ta dùng sức đánh, để cho bọn họ nằm ở trong bệnh viện vài ngày thời gian." Hủ ca nhìn thấy càng ngày càng nhiều người xuất hiện nói.

	Mới vừa mở cùng đối phương giao thủ chốc lát, chỉ là một cái nho nhỏ đùa giỡn, cũng không hề xuất ngoan thủ, độc thủ; hiện tại hủ ca nhìn thấy bọn hắn này đôi ánh mắt tham lam, cảm thấy không đối với những người này xuất ngoan thủ, bọn hắn không biết sợ, không biết một chữ "chết" là làm sao viết.

	"Ta cũng nói như thế, những người này, nhất định phải mạnh mẽ đánh bọn họ, bọn hắn mới biết, đồ của chúng ta không phải dễ dàng như vậy cướp, càng không phải là dễ bắt nạt như vậy." Đối diện với mấy cái này tham lam gia hỏa, bọn hắn cảm giác phải hảo hảo giáo huấn một cái.

	Sau đó, hủ ca để bốn người đồng bạn khiêng Hoàng Kim quan, mình và đại chúng ở mặt trước mở đường, ai ngăn trở liền đánh người đó.

	"Dừng lại, đều cho chúng ta dừng lại, lại đi, chúng ta sẽ không khách khí với ngươi." Truy ở phía dưới những người mạo hiểm, bọn hắn không nghĩ tới hủ ca đám người, sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn khoa tay.

	"Đến ah, không đến chính là rùa đen." Hủ ca mới không dừng lại đây, ai biết ngừng một lúc, còn có bao nhiêu người đi tới.

	"Tốt, tốt, để chứng minh chúng ta không phải rùa đen, đoàn người nhóm, lên cho ta đi." Đối phương chờ chính là một câu nói như vậy, có lấy cớ này, bọn hắn có thể đường đường chính chính giết tới, đoạt trên tay bọn họ Hoàng Kim quan tài.

	"Làm biểu nữ nhân, trả lại cho mình lập trinh bài đúng không, đến a, xem ta đánh tới mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi." Hủ ca nghe đến những này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	"Lên!" Truy tại người phía sau, cũng kiếm cớ, để đoàn người nhóm đều giết tới đi.

	Lần này, hủ ca bọn hắn không giống vừa nãy dáng dấp kia, đối với mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa, đối với mấy cái này so với cường đạo mạnh hơn trộm rác rưởi, hủ ca bọn hắn ra tay còn hơn hồi nãy nữa muốn nặng vài lần trở lên.

	Hội thân pháp, biết cổ võ thuật, bọn hắn thanh sức mạnh tụ tại trên bàn tay, tụ tại trên nắm tay, đối với mấy cái này nhào tới gia hỏa, mạnh mẽ kích tại bọn hắn nhược điểm thượng.

	"Ah! Tay của ta, tay của ta đứt đoạn mất!" Trong đó một cái gia hỏa, bản Hướng Hủ ca bọn hắn một quyền đập tới, không nghĩ tới, tốc độ của đối phương so với mình còn nhanh hơn, phản kích một quyền chính mình, kích tại cánh tay mình khớp xương mặt trên, mạnh mẽ đem hắn xương đánh gãy.

	"Cút!" Hủ ca lại đá ra một cước, đá vào bụng đối phương mặt trên, đem hắn đầu phi xa mười mấy mét đi.

	"Đoạt, đoàn người đều cho ta đoạt, thanh trên tay bọn họ Hoàng Kim nắp quan tài, cho ta đi gấp qua!" Người phía sau, nhìn thấy phía trước hỗn chiến lên, mấy cái đoàn thể Hướng Hủ ca bọn hắn công kích, cảm thấy đây là một cái cơ hội.