"Người Trung Quốc có câu châm ngôn, gọi là 'Chân thành đến cùng, vàng đá cũng mở' . Chúng ta tuy rằng không có thể bảo đảm chế tạo ra đỉnh lợi hại vũ khí, thế nhưng cùng Lâm Hạ Phàm đối kháng một cái vẫn là có thể." Nước Mỹ người mặt không đổi sắc nói xong nói dối.

	Ở bên cạnh nghe Phùng Chinh Chinh đều phải cười phun, thật đúng là dám nói!

	Đảo quốc tổng tư lệnh khẽ mỉm cười: "Nói cách khác, quý quốc chưa hề hoàn toàn nắm chắc có thể so với từng chiếm được Lâm Hạ Phàm thật sao?"

	Cái này tổng tư lệnh là cái trung niên nam nhân, thế nào cũng phải tới nói lớn lên trả nói còn nghe được, cười rộ lên cũng rất ôn hoà, thế nhưng kinh doanh súng đạn chính là có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Hắn do dự một chút: "Ây... Cái này ..."

	"Nếu quý quốc vũ khí không thể đạt đến chúng ta thoả mãn, như vậy liền xin hàng giá đi. Bằng không thật sự không cách nào mua vào." Cáo già ném ra ý đồ của chính mình.

	Lão già này quả nhiên là muốn mặc cả!

	Kinh doanh súng đạn cười nói: "Tuy rằng vũ khí của chúng ta không sánh được Lâm Hạ Phàm, nhưng là chúng ta đại biểu toàn bộ thế giới tối trình độ cao, giá cả không ép, có mua hay không xin cứ tự nhiên."

	So với tiểu quỷ tử có niềm tin hơn nhiều.

	Tiểu quỷ tử tại nhỏ yếu Hoa Quốc trước mặt lớn lối như vậy, tại nước Mỹ người trước mặt cứ như vậy kinh sợ.

	Lâm Hạ Phàm xem dáng dấp của bọn họ, quả thực vừa hận lại hả giận.

	Thành những quốc gia khác chó săn đúng không? Lâm Hạ Phàm nghĩ, vậy hãy để cho chỗ dựa của các ngươi làm chết các ngươi!

	Lâm Hạ Phàm mang theo thủ hạ của hắn đi rồi.

	Ngàn dặm xa xôi đến rồi đảo quốc sào huyệt, không nã một phát súng, nhìn một chút liền đi.

	Vị này ai nghe xong cũng giống như một chuyện cười.

	Lâm Hạ Phàm là ai? Hắn cái kia sao hận tiểu quỷ tử, chịu một cái hạt bụi cũng không đánh liền đi sao?

	Trên thực tế hắn vẫn đúng là đi rồi. Bốn cái thủ hạ đàng hoàng đi theo hắn, liền ngay cả bình thường giỏi nhất đoán Lâm Hạ Phàm tâm tư Lưu Thành đại khí nhi cũng không dám ra ngoài.

	Lúc này binh ngọc anh dũng một cái, đánh bạo hỏi: "Chủ tử, chúng ta kế tiếp đi đâu?"

	Lâm Hạ Phàm không lên tiếng. Trong lòng hắn cũng phạm cân nhắc đây này.

	Trận này thế giới quy mô chiến tranh có cái đơn giản thô bạo danh tự —— chiến tranh thế giới lần thứ 2.

	Sở dĩ là lần thứ hai, là vì tại mười mấy năm trước, thế giới này đã đánh một hồi trận chiến, đối chiến song phương là đồng minh nước cùng hiệp ước quốc. Cái kia cuộc chiến tranh mục đích ở chỗ điên cuồng cướp đoạt tài nguyên, tiến hành thực dân mở rộng, không có cái gọi là tốt một phương cùng xấu một phương.

	Một cuộc chiến tranh như vậy chủ động hoặc bị động quấn vào tinh cầu này hơn nửa bộ phận quốc gia. Đánh giặc xong sau đó sinh linh đồ thán đều nói nhẹ, quả thực là địa ngục giữa trần gian. Cuộc chiến tranh này khiến Địa cầu chỉnh thể văn minh tiến trình lui về sau không biết bao nhiêu năm.

	Không nghĩ tới cũng không lâu lắm, các quốc gia lại nhấc lên thế giới mới đại chiến, hơn nữa so với một trận chiến hung tàn hơn.

	Lâm Hạ Phàm không thể không nhổ nước bọt một câu, những người phàm tục thật là có thể giằng co ah!

	Mới vừa đánh xong một hồi lớn, còn không nghỉ lại đây sức lực liền lại đánh tiếp, coi mình là vĩnh viễn bánh xe dẫn động ư!

	"Cái kia đánh chiến tranh thế giới lần thứ 2 nguyên nhân là cái gì?" Binh ngọc hỏi.

	Lúc này Lâm Hạ Phàm đã mang theo thủ hạ của mình về tới Giáp hạm, hắn đang tại hướng về bọn hắn giải thích cuộc chiến tranh này nguyên nhân cùng chiến tranh bây giờ tình thế.

	Chiến tranh thế giới lần thứ 2 dụ phát nguyên nhân là thế giới tính khủng hoảng tài chính. Trận này lề mề khủng hoảng tài chính chết đói rất nhiều người. Có vài quốc gia chính phủ áp dụng tích cực biện pháp đến ứng đối, tỷ như Mỹ quốc tổng thống Roosevelt nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ban bố tân chính ngăn cơn sóng dữ, Mỹ quốc kinh tế tại thế chiến thứ hai ban đầu cũng đã bắt đầu thức tỉnh, cho nên bọn hắn hiện tại mới có tinh lực đi phát chiến tranh tài.

	Thế nhưng có một ... khác chút quốc gia lựa chọn gắp lửa bỏ tay người, bọn hắn điên cuồng muốn muốn thông qua xâm lược mà dời đi quốc gia mình nguy cơ.

	Trên thế giới người cho loại này gắp lửa bỏ tay người điên cuồng mở rộng cách làm lên một cái tên, gọi là chủ nghĩa phát xít.

	Phát xít đại biểu quốc gia là đảo quốc, Germany cùng ý nước.

	Germany tiếng xấu lan xa Nazi đảng, không chỉ có dùng người sống tới làm thân thể thí nghiệm, hơn nữa tiến hành rồi tàn khốc chủng tộc tàn sát, bọn hắn hầu như muốn tướng Do Thái dân tộc đuổi tận giết tuyệt.

	Do Thái dân tộc quá nhỏ bé, bọn hắn căn bản không thể phản kháng.

	Mỹ quốc đại đa số thời điểm đều là duy trì trung lập, cho tới bây giờ cũng không có đối đảo quốc tuyên chiến, chỉ cần không xâm phạm đến bọn hắn quốc thổ, bọn hắn liền có thể yên tâm thoải mái nhìn xem trên thế giới người đều tại trong nước sôi lửa bỏng, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn, quá độ chiến tranh tài.

	Không thể không nói thật sự rất có đầu não.

	Này trận đấu đánh đến mấy năm, gia nhập phản Phát xít trận doanh quốc gia càng ngày càng nhiều, tương đối dưới, Phát xít quốc gia thế lực cũng là càng ngày càng yếu.

	Bọn hắn đã sắp phải đi đến phần cuối, chỉ cần có người đến đẩy một cái.

	"Xuất hiện lại xuất phát đi châu Âu. Ta muốn đi xem bọn họ một chút bên kia tình hình trận chiến thế nào rồi."

	Lâm Hạ Phàm tựa ở mép thuyền thượng, ngắm nhìn mênh mông biển rộng.

	Từ châu Á đến châu Âu trên biển hành trình rất xa, Lâm Hạ Phàm chuẩn bị từ châu Phi Hảo Vọng Giác đi vòng, cho nên hạ lệnh mở chân mã lực cũng phải sau ngày mới có thể tới.

	Biển rộng mênh mông, vốn là gió êm sóng lặng, nhưng đang đến gần châu Phi thời điểm, bọn hắn lại phát hiện tại Hảo Vọng Giác ngừng rất nhiều thuyền lớn.

	Không phải quân hạm loại kia chiến đấu tính rất rõ ràng thuyền, thế nhưng sức chiến đấu không thể so quân hạm kém bao nhiêu.

	Đó là thuyền hải tặc.

	"Chủ tử, quản sao?" Lưu Thành hỏi. Lâm Hạ Phàm cái này đánh nhanh thắng nhanh tư thế, khiến hắn không nắm chắc được Lâm Hạ Phàm sẽ trực tiếp đi vẫn là tiết  ra tái sinh một lần cành.

	Huống hồ hải tặc loại này giết người cướp của tồn tại hãy cùng sơn tặc như thế, ngươi quản hắn là vì dân trừ hại, ngươi không quản cũng không bay ra khỏi hoa gì đến.

	"Quản." Lâm Hạ Phàm răng cắn khanh khách vang.

	Lâm Hạ Phàm dùng thấu thị nhìn thấy, vậy căn bản không phải phổ thông thuyền hải tặc, mà là tiến hành nhân khẩu giao dịch thuyền hải tặc.

	Lâm Hạ Phàm thật không phải cái thích xen vào chuyện của người khác người, nếu như phổ thông cướp của người giàu giúp người nghèo khó hải tặc, Lâm Hạ Phàm tâm tình tốt thời điểm nói không chừng còn có thể gọi bọn họ một câu hiệp đạo, cùng bọn hắn xưng cái huynh đạo cái đệ, đồng thời trộn lẫn trà trộn.

	Thế nhưng có hai loại đồ vật là hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Một là ma tuý giao dịch, hai là nô lệ mậu dịch.

	Mặc dù nói không riêng châu Âu, coi như là tại Hoa Quốc, nô tỳ chế độ cũng đã thực hành mấy ngàn năm, hắn tuy rằng đứng ở Hoa Quốc lập trường giỏi bọn hắn, thế nhưng cũng không có nghĩa hắn sẽ khoan dung bọn hắn làm như thế chuyện sai lầm.

	Đây là một từ châu Âu tới thuyền hải tặc, bọn hắn chở đầy một thuyền nô lệ chuẩn bị vận chuyển về Mỹ Châu làm lao công. Đây chính là nổi danh nô lệ da đen mậu dịch.

	"Tìm một thân thủ tốt tiểu đội theo chúng ta lên hải đạo thuyền, chúng ta trước tiên đem những đầu mục đó giết chết, sau đó đem những kia thổ dân cư dân thả." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chúng ta cứu lần này người, về sau vẫn sẽ có người đi tiến hành loại này mậu dịch, hơn nữa so với này chút không tổ chức hải tặc lợi hại hơn." Lưu Thành lo lắng nói.

	"Về sau tự sẽ có người tới quản khống loại này không thấy được quang mậu dịch, chúng ta trước tiên đem người nơi này cứu được." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm lập tức dẫn người giết tên hải tặc này trên thuyền hết thảy tham dự nô lệ mậu dịch người, bọn hải tặc tuy nhiên tại trên biển rất lợi hại, rất nhiều quốc gia đều bắt bọn họ không có cách nào, thế nhưng tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn hắn rắm cũng không đỉnh.

	Thẳng thắn dứt khoát giải quyết xong thuyền hải tặc thượng hết thảy hải tặc, Lâm Hạ Phàm hướng về Phùng Chinh Chinh ra lệnh: "Ngươi và Lưu Thành, binh ngọc đi thả người, để cho bọn họ chạy càng xa càng tốt!"

	"Là!" Phùng Chinh Chinh nói.

	"Hạ mộ Áo, dẫn người rút về, để Giáp hạm chuẩn bị nã pháo, bọn người rút khỏi đến liền thanh pháo nhắm ngay nơi này hết thảy thuyền hải tặc!"

	"Là!" Hạ mộ Áo lập tức đi truyền lệnh.

	Đợi mọi người đều xác nhận an toàn sau đó Lâm Hạ Phàm tự mình nã pháo, bên này thuyền hải tặc tại chìm nghỉm trước đó đã bị đánh không còn sót lại một chút cặn rồi.