Đối phương lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm biết hắn muốn nói cái gì bảo, không phải ngớ ngẩn đều có thể đoán được, cho nên nói, thăng trung tướng nha, vậy có chuyện đơn giản như vậy, hóa ra là bọn hắn muốn cho Lâm Hạ Phàm tiến vào đi vào bên trong nhìn xem.

	Lâm Hạ Phàm không phải ngớ ngẩn, hiện tại hắn tuy rằng Kim Đan cảnh, nhưng nghĩ tới cái kia gọi Táng Tiên động, Tiên Nhân đều có thể mai táng rồi, chính mình tiến vào bên trong, chẳng phải là muốn chết sao? Huống hồ hắn vẫn là không có một người võ kỹ, không có pháp thuật, vẻn vẹn chỉ là một phó man lực tiểu nông dân.

	Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm từ chối đi cứu người, trong đầu nghĩ đến hắn trong sơn thôn những kia có thể nghe hiểu được tiếng người động vật đi, dự định khiến hắn nuôi nhốt sủng vật tiến vào bên trong thăm dò cùng cứu người nói: "Có thể hay không để cho sủng vật của ngươi đi vào? Được chuyện sau, vẫn như cũ có thể thăng quan."

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với phía trên quan chức không còn gì để nói rồi, liền trên người của hắn sủng vật đều cân nhắc đến.

	"Cái này có thể thử một chút." Lâm Hạ Phàm muốn tới hôm nay thu phục một con rắn to, hiện tại đã tiến hóa, so với tiểu Bạch trả thông minh, có thể để cho nó tiến vào bên trong nhìn xem.

	Dù sao đừng hy vọng Tiểu Bạch rồi, lần trước đến cái kia Táng Tiên động lúc, tiểu Bạch bị dọa đến có một chút muốn chạy trốn, đương nhiên, nếu như đại xà không dám tiến vào. Hắn cũng không có cách nào, cũng không thể để Kỳ Lân tiến vào bên trong đi, cái này nhưng là Tố Tiên Tử phụ thân tọa kỵ nha, đương nhiên, có thể để cho Phi Thiên hổ tiến vào đi vào bên trong.

	"Được rồi, ta thử xem, không được, không liên quan chuyện của ta, chỗ ấy, ta bây giờ còn không dám vào đi, không phải ta sợ chết, mà là bên người có quá nhiều người chờ ta nuôi. Xuất hiện tại toàn bộ thạch lĩnh trấn người đều chờ ta ăn cơm, cũng không thể để cho ta bạch bạch đi chịu chết đi. Còn có, tiến vào chỗ ấy, thập tử vô sinh, ngươi nên biết." Lâm Hạ Phàm cầm cái cuốc ngồi ở trên địa đầu, cùng đối phương cú điện thoại nói.

	Có thể nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm cú điện thoại, mỗi một câu nói, quốc gia dặm người lãnh đạo đều biết, bọn hắn tại suy đoán, chỗ đó, Lâm Hạ Phàm phải hay không trời vừa sáng đã phát hiện cái gì. Nếu không, vừa nhắc tới chỗ kia, tại sao Lâm Hạ Phàm lập tức từ chối mất!

	"Được rồi, dáng dấp như vậy, ta hiện tại phái người tới hiệp trợ ngươi một cái, xem có thể hay không thanh máy chụp hình việc mang vào, nhìn một chút bên trong tình huống." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm nguyện ý để sủng vật của mình vào xem nói.

	"Các loại người của các ngươi đến rồi hãy nói." Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, cúp điện thoại, đem đầu thượng đấu bồng hái xuống, xa xa mà nhìn qua sơn lâm nơi đó đi, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, những khảo cổ đó gia làm sao tìm được nơi đó đi, sau đó lại nhìn một chút đầu thôn Long Quy tượng đá mắng: "Má..., hảo hảo một con Tiên Nhân khắc Long Quy, cũng không nghiên cứu, chạy đến chỗ ấy chịu chết, chịu chết cũng được rồi, còn muốn liên lụy ta cái này tiểu nông dân cho ngươi nhặt quần áo."

	Không phải sao, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp mang đi ra Long Quy, mặt trên còn có Tiên gia văn tự, không cố gắng ở nơi này làm nghiên cứu, chạy đến trong núi sâu đi, không phải đi chịu chết sao. Chịu chết cũng được rồi, hiện tại bọn hắn mất tích, mất đi liên hệ, người phía trên yêu cầu cái này tiểu nông dân xuất thủ cứu người, làm vì quốc gia thiếu tướng, hắn có thể cự tuyệt sao.

	Lâm Hạ Phàm trong lời nói là từ chối,

	Nhưng trong lòng vẫn là đang nghĩ biện pháp đem bọn họ làm sao cứu ra, dựa theo người phía trên từng nói, bọn hắn mất tích hai ngày thời gian. Trong động có nước, hai ngày trong thời gian hẳn là đói bụng không chết được, lại nói, từng cái thám hiểm nhân viên, ba lô đều có ăn, đầy đủ mấy ngày ăn.

	Buổi chiều, người phía trên cuối cùng cũng coi như đến rồi, một chiếc đại hình vận tải máy bay ngừng đầu thôn đỗ xe trên lầu chóp mặt, tuy rằng cái này đỗ xe lầu vẫn không có trùng tu xong, nhưng ngừng hàng máy bay trực thăng không là vấn đề, vật phẩm loại hình, chỉ có thể dùng người công vận chuyển, đi cầu thang, mà không phải đi thang máy!

	Đến rồi năm cái nam nữ trẻ tuổi, từ bọn hắn tự giới thiệu mình, Lâm Hạ Phàm biết năm người này ở trong, có hai cái là huyền học đại sư đồ đệ, ba cái là nhân viên kỹ thuật. Bình quân hai bảy hai tám tuổi bộ dáng, như trong trường học học viên như thế, phải nói, bọn hắn hai cái là khảo cổ trong trường học nghiên cứu sinh, mặt khác ba cái không kém bao nhiêu đâu.

	"Lâm tiên sinh, lần này làm phiền ngươi, chúng ta lần này, không phải tiến vào bên trong, chỉ là muốn để sủng vật của ngươi mang máy chụp hình tiến vào bên trong, xem có thể hay không vỗ tới một ít gì đó." Một đôi nam nữ trẻ tuổi nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, đã xảy ra chuyện gì, không liên quan gì đến ta nha." Lâm Hạ Phàm luôn cảm thấy cái kia trong động có đồ vật gì tồn tại, chỉ cần tiếp cận chỗ ấy, hắn đều cảm thấy có một thanh âm đang kêu gọi chính mình đi vào.

	"Yên tâm đi, chúng ta đã làm như chuẩn bị, không có việc gì!" Một cô gái khác, vỗ vỗ treo ở bên hông hoàng túi vải cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Xuất hiện tại quá khứ, vẫn là sáng sớm ngày mai đi? Nếu như bây giờ đi qua, gần như phải đi một giờ đường núi nha, đương nhiên, ta hội để sủng vật của mình cõng các ngươi đi qua, không cần hai cái phút thời gian." Lâm Hạ Phàm tại trên người bọn hắn đánh giá một cái nói.

	"Dáng dấp như vậy, trước tiên thanh những thiết bị này đưa tới, ngày mai chúng ta lại bắt đầu đi." Bọn hắn chỉ vào từ máy bay chuyển xuống đến mấy cái rương, bao quát máy tính các loại đồ vật nói.

	"Được rồi, ta khiến người ta giúp các ngươi chuyển tới!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này yếu đuối mong manh các học sinh nói.

	Không phải yếu đuối mong manh là cái gì, từng cái nhìn lên, như thư sinh bộ dáng, tại trong thôn tùy tiện thanh một cái anh em họ lôi ra đến, đều mạnh hơn bọn họ nhiều lắm. Cổ Đồng màu da, quanh năm tại tỉnh thành làm công, bàn chuyên, cánh tay mặt trên, đều có mấy khối lớn bắp thịt, xuất hiện sau khi ăn xong Lâm Hạ Phàm đan dược sau, một người đánh mười người không là vấn đề.

	"Các ngươi phục chế bao nhiêu, đều lại đây, giúp chúng ta chuyển một ít gì đó đến trong núi rừng đi thôi." Lâm Hạ Phàm đến trong lều tìm tới anh em họ nhóm nói.

	"Làm một ngày một đêm, mới phim âm bản không tới ngàn tấm, công việc này, căn bản không phải người khô, bàn chuyên đều không có khổ cực như vậy." Bọn hắn từng cái oán giận Lâm Hạ Phàm nói, sau đó lại là cười hì hì nói: "Bất quá, chúng ta phát hiện mấy bộ phim, vai nữ chính phi thường đẹp đẽ, nhìn đến thật sự sảng khoái!"

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ một bộ không nói gì nói: "Được rồi,   đến đây đi, giúp ta chuyển một ít gì đó đến trong núi rừng đi."

	"Ai, làm việc cho ngươi, thật không dễ dàng." Bọn hắn nghe được muốn nhấc đồ vật, cầm trên tay công tác buông ra, cùng Lâm Hạ Phàm đến đỗ xe dưới lầu đi khuân đồ.

	Máy tính gì gì đó, được mấy cái anh em họ, một tay nhấc nhấc lên đến, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm đi, đi tới thôn một bên một cái tiểu trong vườn thú đi. Mở ra một cái vòng bảo hộ, để bên trong này dài hai mươi mét đại xà đi ra, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, cùng bọn họ đồng thời tiến vào núi rừng bên trong đi.

	"Ta nói anh em họ, ngươi là dùng phương pháp gì thu phục một điều này đại xà?" Đi ở phía trước anh em họ nhóm, hai tay mỗi bên mang theo một đài thiết bị điện, nhìn xem phía sau đại xà, trong nội tâm mao mao, sợ bị nó nuốt sống đến trong bụng hỏi.

	"Nếu như ta cùng ngươi nói, cho nó tìm một con rắn MM, sau đó nó hãy cùng ta trà trộn, ngươi có thể hay không tin tưởng?" Lâm Hạ Phàm trong tay cũng mang theo hai rương thiết bị nói.

	"Tin ngươi mới là lạ, bất quá nói thật, ngươi không sợ đại xà này, thanh trong thôn súc cầm đều ăn chưa?" Những này anh em họ nhóm, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, có một chút lo lắng cái này xà nuôi không quen nói.

	"Không yên lòng đi, nó đã thông linh, sẽ không loạn ăn đồ ăn, không tin, ngươi hỏi một chút nó đi." Lâm Hạ Phàm đối sau lưng đại xà nói.