Thân là một bộ đội đặc chủng huấn luyện viên, hắn không chỉ từng có người kỹ thuật, còn có hơn người võ thuật đánh lộn, đi qua, không biết bao nhiêu binh sĩ bị hắn đẩy ra ngoài khiêu chiến, đánh tới nằm trên mặt đất gọi cha gọi nương đi.

	Bây giờ nhìn các nàng thanh thuộc hạ của mình đánh thành dáng dấp như vậy, vẫn là một người đánh mười người, khiến hắn làm không dung mạo, thêm vào đúng phương hướng chính mình khiêu chiến, không ra tay, hắn dung mạo hướng về nơi đó chen, còn dùng ở nơi này tiếp tục sống sao.

	Huấn luyện viên, không hổ là huấn luyện viên, xuất thủ chiêu thức cùng tốc độ, so với những bộ đội đặc chủng này mạnh hơn nhiều, sức mạnh mặc dù không có cái này nữ binh mạnh, nhưng ở kỹ thức mặt trên, hắn chiếm rất lớn chỗ tốt, để cái này nữ binh khó mà đánh trúng chỗ yếu hại của hắn chỗ, hoặc là hắn đã nhìn thấu đối phương công kích con đường đi.

	A a, có thể không nhìn thấu sao, những binh này Quân Thể Quyền, là bọn hắn huấn luyện viên dạy dỗ, Quân Thể Quyền có chiêu thức gì, có những gì con đường, có khuyết điểm gì, hắn so với ai cũng rõ ràng.

	Vừa mới bắt đầu, mọi người đều không chiếm được chỗ tốt, vốn là Long chỉ đạo viên muốn mạnh mẽ đánh cái này MM mông trắng, kết quả phát hiện người đạp bước pháp quá kỳ diệu, mấy lần tránh qua công kích của hắn, khiến hắn đánh không tới.

	"Ư -, cái này tiểu nam sinh truyện cho các nàng cái gì bộ pháp, cứ tiếp như thế, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ." Long giáo quan nghĩ tới những thứ này nam binh, được các nàng đá bể cái mông, chính mình không tưởng tượng bọn hắn nơi đó dáng vẻ, không phải hắn sợ sệt, mà là dung mạo vấn đề.

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Trương Đức, nhìn bọn họ bác kích nói: "Cái này Long gia gia hỏa, sớm mấy năm, tại Thiếu Lâm ngốc qua một đoạn thời gian, thân thủ được, tại quân doanh mở một đường máu đến, cuối cùng được lãnh đạo tán đồng thực lực của hắn, mới lên làm bộ đội đặc chủng huấn luyện viên."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm tiếp tục chơi trên tay điện thoại, không có chút nào thanh việc này để ở trong lòng nói.

	"Ngươi cảm thấy hắn thế nào? Ai thắng xuất cơ hội đại?" Trương Đức làm muốn biết kết quả hỏi.

	"Khó nói, nếu như hắn tại trong thời gian ngắn không bắt được đối phương, sau một quãng thời gian rồi, chiêu thức của hắn không có tác dụng rồi, chỉ biết bại xuống." Lâm Hạ Phàm trả lời hắn nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hi vọng cái này nữ binh, lưu mấy phần mỏng mặt hắn, không nên đem hắn cái mông đạp nổ đi."

	Hai người giao thủ mười mấy chiêu, cái này xinh đẹp tóc ngắn nữ binh, mỗi đá ra một cước, mỗi đánh ra một chưởng, đều bị Long giáo quan giá đỡ được. Lại nói giá đỡ được, nhưng hắn ngăn cản cực kỳ cật lực, cảm thấy mình trên bàn tay, còn có trên cánh tay tê tê đau đớn, trong lòng mắng mình miệng bị coi thường, ở không đi gây sự làm.

	Giao thủ mười mấy chiêu, Long giáo quan một chút tiện nghi đều không chiếm được, không nói đánh nổ trước ngực nàng một cái đối đang phập phồng khiêu động ngạo nhân giống như Tuyết Phong, muốn dính người một cái góc áo cũng không được. Dính không tới vạt áo của nàng, muốn ngã sấp xuống người càng không được, mỗi một lần gần kề đối phương lúc, cái này nữ binh như cá chạch giống như, từ trên tay lướt qua đi, ăn nữa người một chưởng cùng một cước, được sức mạnh của nàng chấn động đến mức tê tê phát đau đến.

	Sức mạnh, Long giáo quan không sánh được đối phương, chớ xem thường các nàng một bộ nũng nịu dáng vẻ, các nàng trong cơ thể có năm khoảng trăm năm nội lực, nếu như không phải ăn qua Lâm Hạ Phàm đan dược, trong cơ thể có ba trăm nội lực, lại tăng thêm thân thể mình luyện được đặc biệt tráng, từ lâu ngược lại ở cái này MM trước mặt.

	"Không tệ lắm, trở lại đi, xem ta không đem ngươi quần cởi ra, tàn nhẫn mà đánh cái mông ngươi, ta liền theo họ ngươi!" Long giáo quan liên tiếp giao thủ đã gọi qua hai mươi chiêu, đều dính không tới người tiện nghi, lập tức kéo dài khoảng cách, nhìn chằm chằm cái này trước ngực này một đôi đại quả đông lạnh trên dưới khiêu động nương tử quân nói.

	"Ngươi cũng không gì hơn cái này đi, một lúc, nhìn thấy ta đánh như thế nào bạo ngươi, để cho ngươi kêu cô nãi nãi cầu xin tha thứ." Người nhìn chằm chằm cái này mặt đen thần nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Chiêu thức của ta không có tác dụng, thật giống tất cả đều bị hắn nhìn thấu, không thể còn như vậy tử đi xuống, nhất định phải muốn biện pháp khác."

	"Đến a, cho ta xem một chút ngươi thực lực chân chính, cho ta xem một chút rừng thượng tướng đều truyền cho ngươi chút gì." Long giáo quan hai tay giá quyền hướng về người vẫy tay nói.

	"Được, như ngươi mong muốn!"

	Cô gái này binh nói xong, lấy thủ vì công, vồ giết đi tới, hai chân bước giẫm lên Lâm Hạ Phàm cái kia kỳ diệu bộ pháp, ở bên cạnh hắn bốn phía chớp động, trên tay quyền cước đối cái này mặt đen thần đánh mạnh lên. Đồng dạng, huấn luyện viên của các nàng  đối phản công lên, lại quyền lại chân, đá mạnh đánh lên, để bốn phía nam binh nhóm, mở mang tầm mắt.

	Bọn họ cũng đều biết, Long giáo quan thực lực rất cường đại, không nghĩ tới, xuất hiện ở một cái nữ binh cùng hắn đánh cho bất phân cao thấp, hơn nữa còn nhìn thấy, bọn hắn mỗi một lần giao phong, Long trưởng quan đều bị chấn động lùi một bước khoảng chừng, cảm giác nữ binh sức mạnh so với Long giáo quan mạnh hơn nhiều đây này.

	"Tốc độ thật nhanh, ta đều nhanh thấy không rõ lắm rồi, Phật sơn Hoàng Phi Hồng Vô Ảnh Cước cũng chỉ đến như thế ah." Bọn hắn nhìn thấy song phương càng đánh càng nhanh, nhanh đến không thấy rõ nói.

	"Cái này, chính là bọn họ thực lực chân chính sao? Ư -, cũng quá cường đại, bọn họ là làm sao làm được?" Vây chung quanh nam binh nhóm, cặp mắt thật chặt nhìn xem song phương giao chiến cái bóng nói.

	"Vừa nãy, các ngươi không nghe thấy sao, giống như là rừng thượng tướng truyện cho bọn họ."

	Nói tới chỗ này, rất nhiều nam binh hướng về một cái toàn thân tuyết trắng Tiên Y trên người thiếu niên nhìn sang, nhìn xem hắn một thân cổ trang, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, ngồi ở đằng kia chơi điện thoại, cùng hắn bộ trang phục này, hoàn toàn không hợp.

	"Tỷ muội, đánh đổ hắn, đá bể hắn." Bên cạnh mấy nữ nhân binh, hoàn thành nhiệm vụ sau, chạy tới, cho tỷ muội của mình nỗ lực lên lên.

	Sau đó, càng ngày càng nhiều bọn tỷ muội, hướng về nơi này vây lại đây, khẩu hiệu vẫn là cái này, để cái này Long giáo quan trên mặt càng thêm đen lên, tốt xấu mình là các nàng chỉ đạo viên ah. Các nàng phân số, thành tích, trả phải trải qua tay mình đây, chỉ cần mình tiện tay nhất trí dưới, các nàng có thể hay không qua ải, có thể hay không lưu lại, còn phải xem sắc mặt hắn đây này.

	Tuy rằng không lấy cái gì quy tắc ngầm, nhưng ít nhiều gì, muốn hướng về hắn đả hảo chiêu hô, bây giờ, nhìn các nàng dáng dấp như vậy, đây là tạo phản, có Lâm trưởng quan, không phải cái này chỉ đạo viên, hận không thể đem hắn đánh bẹt, đập dẹp trên đất, hiện tại các nàng yêu cầu tỷ muội của mình, đá bể hắn.

	Long giáo quan mang nam binh nhóm đâu này? Bọn hắn thật sự làm đáng thương, muốn trảo nữ binh trước ngực này một đôi đồ vật, trên mặt được phiến đánh hai bạt tai, cái mông còn bị đá bể, hiện tại nằm trên mặt đất kêu đau, chờ quân y giúp bọn họ bôi thuốc.

	"Được rồi, được rồi, mọi người đều dừng lại." Trương Đức xem Long chỉ đạo viên song tay đang run rẩy, hắn biết còn tiếp tục như vậy, giá chặn không được mấy lần, sẽ bị cái này nữ binh đá bể rắm, tại không có bại xuống, ngăn cản hai người bọn họ nói: "Được rồi, hai người các ngươi đều lợi hại, ngang tài ngang sức, hiện tại ăn cơm rồi, nhanh đi ăn cơm đi. Còn có, tiểu Long, đem những này kẻ vô dụng tử nhóm, mang tới bể bơi nơi đó đi đi."

	"Hừ, ta liền cho Trương tư lệnh một cái dung mạo, không bạo cái mông của ngươi, nếu như lại để cho ta nghe đến những kia xấu xa lời nói, cẩn thận buổi tối, ta cùng bọn tỷ muội, dùng túi bao tải, đem ngươi kéo vào trong rừng cây đánh thành đầu heo nha." Cái này xinh đẹp nữ binh một bộ tư thế oai hùng xinh đẹp bộ dáng nói.

	"..." Bốn phía nam binh không còn gì để nói, dùng túi bao tải tử, chụp lại trưởng quan kéo ra ngoài bạo đánh, đi qua xác thực có xảy ra chuyện như vậy, nhưng được tra được sau, phạt đến ngươi mệt mỏi thành một con chó bộ dáng, để ngươi biết đắc tội trưởng quan, là như thế nào kết cục.