Cái thứ ba buổi tối, Trương Thiên Long thu được thứ một buổi tối trong túc xá bạn gái truyền đến tin tức, nói các nàng nguyện ý nói chuyện điều kiện, nếu như thỏa mãn điều kiện của các nàng , các nàng sẽ không truy sát người này, nếu như không thể thỏa mãn điều kiện của các nàng , như vậy khiến hắn tại Tiêu Dao tông môn không có đất đặt chân, gần như là cái dạng này đi.

	Có điều kiện nói chuyện, cái kia là chuyện tốt, chỉ cần không đối hắn đuổi bắt, như vậy Trương Thiên Long có thể an tâm len lén làm đại sự của mình.

	Bất quá đêm nay, Trương Thiên Long không rảnh quá khứ cùng các nàng nói chuyện điều kiện, bởi vì hắn đêm nay dự định tiếp tục đánh lén ban đêm hắn của nàng Tiêu Dao tông môn nữ tử ; còn là điều kiện gì, Trương Thiên Long cũng đoán được, các nàng nghĩ đến một bộ hoàn chỉnh Võ Công Tâm Pháp.

	Đương nhiên, cũng có mấy cái nữ tử không là nghĩ như vậy, các nàng muốn Trương Thiên Long như buổi tối ngày hôm ấy như thế, cùng các nàng hắc hắc mấy trận, làm cho nàng thể hội một chút sống mơ mơ màng màng cảm giác.

	Bất kể nói thế nào, Trương Thiên Long tối nay là sẽ không xuất hiện ở trước mặt các nàng, chỉ là tại San nhi trong túc xá, thẳng đến quá nửa đêm, người mới lặng lẽ tìm thấy phụ cận bên trong túc xá đi. Dù sao hắn hiện tại vị trí, là một cái ký túc xá, ký túc xá cùng ký túc xá khoảng cách chỉ là cách nhau một cái nho nhỏ ngõ nhỏ, khoảng cách không tới xa mười mét.

	"Chỉ các ngươi rồi!"

	Ban ngày Trương Thiên Long đã sờ qua đáy ngọn nguồn rồi, biết mấy cái siêu cấp phẩm mỹ nữ tại cái túc xá này bên trong, hiện tại nửa đêm xuất hiện các nàng ngoài cửa sổ, lại dùng khói mê thổi vào bên trong túc xá, chỉnh cái động tác hết sức quen thuộc, không có nửa điểm người học nghề.

	Làm tuần tra nữ tử đội trải qua, Trương Thiên Long đã thành công chưa đi đến cô gái này bên trong túc xá đi, thanh bên trong ánh đèn thổi tắt đi, miễn cho dưới ánh đèn, đem hắn lén lén lút lút cái bóng chiếu rọi đến ngoài cửa sổ đi; nếu như trên đường có người đi vào, làm sao bây giờ?

	Ngày thứ tư.

	Sự kiện đã lên men rất nghiêm trọng rồi, có phần nữ tử không cẩn thận nói lỡ miệng, sau đó một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh, toàn bộ Tiêu Dao tông cửa các đệ tử, đều biết Trương Thiên Long làm chuyện tốt. Nếu như len lén lẻn vào các nàng trong túc xá nhìn lén cũng được rồi, nhưng là có một ít nữ tử ở trong, là có chút nam tử bạn gái, hiện tại Trương Thiên Long thành vì nhân thần cộng phẫn mục tiêu, phạt tru đối tượng.

	"Không phải nói thế giới này nữ tử làm bảo thủ sao, không phải nói hắc hắc các nàng, các nàng cũng không dám đối người bên ngoài nói sao? Làm sao truyền khắp toàn bộ tông môn, hay không có người cố ý truyền bá tán tin tức? Không phải là những kia không ăn được nho thì nói nho còn xanh người nhà chứ?" Ngày hôm nay, Trương Thiên Long như bình thường như thế, chạy đến coi là nam nhân cấm địa nước ấm đầm địa phương đi.

	Bởi vì hiện nay Tiêu Dao tông bên trong, chỉ có nơi này là an toàn nhất, nam nhân cấm chỉ tiến vào địa phương, mà nữ nhân tới nơi này nơi này, cũng là rửa ráy; bất quá Trương Thiên Long liên tục mấy ngày, đều ngồi ở ôn đầm bên bờ mặt trên nhìn xem các nàng, làm cho các nàng không khỏi đem lòng sinh nghi rồi.

	Mỗi ngày đều ngồi ở đằng kia, cặp mắt như nam nhân như thế, luôn nhìn chằm chằm trên người các nàng mấy nơi, có thể không khả nghi tâm sao? Nữ nhân khác ngồi ở phía trên, lại không thấy các nàng nhìn chăm chú trên người đối phương đi, làm cho các nàng đang hoài nghi gia hỏa này phải hay không giả gái, trả là cái gì.

	"Tiểu sư muội, cùng tỷ tỷ đến trong nước chơi, đến, đến, không nên mỗi ngày ngồi ở đằng kia, lại nói, chúng ta sư tỷ trên người có, trên người ngươi cũng là có ah, không dùng tới như vậy nhìn ta chằm chằm nhóm xem." Một ít nữ tử đối Trương Thiên Long lên lòng nghi ngờ, khoác trên người một cái áo khoác, hướng về Trương Thiên Long cười híp mắt chạy tới. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng không phải tên khốn kia, nếu như tên khốn kia lời nói, mấy ngày nay chẳng phải là được xem thiệt thòi, đào cặp mắt cũng tiện nghi hắn đây này."

	Cũng còn tốt, ở trên sân mặt, có mấy cái là Trương Thiên Long nữ nhân, các nàng thập phần thông minh, nhìn đến đây sư tỷ sư muội đối Trương Thiên Long đem lòng sinh nghi sau, lập tức hướng về Trương Thiên Long vẫy tay nói: "Tiểu Vũ, sư tôn kêu lên ngươi đi một chuyến!"

	"Nha!" Trương Thiên Long vốn là muốn chạy trốn, nhìn xem mấy người phụ nhân bước ** gần hắn, có một loại rút lui chân trốn chạy tâm lý, bây giờ nghe bạn gái của mình tiếng kêu, lập tức đáp một tiếng, trốn rời hiện trường đi, miễn cho bị những nữ nhân này kéo tới trong nước, đến lúc đó trên ngực trong quần áo hai cái hoa quả rơi mất đi ra, trôi ở mặt nước, đến lúc đó hắn giải thích thế nào? Trên người mang hoa quả ăn?

	"Uy đừng chạy nhanh như vậy nha, chúng ta cùng nhau chơi đùa nước, chơi xong lại đi đi!" Mấy cái trên người ướt dầm dề mỹ nữ, sau lưng Trương Thiên Long truy hỏi.

	"Không được, lần sau đi, lần sau cùng ngươi cùng nhau tắm ...

	Trương Thiên Long nói xong, lập tức rút lui chân chạy lên, nếu không chạy, một khi rơi vào tay các nàng, đến lúc đó cái gì bộ mặt thật đều bị nhìn thấy, một khi những lão già kia ra tay, chính mình chỉ có thể trốn cách cái này Tiêu Dao tông cửa.

	Mấy mỹ nữ thanh Trương Thiên Long kéo đến không có ai địa phương nói: "Hiện tại, người bên ngoài bốn phía tìm kiếm ngươi, nơi này đã không phải an toàn phương rồi, còn tiếp tục như vậy, ngươi sẽ bị tìm được."

	"Thấy một bước đi một bước đi, lại cho ta một chút thời gian, ta có thể đột phá Độ Kiếp cảnh, đến lúc đó trưởng lão của các ngươi ra tay, ta cũng có sức phản kháng." Hiện nay Trương Thiên Long đã tai họa hơn một trăm cái mỹ nữ, nhưng cùng chín ngàn cái con số này so với, chỉ là chín trâu một sợi lông.

	Hiện tại Trương Thiên Long trong lòng đang nghĩ, đêm nay chuẩn bị tiến vào hai ba cái trong túc xá, tranh thủ một bước tu đến Độ Kiếp cảnh, như vậy chính mình có năng lực tự vệ rồi.

	Về phần Điệp nhi chỗ ấy, người tuy rằng đạt được một môn lòng cường đại pháp, nhưng lòng cường đại pháp, cũng cần thời gian đi tu luyện, mà cái này vài ngày thời gian bên trong, Điệp nhi đã bắt đầu khởi động bế quan rồi. Thời gian ngắn mấy tháng, lớn lên mấy năm, yêu cầu Trương Thiên Long chính mình cẩn trọng một chút, không cần chờ người sau khi xuất quan, nhặt xác cho hắ́n.

	"Ngươi muốn làm thế nào? Chúng ta đều phối hợp ngươi, dù sao chúng ta đã là nữ nhân của ngươi!" Các nàng nghe được Trương Thiên Long lời nói, cười hì hì nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn đến cùng tu luyện công pháp gì, vài ngày thời gian tu vi đột tiến nhanh như vậy, mấy ngày trước vẫn là Nguyên Anh cảnh, hiện tại đã là phân thần cảnh Lục Trọng Thiên, lại qua một hai ngày, chẳng phải là Độ Kiếp cảnh? Sau đó lại Đại Thừa, phi thăng ..."

	"Khoảng thời gian này, các ngươi đều cùng ở bên cạnh ta, để cho ta trà trộn tại trong các ngươi, như vậy sẽ không có người hoài nghi đến trên người ta đến, bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi một đám trong mỹ nữ có nam nhân!" Trương Thiên Long cảm thấy chỗ nguy hiểm nhất, là an toàn nhất, trừ phi bên người bạn gái bán đi hắn.

	"Tốt, bất quá vì an toàn một điểm, chúng ta ban ngày ra ngoài, miễn cho tại trong tông môn bị bắt cái chính, buổi tối lại về trong túc xá, dáng dấp như vậy, an toàn rất nhiều." Các nàng muốn đến bây giờ ban ngày, rất nhiều tông môn tử đệ nhóm đều tại tìm tòi Trương Thiên Long tung tích.

	"Ừm, ngươi nói đúng, nơi này ban ngày đã không phải an toàn, chúng ta đi ra ngoài trước, buổi tối lại trở về!" Trương Thiên Long muốn đến tối, nam các đệ tử không sẽ tới nữ tử đệ sinh hoạt địa phương tìm tòi, bởi vì ban ngày tìm tới rồi, bọn hắn nhiều nhất chỉ là tại thủ ở dưới chân núi mặt, nghiêm mật tuần tra, không cho một con ruồi bay vào đi.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Trương Thiên Long hoá trang thành một mỹ nữ, hơn nữa còn cùng một đám mỹ nữ cùng nhau, những này kiểm định người, không thể đối với các nàng từng cái tiến hóa công việc kiểm tra đi, hơn nữa trong núi này, ở có hơn tám ngàn mỹ nữ, mỗi ngày ra ra vào vào nhiều như vậy, làm sao kiểm tra?

	Trương Thiên Long cùng các nàng đồng thời hạ sơn lúc, nghe được rất nhiều Tiêu Dao tông cửa nam các đệ tử, đều đang mắng hắn, mắng hắn làm người không hề có nguyên tắc, rót mười mấy mỹ nữ cũng được rồi, còn dùng thủ đoạn hạ lưu đi mê sư tỷ của bọn hắn cùng các sư muội.

	"Tốt nhất không muốn rơi vào trong tay ta, nếu như rơi ở trong tay, ta muốn khiến hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong ..." Một cái Tiêu Dao tông nam tử, hai tay nắm chặt quyền đối bên cạnh các sư huynh đệ nói.

	"Đúng, đúng, nếu như bắt được cái này rác rưởi, khiến hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong."