Bên trong tiểu thế giới đại chiến, đã đạt đến lửa nóng hóa, vừa ra là không thể ngăn cản loại kia, tại trong sơn cốc, không ngừng truyền ra đau tiếng kêu thảm thiết, chém giết tiếng hô, nhân số càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều không phải Uy Quốc người mạo hiểm, mà là vừa rồi quân chia thành thập nhị đường Hoa Hạ người mạo hiểm.

	Bọn hắn bắt đầu cùng đại đội hội hợp lại, hình thành một nhánh một triệu đại quân đoàn, không ngừng lấy trải thảm cách thức đẩy mạnh, bất kể là Ma Thú, trả là địch nhân, một cái đều không buông tha.

	Trong sơn cốc phát sinh đại chiến, mấy cái đến từ trong thánh địa Thần Nữ nhóm, các nàng thời điểm này chưa hề đem Ma Thú đặt ở sơn cốc trong rừng rậm, miễn cho cho bọn họ tạo thành quá lớn thương vong, hơn nữa còn muốn đem trong sơn cốc mấy cái mạnh mẽ Hoang thú đặt ở chỗ khác đi.

	Đương nhiên, các nàng đối những người bình thường này đánh đánh giết giết sự tình, không có gì cảm giác hứng thú, nhưng vẫn là cảnh cáo hắn nhóm, không nên từ trên cổ động dao, miễn cho cho các nàng gây phiền toái, đến lúc đó không chỉ cấm chỉ bọn hắn tiến vào, trả hạn chế bọn hắn vận khí, không lại tuôn ra kim tệ cùng trang bị cho bọn họ.

	Nói đến giết ma thú bạo kim tệ, cái này đã ít lại càng ít, bạo đi ra ngoài tiền tệ đa số đều là tiền đồng, ngân tệ nhiều, trừ phi mạnh mẽ Ma Thú cùng Hoang thú, mới rơi ra mấy cái như vậy kim tệ hoặc là hơn mười cái kim tệ cùng đan dược.

	"Các quốc gia người mạo hiểm, nếu như truyền tống một lần ra ngoài lại trở về, lần thứ hai lại truyền tống về đi, trên người có thể sẽ rơi ra trăm phần mấy tiền tệ, hoặc là tuôn ra trang bị." Thần Nữ thanh âm  tại bọn hắn bên tai về vang lên.

	Hiện tại bọn hắn mới mặc kệ mất trang bị, vẫn là tuôn ra tiền tệ, chỉ biết là, giết đỏ cả mắt rồi, cho dù y phục trên người tất cả đều rơi sạch sẽ, bọn hắn cũng không đáng kể, bởi vì cái này một lần, là dân tộc chiến đấu, vì mình vinh dự mà chiến, bọn hắn thật sự liều mạng.

	"Làm sao dừng lại? Không công kích bọn hắn Thiên Hoàng Thành sao? Ta hỏi qua rồi, thành trì phòng ngự kết giới, nếu như chúng ta cường công kích, không cần một giờ có thể đánh vỡ nó, đến lúc đó có thể giết đi vào rồi." Sử Tối Hương bọn hắn chạy tới đại đội, phát hiện đại đội đã dừng lại hỏi.

	"Tình huống có một chút không đúng, ngươi biết, Uy Quốc cùng đồng minh của bọn họ có trăm vạn người trở lên, nhưng là bây giờ cái này thiên trên hoàng thành nhân số, thật giống không có nhiều người như vậy, ngươi nói bọn hắn chạy đến nơi nào? Có thể hay không lặng lẽ rời đi sơn cốc, lại đánh tính từ bên ngoài giết vào, đối với chúng ta làm vằn thắn?" Mấy cái Đại Bang chủ nhóm, nhìn xem Uy Quốc thiên trên hoàng thành, tràn đầy cung tiễn thủ nhóm, nhưng là nhân số cùng bọn họ tưởng tượng, có một chút ra vào.

	Đừng tưởng rằng, chỉ có Hoa Hạ người mạo hiểm mới có kim loại mũi tên, đồng dạng, những này Uy Quốc người biết đối phương muốn công kích bọn hắn, bọn hắn đại lượng mua sắm các loại mũi tên, Power không thể coi thường. Chỉ cần Sử Tối Hương bọn hắn tiếp cận xạ trình lời nói, bảo đảm đem bọn họ bắn thành một cái gai vị, không phải đùa giỡn.

	"Bất kể hắn là cái gì nhân số không đúng, tiên công phá bọn hắn cái này Vương Hoàng, thả hỏa thiêu ông trời của bọn hắn hoàng thành rồi hãy nói." Phía sau các chiến hữu nói.

	"Đúng, đúng, thả hỏa thiêu bọn hắn Thiên Hoàng Thành, lại đem bọn họ Túy Hương Lâu bên trong nữ nhân miễn phí chơi một chút." Phía dưới bạn thân rống kêu lên nói.

	Vừa lúc đó, vài con Linh Điểu rơi tại bọn hắn đại quân đội trưởng trên bờ vai, loại này Linh Điểu, là tiểu thế giới này thông tin loài chim, so với bồ câu đưa thư tử đi tốc độ phi hành nhanh gấp mấy chục lần lấy trở lên. Là Lâm Hạ Phàm phi tử không biết từ chỗ nào bắt được, số lượng không nhiều, giá cả phi thường quý, một con mua được bách kim tệ trở lên, có tiền cũng không thể mua được.

	"Ư -, cái này Uy Quốc đám bỏ đi, bọn hắn lúc nào chạy ra ngoài, tại sao không có ai nhìn thấy đại đội xuất bên ngoài bây giờ, lẽ nào bọn hắn từ nơi này đào chính hiệu ra ngoài?" Mấy cái đội trưởng nhìn thấy Linh Điểu mang tới thông tin, khí tức giận mắng lên.

	"Bang chủ, chuyện gì xảy ra?" Bên người bạn thân hỏi.

	"Bọn hắn đại đội không biết từ chỗ nào rời đi nơi này, xuất hiện đang công kích mấy người chúng ta đại thành trì, muốn chiếm chúng ta thành trì!" Mấy người bọn hắn bang chủ mắng lên.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ chạy trở về, trả tiếp tục tấn công nơi này?" Bọn hắn hỏi.

	Nếu như là người phía dưới, bọn hắn khẳng định muốn tiếp tục công kích cái này Uy Quốc Thiên Hoàng Thành trì, dù sao trong thành trì thu nhập, bọn hắn không có cửa hàng ở bên trong, chỉ là tại truyền tống phương diện, dễ dàng một chút.

	Bất quá bang chủ của bọn hắn không phải như vậy nghĩ đến, bang chủ của bọn hắn có người đầu tư mười mấy ức nguyên, mới thuộc có của mình cá nhân thành trì, bây giờ thu hồi lại không đến mười phút một đây, nếu như thành trì được công phá, cho dù đối phương không đoạt thành trì trung ương quyền khống chế, muốn là đối phương một cây đuốc đốt, cái này tổn thất lớn vô cùng, còn có trong thành trì nhà đầu tư mọi người, trên tay bọn họ hàng hóa cũng không ít, đến lúc đó tổn thất không vẻn vẹn chỉ là chính mình, còn có các thương nhân.

	Không thể không nói, những này Uy Quốc người thật không phải bình thường thông minh, từ bọn hắn tại thung lũng này Kiến Thành trì ngày nào đó trở đi, lập tức khiến người ta không phân ngày đêm đào móc chính hiệu, một đạo chính hiệu thông mấy cái phương hướng. Cửa vào địa phương, tại bọn hắn Thiên Hoàng trung tâm địa phương bên trong, tại Sử Tối Hương bọn hắn công kích nơi này trước, Uy Quốc đại đội nhóm, quân chia thành mấy đường, công kích bọn hắn thành trì đi.

	"Nhanh, nhanh chạy trở về trợ giúp bọn hắn, đốt của ta thành trì ta không có vấn đề, thế nhưng những Uy Quốc đó rác rưởi bọn hắn, bọn hắn không có nhân tính, không có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, nếu như bọn hắn công kích chúng ta thành trì, tuyệt đối sẽ đối với chúng ta trong thành trì những kia ở nơi này định cư người bình thường hạ sát thủ, cho dù không hạ sát thủ, cũng sẽ ngược đãi bọn hắn, biết dùng trên người bọn hắn chọc mấy dao găm." Mấy cái Đại Bang chủ, nghĩ đến có người đầu tư trong thành trì bất động sản người bình thường nói.

	"Ư -, chúng ta quá bất cẩn, nhanh, đi theo chúng ta trở lại, bằng vào chúng ta thành trì năng lực phòng ngự, có thể chống đối nửa giờ không là vấn đề!" Bọn hắn tuy rằng dẫn theo đại đội đi ra, nhưng trong thành trì còn để lại rất nhiều cung tiễn thủ, còn có một chút Luyện Khí cảnh giới bang chúng, có thể chống đối nửa giờ trở lên.

	"Đjxmm~, lẽ nào vậy thì dạng được rồi, chúng ta lần này công nơi này, thương vong trở về người, là bọn hắn vài lần trở lên." Thẩm Thiên Ức bọn hắn nghĩ đến cái này dễ thủ khó công địa phương, trọng thương mấy vạn cái huynh đệ, mới có thể đột phá bọn hắn mỗi cái điểm phòng ngự, hiện tại cứ như vậy rút lui lui về, nói thật, bọn hắn thật sự không cam lòng.

	"Không như vậy, chúng ta có thể làm sao?" Mấy cái bang chủ nghe được Thẩm Thiên Ức bọn hắn mắng: "Mấy người chúng ta thành trì gộp lại, lại thêm trong thành trì đầu tư, những này Uy Quốc rác rưởi một khi công phá sau, đoán chừng tổn thất hai mươi tỷ nguyên trở lên, trọng thương trở về các anh em, nhiều nhất chỉ là tổn thất hai ba mươi ức nguyên mà thôi, chúng ta muốn dùng đại cục làm trọng!"

	Con số này, chỉ là đoán chừng thượng, nếu có thể còn có thể càng nhiều, bọn hắn tuy rằng không cam lòng cứ như vậy rút lui, nhưng bọn họ thật sự có biện pháp khác sao? Cái này nhưng là bọn hắn cá nhân đầu tư, không phải mọi người đầu tư, nếu như là mọi người đầu tư, điểm này tiền bọn hắn tổn thất nổi.

	Đương nhiên, cũng có một chút dân gian người bình thường đầu tư, một cái bang phái lớn, bọn hắn nhân số đến tám vạn người trở lên, mỗi người lấy ra khoảng mười vạn nguyên, đồng thời đầu tư chính mình trụ sở thành trì.

	"Dáng dấp như vậy đi, hiện tại bọn hắn vây công chúng ta năm cái thành trì, từ bỏ hai cái thành trì, hai cái thành trì tổn thất, mấy người chúng ta đồng học bồi thường cho các ngươi, như thế nào!" Thẩm Thiên Ức nhìn xem phía trước sơn cốc Uy Quốc Thiên Hoàng Thành, hận không thể một cây đuốc đốt bọn hắn nói: "Tại những rác rưởi này nhóm không có công kích trước đó, để thành trì hết thảy thương nhân cùng cư trú dân thu thập vật đáng tiền, truyền tống đến trong vương thành, thành trì đóng giữ người, bất kể như thế nào, kéo dài một chút bọn hắn, có thể bắn mấy cái liền bắn mấy cái, cho chúng ta kéo một, hai tiếng giữa, ta muốn hỏa thiêu cái này Uy Quốc Thiên Hoàng Thành!"