Vẽ mặt ah, mới vừa rồi còn muốn đào hắn góc tường đây, bây giờ nghe Long Linh Nhi lời nói, nguyên đến cái này bị bọn hắn coi là tiểu nông dân dế nhũi, càng là cái thứ ở trong truyền thuyết, thần bí tiểu Tiên y.

	"Cường hào ah, mời thu được đầu gối của ta." Vừa mới cái kia tiểu bàn tử, lại nhảy ra, chạy đến Lâm Hạ Phàm trước, không biết xấu hổ tử ôm Lâm Hạ Phàm bắp đùi cầu hắn thu mình làm tiểu đệ nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cái tên mập mạp này không nói gì, đừng nói Lâm Hạ Phàm, đi cùng với hắn hai cái nữ minh tinh, không nghĩ tới hắn da mặt dầy như vậy, gặp không biết xấu hổ, chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy.

	Hiện tại mọi người đều rõ ràng, trước mặt cái này tiểu nông dân, thật không phải là bình thường phú, gia tộc và hắn so với, quả thực là tiểu cặn bã, hiện tại người nào không biết, Hoa Long tập đoàn mặc dù có thể thành vi quốc nội tập đoàn thứ nhất.

	Hoàn toàn là dựa vào Tử Khí Đông Lai cùng tiểu tiên nữ mỹ phẩm, còn có tiểu Tiên y chế dược tập đoàn, riêng là mấy cái phương pháp phối chế, hiện tại đã giết năm vị trí đầu đi, nếu như hai cái tập đoàn gộp lại đâu này? Bọn hắn thật khó có thể tưởng tượng, giá trị bản thân của hắn giá trị bao nhiêu.

	Hơn nữa internet nghe đồn tiểu Tiên y, bệnh gì đều có thể trị thật tốt, không có gì bệnh không chữa khỏi, chỉ là thu phí có một chút quý, không có mười triệu nguyên, không nên tìm hắn. Đương nhiên, hiện tại Dạ Hàn cũng học được mấy phần, bệnh nặng bệnh nhẹ, hẳn không có vấn đề. Không qua đêm lạnh hiện tại thích cùng các nàng đồng thời đi dạo phố mua sắm, du lịch các loại, không thích như cha nàng tọa đường xem bệnh, hiện tại cái này cái xinh đẹp hộ sĩ sinh hoạt, hoàn toàn bị Lâm Hạ Phàm cải biến.

	"Mọi người không nên khách khí như vậy, các ngươi là ta bạn của lão bà, tức là bằng hữu của ta, đến, mọi người đều tùy ý một điểm. Cái kia, có thể không thể buông ra ta bắp đùi, ta thật sự không muốn đánh người, mọi người nhã nhặn một điểm có được hay không, có nhiều như vậy nữ nhân ở xem, ngươi không cần mặt, ta còn muốn mặt đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này ôm hắn bắp đùi mập mạp nói.

	"Lão đại, ngươi thu ta làm tiểu đệ đi, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lên núi đao, xuống biển lửa, sẽ không tiếc ah." Cái này không biết xấu hổ tiểu bàn tử, rất nghiêm túc nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi có biết hay không, ta nhất định đều đang đợi ngươi, chờ ngươi hai mươi hai năm, đúng rồi, anh Mập, không, mập mạp ta gọi: Chu ca, Chu Nguyên Chương hậu nhân, họ Chu, không phải họ heo, chỉ một một khúc chữ, hát lời nói, không phải ca, bằng hữu cho ta một cái bí danh gọi: Trư ca!"

	"Má..., lại một cái kỳ hoa!" Nơi ở ẩn do nghe được tên của hắn, lập tức nghĩ tới bên người ba cái kỳ hoa bạn thân đi, nhìn xem hắn cái này chân thành dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm cho hắn một cơ hội đi, bên người nhiều mấy cái tiểu đệ, làm việc cũng dễ dàng một chút, phải biết, có thể đi vào nơi này khai phái đúng người, không phải quan tức quý người.

	Lâm Hạ Phàm cho hắn một cơ hội, cơ hội này rất đơn giản, cầm mặt bàn một cái dao gọt hoa quả tử, tại bắp đùi chọc mấy lần đi, chọc lời nói, Lâm Hạ Phàm hãy thu hắn làm tiểu đệ, không chọc lời nói, liền cút qua một bên, không nên ở chỗ này mất mặt.

	Một câu nói này nói ra, rất nhiều người cho rằng nơi ở ẩn do Lâm Hạ Phàm có ý định làm khó lời của hắn, phàm là nhận thức cái này Trư ca bằng hữu, đều hướng về hắn lắc đầu một cái.

	Không thể không nói,

	Cái này Trư ca thật sự độc ác, không cần suy nghĩ, nắm lên trên bàn thanh đao con, tàn nhẫn mà tại trên đùi đâm xuống, một chút một chút, liên tiếp ba lần, mày cũng không nhăn chút nào, chỉ nhìn thấy trên đùi đẫm máu, thật sự chảy máu, sợ đến hắn một bên hai cái nữ minh tinh, thay hắn đau lòng.

	"Má..., Trư ca, ngươi điên rồi." Một ít bạn thân mắng hắn điên rồi.

	"Lão đại!" Trư ca mặc kệ bọn hắn, bưng trên đùi vết thương, gọi Lâm Hạ Phàm lão đại nói.

	"Được rồi, xem ở ngươi như thế thành ý, khó được một viên Xích Tử Chi Tâm, ta liền thu ngươi làm tiểu đệ đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này mặt da dầy tiểu bàn tử nói: "Cái này cầm, tại trên vết thương bôi một cái."

	"Trư ca, còn không mau đa tạ lão đại ngươi, cái này nhưng là thánh dược, xoa mặt lập tức cầm máu, vết thương nhìn thấy vết thương thánh dược nha." Nguyệt Nhi mừng thay cho hắn nói.

	"Nhiều Tạ lão đại, Má..., đau chết Bàn Gia rồi." Mập mạp bắt được thuốc sau, vội vã kéo lên quần, thanh Lâm Hạ Phàm cho thuốc, xoa đi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắc hắc, anh Mập ta thành công, lão ba nhất định sẽ đối với ta vài phần kính trọng."

	Ngoại thương thánh dược lau ở miệng vết thương mặt trên, vết thương lập tức cầm máu, hợp lại, liên thương sẹo đều không nhìn thấy, vừa nãy đau rát. Hiện tại tức nhàn nhạt mát mẻ, để cái này Chu ca trên mặt thịt mỡ cười, hắn phát hiện mình thật sự cùng đối lão đại rồi, như hắn chỗ nói, tìm hai mươi hai năm, rốt cuộc tìm được một cái có thể làm hắn lão đại người.

	Bên cạnh Nguyệt Nhi cho Lâm Hạ Phàm nói một chút cái này Chu ca lai lịch, cái tên mập mạp này gia tộc là công ty nhà nước kinh doanh súng đạn, quốc gia dặm súng đạn là gia tộc hắn sản xuất, ngoại quốc cửa ra bộ phận súng đạn, cũng là hắn gia tộc sản xuất. Bất quá một loại công ty nhà nước, sẽ không đối ngoại bán ra, chỉ biết đối với quốc gia, nghe chính sách quốc gia vân vân.

	Liền chiến đấu cơ, đều có bộ phận là gia tộc hắn tham dự nghiên cứu, như ngoại quốc những kia súng đạn sinh sản thương như thế, nói trắng một chút, Chu ca cái này công binh xưởng, từ thế kỷ trước tồn tại đến bây giờ, trước đây chỉ là sinh sản đạn, hiện tại làm được các loại súng đạn đi, cùng quốc gia đồng thời hợp tác nghiên cứu các loại các loại vũ khí các loại.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Nguyệt Nhi lời nói, trong lòng đang nghĩ, về sau chính mình đoàn lính đánh thuê, muốn súng đạn, chẳng phải là tìm cái này Trư ca? Ân, không sai, như vậy cũng tốt, về sau có những gì kiểu mới vũ khí, để quốc gia nắp cái con dấu, lại tới hắn trong công ty đi lấy hàng.

	"Lão đại, cũng thu ta làm tiểu đệ đi ...

	Những khác đám công tử ca, nhìn thấy cái này tiểu bàn tử tình huống, nhìn thấy trên đùi hắn mặt thương, lập tức khôi phục như cũ, biết trước mặt cái này tiểu Tiên y chỗ lợi hại, từng cái cầu Lâm Hạ Phàm thu bọn hắn làm tiểu đệ. Nếu là có một cái như thế phong cách lão đại, về sau có chuyện gì, có thể để cho lão đại mình xuất mặt giải quyết hết, đặc biệt là chữa bệnh.

	"Đừng cái gì tiểu đệ không tiểu đệ, các ngươi đều là có máu mặt, nhân vật có thân phận, bái ta một cái tiểu nông dân làm đại ca, nếu như truyền đi, xem phụ thân của các ngươi như thế nào giết chết các ngươi. Như vậy đi, mọi người kết giao bằng hữu đi, tốt như vậy một điểm!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các vị công tử này nhóm, mỗi một cái đều là thấy lợi quên nghĩa người, thu bọn hắn làm tiểu đệ, một ngày kia bị bọn hắn bán đi cũng không biết đây, cái này tiểu bàn tử một điểm không giống,   nhìn ra được hắn là chân thành.

	A a, hắn có thể không thẳng thành sao, tại tham gia cái này party lúc, cha hắn cho một cái liên quan với Lâm Hạ Phàm tình báo, để hắn nhìn thấy cặp mắt cùng cằm đều rơi xuống. Từ vừa mới bắt đầu, hắn đã quyết định nhận thức cái này ngưu nhân làm lão đại, chỉ muốn đi theo hắn, về sau có thể như trong quân đội mấy cái kia siêu cấp Binh Vương như thế ngưu, không cần được các bằng hữu xưng là oắt con vô dụng.

	Các bằng hữu gọi hắn oắt con vô dụng, là hắn có một chút mập, tay chân vụng về, làm chuyện gì đều không làm xong, trận chiến gia tộc mình hậu trường bốn phía tán gái cùng gây phiền toái. Cũng là bởi vì hắn hậu cảnh, chưa từng có người dám động hắn, tại thượng tầng phạm vi, hắn chính là một cái trong truyền thuyết Trư ca, chỉ cần vừa ý nữ nhân, không có một cái không lấy được thủ.

	"Lão đại, ngươi chơi hay không nữ minh tinh, một đường, hạng hai, tuyến ba đều có, muốn làm sao chơi đều được, ta tìm tới cho ngươi, bảo đảm cho ngươi sảng khoái đến bầu trời." Trư ca cười cười địa hỏi cái này lão đại, kết quả phát hiện bên người mười mấy mỹ nữ cặp mắt nhìn chằm chằm hắn, một bộ hận không thể lột da hắn, sợ đến gáy nhanh chóng co lại.

	"Nữ minh tinh? Có hay không nhận thức ca sĩ, Hậu Thiên ta nhà mới nhập bọn ah, biết lời nói, tìm cho ta lại đây ép xuống tràng, hát một chút ca, tốt nhất đem Thiên Vương thiên hậu đều kêu đến, càng nhiều càng tốt, ta bày nước chảy tiệc rượu, bày bảy ngày bảy đêm." Lâm Hạ Phàm đối cái này Trư ca nói.