"Ta cũng đến một điểm." Diệp Trăn Trăn nâng khởi trước chân chén rượu.

	Người đã rất lâu không uống rượu rồi, cho dù Lâm Hạ Phàm không tại bên cạnh mình đoạn thời gian đó, người cũng rất khắc chế chính mình, người không là loại kia dùng mua say đến gây tê chính mình trốn tránh thực tế người.

	Trong nhà mới ra việc thời điểm mẫu thân của nàng thường thường uống đến say khướt, sau đó còn phải người đỡ người trở về phòng, sau đó giúp nàng thu thập sạch sẽ chính mình, đoạn thời gian kia làm cho nàng làm xem thường những kia mua say người, tuy rằng người lý giải mẹ mình, thế nhưng người từ đáy lòng không ủng hộ người.

	Sau đó mẫu thân tự sát về sau, người đã từng thử qua dùng uống rượu để trốn tránh vấn đề, sau đó người phát hiện uống rượu xong về sau rất khó chịu, cho nên nàng cũng không tiếp tục làm chuyện ngu xuẩn như thế rồi. Lần đó cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời ăn quán ven đường uống bia uống say đó là bất ngờ, chủ yếu là chính mình rất vui vẻ, có người thu dưỡng chính mình, thứ hai là cuối cùng đem đoạn kia gian nan tháng ngày gắng vượt qua.

	Robert nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, thấy Lâm Hạ Phàm không có gì biểu thị cũng liền đi tới bên cạnh nàng, cho nàng rót chén tử một phần ba.

	"Uống rượu thương thân, ngài ngày mai trả được tiểu đội đây!" Robert nhẹ nhàng nhắc nhở.

	"Ừm, cảm tạ, ta không sao." Diệp Trăn Trăn lặng lẽ nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, phát hiện Lâm Hạ Phàm cũng không hề xem chính mình, có một ít thất lạc, mắt thần lập tức liền tối lại, bất quá không liên quan, người luôn luôn làm kiên cường.

	Diệp Trăn Trăn lập tức đổi lại khuôn mặt tươi cười, bưng chén rượu lên nhẹ nhàng bĩu một cái, của nàng chuyển đổi liền Sở Lâm đều không thấy rõ, người nghĩ, mình ở chỗ làm việc sống đến mức lâu, thật sự sẽ biến thành phụ thân loại người như vậy sao? Mặc kệ trong lòng có chuyện gì, mặc kệ chán ghét cái gì, luôn có thể một mặt nghiêm túc xử lý xong, không lại Cố gia, không lại chiếu cố người yêu hài tử.

	Chu Sâm tay phải xảy ra vấn đề, ăn cơm thành một cái vấn đề lớn, dùng trái tay hắn căn bản ăn không được đồ vật, Sở Lâm đáng giá cho hắn đổi cái muôi, sau đó đem hắn muốn ăn đồ vật kẹp đến hắn trong bát.

	"Có muốn hay không theo ta giải thích một chút?" Chu Sâm một bên hưởng thụ được chiếu cố một bên chuyển hướng Lâm Hạ Phàm, miệng chất đầy đồ ăn vẫn phải nói.

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày: "Giải thích cái gì?"

	Chu Sâm bất mãn, gia hỏa này làm sao nổ đều nổ không gặp sự cố đến, chỉ có thể uống một cái súp, như ý một hơi sau đó mới tiếp tục.

	"Giải thích ... Chuyện tối ngày hôm qua ah!" Chu Sâm cũng không yếu thế, tuy rằng xoay chuyển có một ít cứng ngắc, hơn nữa Lâm Hạ Phàm nhất định cũng rõ ràng hắn muốn hỏi là cái gì.

	"Tối hôm qua ngươi không phải là nhìn thấy không?" Lâm Hạ Phàm hai chân tréo nguẫy, chậm rãi thanh trước chân rượu bưng lên đến, sau đó lung lay, một hơi uống hai ngụm.

	"..." Chu Sâm thật muốn hiện tại liền nhào tới cùng hắn đánh một chầu, mặc dù biết đánh không lại sự thật tàn nhẫn này, thế nhưng hắn sẽ không bỏ qua khiêu chiến, chờ hắn chân được rồi liền lập tức đánh hắn!

	Hắn cũng không tin, Lâm Hạ Phàm cái này lười được tên muốn chết còn có thể là toàn năng không được, hắn biết bơi vẫn là chạy cự li dài, không được nữa chạy cự ly ngắn cũng được. Hắn biết liên quan với súng thật đạn thật những thứ đó cùng đùa nghịch khôn vặt chính mình nhất định là thua, chỉ có thể huyễn nghĩ một hồi những này so sánh hài hòa thi đấu mệt hoạt động.

	"Nói mau!" Chu Sâm nhìn một chút Lâm Hạ Phàm trong tay rượu đỏ, nuốt nước miếng một cái, quyết định cúi đầu uống trước chân nước nóng đi.

	"Ừm! Chúng ta cũng thật muốn nghe!" Sở Lâm phụ họa, sau đó liếc nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt, lại như không có chuyện gì xảy ra giúp Chu Sâm gắp một cái rau xanh.

	"Ta muốn ăn thịt!" Chu Sâm mất hứng nói.

	"Đừng đánh xóa!" Sở Lâm trực tiếp đem đồ vật nhét vào trong miệng hắn.

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu cười khẽ, người xác thực cũng rất muốn nghe, làm muốn biết Lâm Hạ Phàm ra ngoài làm những chuyện này thời điểm những chi tiết kia.

	Kỳ thực bọn hắn không xác định cái kia thanh Chu Sâm buộc đi người là Vương Đông, chỉ là qua báo chí cùng truyền thông thượng để cho bọn họ không thể không đi tin tưởng, bởi vì có thể làm được biến thái như vậy sự tình, trên thế giới này hiện nay chỉ có Lâm Hạ Phàm một người, nếu như còn có cái thứ hai lời nói vậy thì quá kinh khủng.

	Lâm Hạ Phàm lấy tay để lên bàn, nửa chống má, nhìn một chút đang ngồi ba người, nhân loại lòng hiếu kỳ thật đúng là ... Từ giữa cũng sẽ không biến mất, bất kể là dưới tình huống nào, vẫn là làm bức thiết muốn biết, cho dù những kia miêu tả đồ vật cũng không đều là thật.

	"Các ngươi muốn nghe cố sự vẫn là khủng bố cố sự vẫn là ... Ân ... Siêu Cấp Anh Hùng phiên bản siêu cấp hổ khẩu thoát hiểm?" Lâm Hạ Phàm khó được ở đây sao lâu về sau nói ra nghịch ngợm như vậy lời nói.

	Diệp Trăn Trăn trảo đôi đũa thủ dừng một chút, đã bao lâu? Có bao lâu nàng không nghe thấy những này nghịch ngợm lời nói? Trong nháy mắt đó người trả cho là mình làm một cái cực dài mộng, những này liên tục nhiều lần đồ vật kỳ thực đều là mộng.

	Thế nhưng lập tức, người liền ý thức được, là Lâm Hạ Phàm quá lợi hại, hắn cho ảo tưởng rất nhiều, cho chân thực vẻ đẹp quá nhiều, cho thực tế mộng cảnh cũng không ít, thế nhưng hắn duy nhất một chữ cũng không nói, chính là cái kia một cái hứa hẹn.

	Hắn không muốn người phụ trách, hắn xưa nay cũng không muốn bị trói buộc ở, cho nên hắn có thể đưa ra ngọt ngào nhiều thêm, hắn cũng sẽ có chừng có mực, chưa bao giờ cho quá nhiều, có vị ngọt là tốt rồi, sẽ không nâng lên thật là mật ong.

	Sở Lâm cắn một cái thịt, dưới mặt bàn chân nhẹ nhàng đá Diệp Trăn Trăn một cái.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	"Ngươi ... Miêu tả sự thực là được rồi, không cần làm văn học gia công, ngươi cũng không phải biên kịch!" Chu Sâm nói tiếp.

	Hắn tối ngày hôm qua ký ức cũng rất mơ hồ được không, hơn nữa thân ở trên đều rất đau, hắn mới lười ghi nhớ những chi tiết kia, trong đầu chỉ có thể có gương mặt, cái kia chính là Lâm Hạ Phàm gia hỏa này ở trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình thời điểm, hắn rõ ràng cũng không phải khối lập phương mặt, đáng ghét, tại sao có thể đẹp trai như vậy.

	Chu Sâm nhưng có thể đã quên một sự thật, cái kia đẹp trai như vậy nam nhân tối ngày hôm qua đem hắn từ Quỷ Môn Quan bắt được trở về, không sai, hắn không phải mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm cũng không phải anh hùng cứu mỹ nhân.

	"Kỳ thực không có gì có thể nói." Lâm Hạ Phàm thanh còn dư lại rượu đỏ đều uống xong, sau đó nheo mắt lại, "Chính là Chu Sâm quá ngu ngốc, làm một cái cảnh sát sức chiến đấu không được thì thôi, còn bị một người phụ nữ không hề hành động biểu diễn lừa gạt đã đến, thật sự làm hoài nghi ngươi là làm sao tại một người lính cảnh sát lên làm hình cảnh đội đội trưởng?"

	Lâm Hạ Phàm híp mắt nhìn về phía Chu Sâm, ánh đèn có một ít ám muội, khiến người ta không thấy rõ vẻ mặt của hắn, nhưng là bọn họ cũng đều biết Lâm Hạ Phàm không có uống say.

	"..." Chu Sâm dùng tay vịn xe đẩy thử nhiều lần đều chưa thức dậy, hắn nhìn chung quanh một chút, không có tiện tay vũ khí, nếu không phải trước mặt những thứ đồ này đều là đồ dễ bể, hơn nữa quét tước lên không an toàn trả phiền phức, bằng không hắn vài phút đồng hồ liền đem đống đồ này đập tới, còn không phải xem ở Robert trên mặt mũi.

	Robert theo nói là cái người máy, đối ca ngợi hoặc là lời khó nghe đều sẽ không để ý, thế nhưng Chu Sâm biết hắn là chăm chú tính toán biết hắn yêu cầu những thứ đồ này bổ sung dinh dưỡng, hơn nữa chính phủ tại đề xướng quý trọng lương thực.

	"Nói như ngươi vậy một cái thương binh thật sự tốt sao?" Chu Sâm tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, sau đó chỉ huy Sở Lâm giúp hắn gắp thức ăn.

	Sở Lâm vốn còn muốn giúp hắn đồng thời cùng Lâm Hạ Phàm tiến hành nước miếng chiến, nhưng nhìn thấy hắn này tấm không có tim không có phổi trả một mặt chuyện đương nhiên chỉ huy của mình thời điểm, quả quyết ngậm miệng, sau đó cho hắn lấy một điểm quả ớt.