Mà Tử Khí Đông Lai, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, một vò chỉ bất quá mười mấy nguyên rượu đế mà thôi, nếu như mười mấy nguyên, có thể đổi nhiều như vậy tổ yến cùng vây cá, thập phần đáng giá. Coi như mình không ăn, cầm về nhà cho cha mẹ ăn đi, hai người bọn họ khổ cực cả đời, ăn qua đặc sản miền núi, tức không có ăn những này hải vị đây này.

	"Thành, hai vò, ngày mai ta khiến người ta đưa tới cho ngươi." Lâm Hạ Phàm không cần suy nghĩ, đại đập chân nói.

	Ở bên cạnh Long Linh Nhi, đối cái này tiểu nông dân bạn trai, một bộ bó tay rồi, lẽ nào hắn không biết, một trăm triệu nguyên có thể mua một đống tổ yến cùng vây cá sao?

	"Thật sự, đây chính là ngươi nói nha, ta không có buộc ngươi nha." Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt tươi cười rạng rỡ nói.

	"Đương nhiên là thật sự, ta nói, không giống các ngươi đại thành thị người, nói chuyện như đánh rắm như thế, một điểm tín dụng đều không có." Lâm Hạ Phàm thuận miệng một câu quê hương gia, ta cách nói sẵn có ta.

	Tử Khí Đông Lai, Nguyệt Nhi mẫu thân uống qua, uống nó, lại như uống Tiên Tửu như thế, Nhân Gian uống ngon nhất rượu. Để nàng và mình con gái như thế, không nghĩ tới những này phổ thông hải vị, có thể đổi được thiên kim khó cầu Tử Khí Đông Lai, trên mặt cười ha hả, còn hỏi Lâm Hạ Phàm có đủ hay không, ngày mai lại để cho người đưa một điểm lại đây.

	Về phần lý phụ thân của Nguyệt Nhi nha, hắn không ở trong nhà, ở ngoại quốc đi công tác đi rồi, trong biệt thự, ngoại trừ hai cái mẹ con ra, còn có hai cái nữ hầu. Các nàng làm xong tổ yến sau, đã về nghỉ ngơi đi rồi, chỗ tại trên đại sảnh, hai cái thanh thuần mỹ nữ người, một cái Cực phẩm thành thục phụ nhân, trả ăn mặc như vậy lộ, để Lâm Hạ Phàm đêm nay có thể nói tú sắc khả xan rồi.

	Một ít nồi tổ yến, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm ăn sạch mất, trên bàn đồ vật, cũng đánh bọc lại, lại ăn lại đem, kiếm được.

	Trở về phòng bên trong, không cần phải nói, Long Linh Nhi cái kia tiêu hồn tận xương tiếng kêu, bắt đầu truyền tới rồi, vốn là Lâm Hạ Phàm là đóng cửa lại, khóa trái. Nhưng Long Linh Nhi để Lâm Hạ Phàm đánh răng đi, chính mình tức lặng lẽ thanh gian phòng mở ra một điểm, cho nên tiếng kêu của nàng, truyện đi ra bên ngoài rồi.

	Mà bên ngoài cửa tức nhiều hơn một người, người này, không phải là cái gì người xa lạ, mà là Long Linh Nhi hảo tỷ muội, chưa hơn người việc Nguyệt Nhi. Người len lén đứng ở cửa vào nhìn lén bên trong thực chiến, bắt đầu liếc mắt nhìn, mắc cỡ chạy trở về trong phòng đi, sau không ngừng nghe được hảo tỷ muội những kia tiêu hồn tiếng kêu, lại là không nhịn được, chạy về đến nhìn lén ...

	Trận này thực chiến, một mực chiến đến ba giờ sáng khoảng chừng, vốn là Nguyệt Nhi trả muốn tiếp tục xem tiếp, kết quả không biết lúc nào. Mẫu thân của nàng xuất hiện, lặng lẽ đem nàng kéo trở về trong phòng, cũng thuận tay giúp Long Linh Nhi đóng cửa phòng bên trong đi, cái kia tiêu hồn tiếng kêu, mới không nghe thấy. Bởi vì biệt thự trong phòng cách âm, là vô cùng tốt!

	"Ngoan nữ, hai người các ngươi tỷ muội, phải hay không đã đạt thành thỏa thuận gì? Đừng tìm ta nói, hai người các ngươi dự định làm nữ nhân của hắn." Hiểu rõ nhất Nguyệt Nhi không phải mẫu thân nàng không còn ai.

	"Mẹ, ngươi nói linh tinh gì vậy, ta chỉ là hiếu kỳ, muốn học tập một cái mà, mới trộm nhìn một chút mà thôi." Nguyệt Nhi nghe được chính mình một tuổi trẻ lời của mẫu thân nói.

	"Ngươi nha đầu này, trong lòng ngươi suy nghĩ gì, đừng cho là ta không biết, ngươi hãy thành thật cùng ta nói, ngươi có phải hay không cùng Long Linh Nhi nha đầu này, đã đạt thành thỏa thuận gì?" Mẫu thân của Nguyệt Nhi đêm nay vẫn luôn tại lưu ý con gái của mình cử động, phát hiện con gái của nàng không biết lúc nào trở nên to gan như vậy, tình cờ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt hơi thân thể khom xuống, để Lâm Hạ Phàm nhìn nàng trong ngực mặt cái kia trắng lóa như tuyết mỹ cảnh.

	Nàng là một cái người từng trải, nữ nhi mình đêm nay biểu diễn, chỉ có hai loại khả năng, một loại là đoạt chính mình khuê phòng mật hữu bạn trai, một loại khác là cùng khuê phòng mật hữu cùng chung một người bạn trai!

	Bất quá từ vừa nãy cửa mở ra tình huống đến xem, đa số thuộc về loại thứ hai khả năng nhiều một chút, lấy tư cách một đại gia tộc, một cái ngọc khí thế gia gia tộc. Các nàng không thiếu tiền, cảm thấy không có cần thiết cùng khác nữ nhân cùng chung nam nhân.

	"Ta không biết!" Nguyệt Nhi lắc đầu một cái nói.

	"Làm sao không biết, hai người các ngươi tốt như hôm nay mới thấy mặt đi, đừng tìm ta nói, ngươi đối với hắn đây vừa thấy bên trong chuông nha." Người mỹ phụ này hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào bây giờ tiểu nông dân, cứ như vậy quý hiếm?"

	"Mẹ,

	Ngươi đừng hỏi nữa, ta thật sự không biết, ta trở về trong phòng ngủ đi." Nguyệt Nhi lắc đầu một cái nói.

	"Ta xem ngươi vẫn là trở về trong phòng đổi ăn mồi quần nhỏ đi thôi!" Nguyệt Nhi mụ mụ nhìn xem người vẫn luôn nhanh nhanh kẹp hai chân nói.

	"Mẹ, ngươi có thể hay không bắt nạt văn một điểm!" Nguyệt Nhi mặt hồng phác phác.

	"Suy nghĩ về tình yêu tiểu nha đầu, được rồi, chuyện của ngươi, mẹ không hỏi, mau đi đi!" Nguyệt Nhi mụ mụ cười cười nói.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi, một bộ mắt gấu trúc bộ dáng, giấc ngủ không đủ, hơn chín giờ mới đến đại sảnh bên trong ăn món ăn đi. Đặc biệt là Nguyệt Nhi, sắc mặt có một chút là lạ, cặp mắt tình cờ nhìn về phía Lâm Hạ Phàm bụng dưới nơi đó đi, lại như ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm nhìn nàng tiểu tanh phía dưới chỗ ấy như thế.

	Tại Nguyệt Nhi không có đến dưới lầu ăn điểm tâm trước đó, tức được Long Linh Nhi kéo vào phòng nàng bên trong đi, hỏi nàng tối ngày hôm qua có thấy hay không, cảm giác như thế nào. Để Nguyệt Nhi đỏ mặt, khẽ gật đầu, biểu thị nhìn thấy hai người bọn họ ngày hôm qua phía ngoài biểu diễn.

	"Như ngươi vậy xem ta làm gì, trên mặt ta có đồ vật sao?" Lâm Hạ Phàm buổi sáng lại đánh với Long Linh Nhi một trận, cho nên hiện tại mới xuống ăn điểm tâm, phát hiện Nguyệt Nhi cặp mắt luôn nhìn mình chằm chằm hỏi.

	"Không có ah, đúng rồi, ngươi chừng nào thì về thôn làng đi? Có muốn hay không, hôm nay ta dẫn ngươi đi cố cung, đến xem Vạn Lý Trường Thành,   ăn kinh đốt vịt đi." Nguyệt Nhi không biết tại sao, muốn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lưu lại nữa nhiều một ngày nói.

	"Ta cũng nghĩ đi, nhưng là hôm nay có hai cái bệnh nan y bệnh nhân đến trong thôn tìm ta xem bệnh, ngươi cũng biết, ngày hôm qua ta và ngươi mua ngọc thạch, bây giờ trở nên nghèo coong coong." Lâm Hạ Phàm sáng sớm thu được đặng lão trung y tin tức, nói hai cái bệnh nan y bệnh nhân ăn hắn bên trong cỏ sau, sắc mặt tốt hơn nhiều, thân thể tốt hơn nhiều, đáp ứng đưa ra mười triệu nguyên liệu phí, đến thôn làng tìm hắn xem bệnh đi.

	"Cái gì? Ngươi còn biết xem bệnh? Ta nghe Long Linh Nhi nói ngươi học nông dân, không phải y học, ngươi làm sao thời điểm hội bệnh, còn biết xem bệnh nan y?" Nguyệt Nhi hiếu kỳ hỏi.

	"Cái này, đây là tổ truyền bí phương, cái gì ung thư, bệnh nan y, bệnh nhẹ, thuốc đến bệnh trừ. Đừng nhìn ta như thế, ta biết ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng ta nói là chính là sự thực, cũng đã chữa một cái bệnh tim hoạn đều, ăn qua thuốc của ta sau, thân thể được rồi. Còn có, Tử Khí Đông Lai rượu, ngươi uống rồi, uống sau, thân thể phải hay không càng ngày càng tốt. Ta đối với ngươi nói, bên trong thấm có danh quý thuốc đông y nha, cũng là tổ truyền bí phương!" Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	Nghe hắn vừa nói như thế, Nguyệt Nhi lại tin mấy phần rồi, uống Tử Khí Đông Lai, sắc mặt được, thân thể được, tinh thần tốt. Mẹ của nàng cũng nói như thế, không chỉ dễ uống, uống sau, trên người thói xấu vặt cũng không thấy đau nhức, người cũng tinh thần rất nhiều, như tuổi trẻ mười tuổi tựa như.

	"Nếu không, một lúc ta, ta lái xe đưa ngươi về thôn làng đi, ta nghĩ đến thôn của ngươi bên trong chơi vài ngày thời gian, nghe được Long Linh Nhi, thôn của ngươi bên trong có thật nhiều thú vị, ăn ngon." Nguyệt Nhi nghĩ đến vừa nãy Long Linh Nhi cho nàng ra ý đồ xấu nói.

	"Cái này thuận tiện sao?" Lâm Hạ Phàm không biết người tối ngày hôm qua nhìn lén mình cùng Long Linh Nhi đại chiến hỏi.