Vì tiến vào sơn cốc bên trong, Vương Hạo hai người, tiếp chiếu Lâm Hạ Phàm chỗ nói, hai tay khoác lên Lâm Hạ Phàm sau lưng, thanh sức mạnh trong cơ thể truyền tới Lâm Hạ Phàm trên người; mà Lâm Hạ Phàm càng làm sức mạnh truyện đến tay một cái thanh toả ra màu xanh lá hung khí mặt trên đi.

	Năng lượng mạnh mẽ truyện tại trên thân kiếm đi, tán phát ánh sáng xanh lục càng ngày càng lớn mạnh, ánh sáng xanh lục hình thành một đạo cột sáng phóng lên trời, xuyên thủng tầng mây, thanh tầng mây nhuộm thành một đạo lục sắc, để bầu trời thành một mảnh màu xanh biếc.

	Trong khoảng thời gian ngắn, phạm vi vài dặm tất cả vân tầng hướng về Lâm Hạ Phàm bầu trời chỗ ấy tụ tập tới, hình thành lục vân dày đặc, không có Lôi Điện, không có mưa dông gió giật. Có, chỉ là một đạo ánh sáng xanh lục chưa đi đến vào lục vân sau đó giữa bầu trời lục vân bắt đầu bắt đầu biến hoá, như lốc xoáy bình thường nhưng không phải lốc xoáy.

	Là mấy chục dặm lục vân diễn hóa thành một thanh khổng lồ vô cùng cự kiếm, so với ngày đó Thiên Đình không trung xuất hiện cái kia một cái kiếm lớn màu đen không kém nhiều; lục vân diễn hóa thành cự kiếm sau, lại hóa thành một đạo cự đại ánh sáng xanh lục, khóa chặt phía dưới cái kia một ít cự Đại Cáp Mô Hoang thú, từ không trung bay xuống.

	Cách xa ở không biết mấy dặm những người mạo hiểm, đặc biệt tại bảy Phong tông môn đệ tử, bọn hắn không khỏi được không trung cái kia một thanh khổng lồ Lục Kiếm cho kinh ngạc.

	"Trời ạ, đó là cái gì võ kỹ, tuyệt đối không phải Thiên giai, chẳng lẽ là Thánh Giai, lúc nào Thánh Tông người đi tới nơi này? Lẽ nào nơi này có đồ vật gì giá trị cho bọn họ ra tay?" Bảy Phong tông các đệ tử, nhìn thấy không trung cái kia một cái cự kiếm, bọn hắn phán định đối phương có thể là Thánh Tông người, chỉ có Thánh Tông trở lên tông môn mới có Thánh Giai võ kỹ.

	"Sư huynh, chúng ta có cần tới hay không nhìn một chút?" Bên cạnh mấy cái đồng môn, nhìn thấy sư huynh của bọn hắn đang xử lý tỷ tỷ mình thi thể hỏi.

	"Các ngươi trước tiên đi, ta một lúc sẽ đi qua, nói không chắc chỗ ấy có bảo vật gì, đây là một cái cơ duyên, các ngươi đi thôi." Cái này chính trong bi thống nam tử nói.

	"Được rồi, chúng ta trước tiên đi, còn có, việc này, ngươi nén bi thương, hiện tại ta đã thanh ba người bọn hắn hình dạng truy nã lên, không bao lâu nữa, chúng ta sẽ cho sư tỷ trả thù." Bọn hắn không muốn ở chỗ này chờ hắn xử lý hậu sự, muốn qua xem một chút có cơ duyên gì.

	Tu tiên giả, cùng trời tranh mệnh, cơ duyên thập phần trọng yếu, như rồng bơi bãi cạn, gặp gió vân Hóa Long, nếu như đạt được một hồi cơ duyên, đó là một bước lên trời.

	"Kiếm rơi tiên trần!"

	"Long!" Không trung trưởng chín mươi dặm, rộng ba mươi dặm lục vân cự kiếm hạ xuống, đại địa như tóc sinh cấp mười địa chấn lên, sơn băng địa liệt, gào khóc thảm thiết, nhật nguyệt ảm đạm.

	Kiếm vân cùng mặt đất va chạm, sinh ra năng lượng, thành lục Lôi Điện bốn phía hành hạ điện lên, so với vũ khí hạt nhân nổ tung trả còn đáng sợ hơn, ầm ầm nổ vang, từ mặt đất không ngừng truyện tới lòng đất đi xuống.

	"Cái này, cái này, cái này cái quái gì vậy quá TRÂU BÒ~~ rồi, đây là chúng ta đánh tới sức mạnh đi, một con kia cóc không chết cũng tàn phế rồi." Vương Hạo nhìn thấy đáng sợ như vậy tình cảnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Mẹ hắn, một chiêu này muốn là xuất hiện ở địa cầu, có thể diệt một tòa thành thị rồi, mẹ hắn cái ngoan ngoãn tích, thật là đáng sợ!"

	To lớn vang lên, gây nên sóng gió thổi hướng bốn phía, bao phủ bốn phía, hết thảy đại thụ, nhổ tận gốc, dư sau Power vô cùng mạnh mẽ, đừng nói chính giữa chỗ ấy rồi.

	Chính giữa chỗ ấy, tức là Đại Cáp Mô Hoang thú chỗ ở miệng cốc, được cái này một thanh kiếm vân, động mặc một cái to lớn hố lớn, hố lớn sâu không biết mấy dặm.

	Mãi cho đến cát bụi bão táp tản mát sau, Lâm Hạ Phàm đám người, nhìn thấy một cái sâu không thấy đáy hố lớn tại miệng cốc chỗ ấy, hố lớn dưới đáy mặt, mơ hồ nghe được Oa Oa tiếng kêu, tiếng kêu càng ngày càng yếu.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ đi qua sao? Nghe thanh âm, nó thật giống chết rồi." Vương Hạo nhìn thấy một con kia cự Đại Cáp Mô tiếng kêu càng ngày càng nhỏ hỏi.

	"Ừm, qua xem một chút đi, ta muốn đem nó gọi trở về!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn vận khí sức mạnh, thanh cái này nhấc lên cát bụi bão táp chống đỡ đỡ được nói.

	Khi bọn họ vội vã chạy tới cái này hố lớn tử bên bờ, cẩn thận từng li từng tí từ phía trên nhìn xuống đi, để Lâm Hạ Phàm xem tới lòng đất ba dặm sâu phía dưới một con kia to lớn Hoang thú cóc, thân thể chậm rãi khô héo lên.

	Trên người tinh huyết bị hấp thu mất, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút tiếc hận, nếu như thu phục nó, đem nó giao dịch về Địa cầu bên trong, chắc hẳn lại là một phong cảnh, lại là một cái kiếm tiền cảnh điểm.

	"Thu!" Lâm Hạ Phàm vận lên tinh thần lực, cùng mình bản mệnh Thần Khí liên hệ, đem nó thu hồi lại.

	"Vèo!" Một đạo ánh sáng xanh lục từ phía dưới bay đến Lâm Hạ Phàm trong tay, thân kiếm so với trước kia càng lục, càng sáng hơn, xem ra, nó rất nhanh khôi phục sức mạnh của mình rồi.

	"Hoang tinh hạch, còn ở đó hay không? Phải hay không được ngươi hấp thu?" Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực cùng nó trao đổi hỏi.

	"Ừm, được ta hấp thu, bất quá cách ta khôi phục sức mạnh còn kém rất xa, trở lại mấy chục con như vậy Thánh Giai Hoang thú, vậy thì không sai biệt lắm." Bên trong kiếm Kiếm Linh cùng Lâm Hạ Phàm nói: "Các ngươi mau vào đi, ta cảm thấy có hơn mười cái, hướng về nơi này đến, tu vi mạnh hơn các ngươi vài lần trở lên, xuất hiện tại các ngươi sức mạnh trong cơ thể được rút sạch, tốt nhất không nên cùng người khác gặp gỡ!"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, không nói gì nữa, lập tức kêu lên Vương Hạo hai người bọn họ, hướng về lối vào thung lũng bên trong đi.

	Miệng cốc chỗ ấy, như Tháp Linh chỗ nói, nơi này chính là trận pháp duy nhất cửa vào, tại lối vào đang đứng bia đá, nhiều nhất có thể tiến vào năm người. Vượt qua năm người tiến vào bên trong, hội tùy cơ bị giết hết mất nhiều người tiến vào!

	"Năm người, chúng ta ba người, không có chuyện gì, lão đại, chúng ta vào đi thôi!" Vương Hạo nhìn thấy cốc núi vẻn vẹn chỉ lập như vậy bia đá, không còn có cái khác.

	"Mọi người vẫn là cẩn thận một chút, tiến vào bên trong, không nên cách ta cách xa trăm mét." Lâm Hạ Phàm nhìn xem tấm bia đá này không biết tồn tại bao nhiêu năm, mặt trên mọc đầy tinh rêu nói.

	Không thể không nói, thung lũng này trả thật không phải bình thường đặc biệt, bên ngoài được mới vừa sức mạnh phá hủy tất cả, bên trong tức chẳng có chuyện gì, như trước xanh biếc Mỹ Lệ, hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, phong cảnh Như Họa, đẹp tựa nhân gian tiên cảnh.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiến vào cái này thần bí sơn cốc sau, chỉ chốc lát sau, bên ngoài đi ra mười tám cái nam nữ trẻ tuổi, từng cái đều là xuyên đồng dạng một bộ sắc thái quần áo, sau lưng lưng một thanh trường kiếm, dáng vẻ, có một chút tiên phong đạo cốt, nam soái diện mạo, thả trên địa cầu, đều là nam thần loại người kia vật.

	"Vũng hố phía dưới, là con kia Thánh Giai Hoang thú cóc, trời ạ, vừa nãy một chiêu kia, cũng thật là đáng sợ, một cái có thể đem một đầu Thánh Giai Hoang thú cho chém rớt. Liền chúng ta sư thúc đều làm không đến một bước này, xem ra, người tiến vào bên trong, hẳn là Thánh Tông, hoặc là đế tông!" Bọn hắn xuất hiện tới đây, lập tức vây quanh ở hố lớn bên bờ, quan sát đáy hố phía dưới một con kia được chém giết cóc Hoang thú nói.

	"Các ngươi nhìn, miệng cốc có chữ viết, trên đó viết chỉ hạn năm người tiến vào bên trong." Bên cạnh một chàng trai khác, ngón tay hướng về miệng cốc một cái trên tấm bia đá văn tự nói.

	"Tứ Sư Đệ, ta cảm giác tới đây có người tiến vào khí tức, ngươi dùng pháp bảo của ngươi nhìn xem, nhìn xem là môn phái kia người tiến vào bên trong, tiến vào bao nhiêu người, chúng ta còn có thể hay không thể tiến vào bên trong." Bên cạnh một cô gái, tinh thần lực bắt lấy trong không khí, lưu lại một tia khí tức nói.

	"Ừm, xem ta!"

	Cái này đồng môn phái nam tử, nghe được chính mình sư muội lời nói, vỗ vỗ ngực - khẩu bảo đảm nói, sau đó lấy ra pháp bảo của hắn, bắt đầu khải động, như vừa nãy chỗ ấy, thanh bốn phía khí tức, như yên hà vậy, hút tới đã biết pháp bảo đi vào bên trong, để bên trong hình ảnh chậm rãi hiện ra.

	"Cái này, cái này, cái kia ...

	"Làm sao rồi? Có vấn đề sao?" Bên cạnh đồng môn, nhìn thấy hắn một bộ kinh ngạc dáng vẻ hỏi.

	"Các ngươi tới xem một chút đi!" Hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, giết chết đồng môn của bọn hắn người, dĩ nhiên tiến vào sơn cốc đi vào bên trong nói:

	"Các ngươi đi thông báo cho Đại sư huynh, khiến hắn đến đây đi!"