Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, mỗi một người đều vạn người chọn một, nhưng không có một cái như Tử Hinh như khí chất như vậy, loại kia Ôn Nhu đến tim phổi bên trong, nói mỗi một câu nói đều là như vậy ấm áp động lòng người, như dắt mỗi trong lòng mỗi một cái dây cung.

	Của nàng mỗi một động tác, đều cảm thấy tràn đầy thơ hương chi muội, khiến người ta nhìn đến thoải mái, trong lòng ấm áp, như mùa xuân bên trong ánh mặt trời tựa như.

	Cũng là bởi vì người quá Ôn Nhu, mới dễ dàng như vậy được Lâm Hạ Phàm bắt nạt, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thô bạo dưới, người không cách nào chống cự Lâm Hạ Phàm xấu động tác, sợ sệt Lâm Hạ Phàm sinh khí, sợ sệt Lâm Hạ Phàm đánh nàng.

	Hai người tại trong xe nhỏ ôn nhu một cái, Tử Hinh mặc quần áo tử tế, sửa sang xong mái tóc, lại trở lại núi trong thôn đi. Như bình thường như thế, trợ giúp Tử Hinh hái hái một ít hoa quả, cất vào trong xe nhỏ đi, sau đó lại xứng phó nhì thuốc đông y cho nàng, cuối cùng cho nữa người một chiếc màu đỏ Ferrari xe con.

	Hoặc là nói, nơi này xe con, đa số đều là màu đỏ làm chủ nữ tính xe thể thao, thật giống Lâm Hạ Phàm chuyên vì những này giáo hoa mỹ nữ chuẩn bị.

	Tử Hinh ngồi trên chiếc này ngàn vạn nguyên Ferrari xe con, nhìn xem bên trong xe tràn đầy hoa quả, nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm cái kia một bộ thất vọng dáng vẻ nói: "Nếu không, đêm nay ngươi tới nhà ta đi, trong nhà ta không có ai."

	Tử Hinh cũng không nói gì đến nhà nàng làm gì, nhưng Lâm Hạ Phàm nghe đến phía sau một câu nói, hắn đã rõ ràng Tử Hinh ý tứ trong lời nói rồi.

	"Tốt, đêm nay ta đi tìm ngươi, nhớ rõ tắm rửa sạch sẽ chờ ta nha." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

	Mới vừa đưa đi Tử Hinh, một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu mỹ nữ hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, mà tiểu mỹ nữ này không phải là người nào, là Hồng lão gia tử tôn nữ. Người ba hai ngày đến thôn làng một chuyến, một lần sinh, hai lần quen thuộc, Lâm Hạ Phàm thành trong miệng Phàm ca ca, mà người cũng được Lâm Hạ Phàm trong miệng Tiểu Lỵ muội muội.

	Chớ xem thường người mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, khuôn mặt đẹp của nàng, không thua ở Sương Nguyệt cái này giáo hoa, vóc người cũng không tệ, bất quá người không phải Lâm Hạ Phàm món ăn. Không phải người không đẹp đẽ, không phải người vóc người chưa đủ tốt, mà là người tại Lâm Hạ Phàm trong mắt vị thành niên, cảm thấy là tiểu la lỵ một cái.

	"Tiểu Lỵ muội muội, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm đưa đi Tử Hinh, quay người lại đối Tiểu Lỵ nói.

	"Phàm ca ca, ông nội ta tìm ngươi có việc muốn nói." Tiểu Lỵ cười cười địa kéo Lâm Hạ Phàm thủ nói.

	"Nha, đúng rồi, ngươi hôm nay không dùng tới học sao?" Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn tại người thân thể nhìn một chút, cái kia tuyết trắng trắng mê người thân thể để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa chảy máu mũi đi, trong lòng nghĩ: "Sau khi lớn lên, tuyệt đối là một cái họa quốc ương dân yêu tinh."

	"Người ta hiện tại thượng ĐH năm 2 rồi, chỉ cần học phần đạt tiêu chuẩn, có lên hay không học cũng không đáng kể." Tiểu Lỵ khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, cố ý thanh ngực này một đôi không lớn không nhỏ bảo bối đè lên đi nói.

	Hồng lão gia tử, Lâm Hạ Phàm cảm thấy hắn không phải người bình thường, nếu như là người bình thường, sẽ không đưa một chiếc mấy triệu nguyên xe thể thao cho tiểu biểu thúc rồi.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, đến rồi Hồng lão gia tử trước mặt, Hồng lão gia tử thanh một phần văn kiện hiện lên đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt nói.

	Cười ha hả cái này thần bí tiểu nông dân nói: "Tiểu Phàm, chúng ta cũng không phải là cái gì người xa lạ, ngươi thấy đúng không."

	"Hồng lão gia tử, ngươi đều nói không phải là cái gì người xa lạ, ngươi có chuyện gì cứ nói đi, ta đọc được sách ít, những văn kiện này ta nhưng xem không hiểu!" Lâm Hạ Phàm dùng trong sơn thôn hương ngữ đối nói.

	"Phốc!" Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Tiểu Lỵ, nghe được Lâm Hạ Phàm trái một câu ta, phải một câu ta, nhịn không được bật cười.

	"Là dáng vẻ như vậy, lão gia tử ta mấy năm trước, tại Mỹ quốc chỗ ấy mua một cái trang viên, nguyên bản ý định ở nơi đó an hưởng tuổi già, ai biết phát sinh một ít chuyện không vui." Hồng lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm: "Hiện tại, ngươi cũng thấy đấy, ta thích thượng nơi này, dự định ở nơi này an hưởng tuổi già."

	"Trang viên?" Lâm Hạ Phàm biết Mỹ quốc cái gì cũng không nhiều, nhiều nhất chính là thổ địa nói.

	"Đúng, chính là trang viên, ước chừng năm năm trước, ta bỏ ra ba trăm triệu USD, ở nơi đó mua một cái trang viên, diện tích có ba bốn ngàn mẫu. Ta xem ngươi làm ruộng có thủ đoạn, ta dự định chuyển nhượng cho ngươi,

	Không thu phí, về sau ngươi loại đi ra ngoài đồ vật tiền lời, phân cho Lily một thành tiền lời liền đủ rồi." Hồng lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Bốn, bốn ngàn mẫu đất? Oa tắc, đại địa chủ ah." Lâm Hạ Phàm cho là mình ba ngàn mẫu là một cái đại địa chủ, không nghĩ tới tại Hồng lão gia trước mặt, chỉ là một cái tiểu địa chủ nói.

	"Nếu như ngươi nắm giữ trang viên, tương đương nắm giữ một cái Mỹ quốc lão thân phận, xuất ngoại xuất cảnh thời gian không bị hạn chế." Hồng lão gia nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi thật sự muốn tặng cho ta?" Nhìn thấy trên văn kiện ghi rõ 3899 mẫu đất, gần như bốn ngàn mẫu, Lâm Hạ Phàm như nhìn thấy vô số vàng tựa như.

	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi ở phía trên văn kiện kí xuống tên của ngươi sau, trang viên này sẽ là của ngươi." Hồng lão gia tử đối cái này tiểu nông dân cười ha hả nói.

	"Ký, ta ký!" Lâm Hạ Phàm không cần suy nghĩ một cái, ở phía trên kí xuống tên của mình nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Dù sao có Truyền Tống Trận, về sau có thể tại hai nơi truyền tống làm ruộng!"

	Nhưng nghĩ tới chính mình tiếng Anh không thông, Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, đến trước mắt, Lâm Hạ Phàm tiếng Anh chỉ Tứ cấp, hội xem hiểu một điểm, hội nói vài lời phổ thông hằng ngày tiếng Anh. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào để Khỉ Niệm đến chỗ ấy quản lý?"

	Hồng lão gia nghĩ đến chính mình trang viên vứt ở nơi đó, còn không bằng để cái này tiểu nông dân nắm phát huy một cái, tuy rằng hắn không biết Lâm Hạ Phàm những kia vườn trái cây làm sao làm,   nhưng hắn tin tưởng, Lâm Hạ Phàm có thể ở nơi này trồng ra dài như vậy đầy trái cây vườn trái cây, như vậy tại Mỹ quốc chỗ ấy trang viên, tin tưởng hắn cũng có thể làm được đến điểm này.

	Sau đó, Hồng lão gia tử cho Lâm Hạ Phàm giảng giải một cái trang viên tình huống, trang viên phụ cận là một trấn nhỏ, trấn nhỏ người phía trên khẩu có năm, sáu ngàn người, nơi đó cư dân, như nơi này như thế, thập phần nhiệt tình, ba, năm ngày đều ở nhà làm một cái party, mời phụ cận cư dân bằng hữu đi tham gia vân vân.

	Để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, có muốn hay không tìm một Cực phẩm mỹ nữ tóc vàng nuôi nhốt ở ngoại quốc? Lần trước đi Mỹ quốc, hắn là đi giết người, vội vã đi, vội vã trở về, vẫn không có lĩnh hội quốc gia kia phong thổ đây này.

	"Ngươi yên tâm đi, tại trong trang viên chỗ ấy, ta mời ba cái người làm thuê quản lý, ở trong có một cái sẽ nói Hán Ngữ, sẽ nói tiếng Anh, đến lúc đó các nàng hội hiệp trợ ngươi, ngươi chỉ cần chi trả cho các nàng một tháng ba ngàn nguyên đô la Mỹ là được rồi." Hồng lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm: "Đương nhiên, ngươi có thể cho cũng nhóm tăng tiền lương cũng thành."

	"Hai ngàn nguyên đô la Mỹ, không phải rất nhiều, cùng ta chỗ này công chức gần như." Lâm Hạ Phàm nghe được Hồng lão gia lời nói, khẽ gật đầu nói.

	"Ngươi chỉ cần gieo xuống hoa quả hoặc là những khác cây nông nghiệp, quản lý gì gì đó, thuê một điểm nông dân là được rồi, về phần nguồn tiêu thụ, chính phủ sẽ phái người lại đây thu mua. Không giống quốc gia chúng ta, loại đi ra ngoài đồ vật, trả phải tìm nguồn tiêu thụ." Hồng lão gia tử nói.

	"Ngoại quốc chính là được, nguồn tiêu thụ cũng không cần tìm kiếm, bất quá cũng là, ngoại quốc kinh tế tốt như vậy, cư dân được hưởng phúc lợi là quốc nội không cách nào so!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đúng, ngoại quốc có rất nhiều thứ, quốc gia chúng ta không thể so được, đồng dạng, quốc gia chúng ta có rất nhiều thứ, ngoại quốc cũng không thể so được ...