Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lần này vây công cùng gài bẫy chết Thương Nguyệt Thánh Tông cuối cùng một nhóm người, thập phần thành công, thập phần Viên mãn, bắt làm tù binh hơn một ngàn mỹ nữ tử. Bây giờ đang ở Vương Hạo đám người dưới sự chỉ huy, bắt đầu tiến hành cuối cùng nhân viên vệ sinh làm, thanh mặt đất những binh khí kia, không gian giới, tất cả đều thu lại, cho nữa đến Lâm Hạ Phàm trên tay đi.

	Võ kỹ, bọn hắn từ Đại trưởng lão bên trong không gian, đạt được một bộ Thánh Giai tâm pháp cùng võ kỹ, hiện tại giao nó cho phía dưới tiểu đệ tử sao viết, nghiên cứu đi, xem có hay không đáng giá lấy làm gương địa phương.

	Mà Lâm Hạ Phàm tức đang nghiên cứu những mỹ nữ này, cái gì Thánh Giai võ kỹ, đối với hắn mà nói, không có tác dụng gì. Về phần Lâm Hạ Phàm làm sao nghiên cứu những mỹ nữ này, đương nhiên là dùng bàn tay đi số lượng các nàng trước ngực vây đi, còn có xúc cảm, hoặc là thân hôn các nàng cái kia xinh đẹp môi thơm chờ chút!

	Vương Hạo bọn hắn bắt đầu trừng trị chính mình lão đại bố trí xuống đến trọng lực trận pháp bàn đi, không có việc làm, được Thải nhi chỉ huy đi, tại bốn phía phách cây, phách những này vạn năm trở lên cổ thụ. Cho bọn họ cảm giác, lần này theo tới, không chỉ là giết người, còn muốn làm lao động công!

	"Các ngươi đều tiến vào không gian của ta pháp bảo đi vào bên trong, các loại ta chiếm được cái này trong cấm địa Thánh Quả, trở về Thất Phong tông sau, lại đem các ngươi thả ra!" Lâm Hạ Phàm tại mấy cái ngàn mỹ nữ thân sờ qua sau, đối những mỹ nữ này.

	"Tiểu suất ca, có muốn hay không chúng ta những này muội tỷ lưu lại, cùng ngươi đêm nay ở bên ngoài qua đêm, cho ngươi chậm rãi chơi ah!" Vừa nãy các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm đối người phía dưới nói, nói đêm nay ở nơi này qua đêm, dự định ngày mai thâm nhập hơn nữa cái này thập tử vô sinh trong cấm địa, vì nịnh bợ cái này mạnh mẽ suất ca, các nàng bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn, bày tư thái.

	"Ừm, ân. Cũng tốt, các ngươi hai mươi lưu lại là được rồi, chúng ta đêm nay ở trong rừng rậm khai chiến một cái!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này đẹp đẽ như Thiên Tiên cổ trang các mỹ nữ, một con bàn tay heo ăn mặn nhấc lên trong đó một cái váy nói.

	"Chán ghét, hội bị bọn hắn nhìn đến!" Được Lâm Hạ Phàm nhấc lên váy gia hỏa, phát nhè nhẹ mất Lâm Hạ Phàm thủ nói.

	"Ừm, ân, không sai, song - chân rất đẹp, rất dài, rất đẹp, rất trắng mịn!" Lâm Hạ Phàm tại người trên đùi mò một cái, xấu xa nói với nàng.

	Rất xấu rồi, thật sự rất xấu rồi, tiểu bàn tử người này hung tàn, mà Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân càng ngày càng háo sắc, bên người nhiều mỹ nữ như vậy còn chưa đủ. Nói thật câu nói đó, thật sự không biết Lâm Hạ Phàm muốn nhiều nữ nhân như vậy làm gì, lẽ nào hắn muốn để cho mình con cháu ở cái thế giới này, đầy đất nở hoa hay sao?

	Bất kể nói thế nào, chuyện ngày hôm nay trên căn bản cứ như vậy, tại bọn hắn tìm một cái cho rằng chỗ an toàn sau, bắt đầu đóng trại lên. Để mấy con Thánh Thú, Thần Thú, thủ ở bên ngoài, những người còn lại, ở bên trong tu luyện, hoặc là cho Lâm Hạ Phàm làm tượng công, chế tạo một ít tượng gỗ sản phẩm, toà bàn khắc các loại, trông rất sống động.

	Nói đến tượng gỗ sản phẩm, toà bàn khắc, không người nào có thể so được với tiểu bàn tử xảo đoạt thiên công, một cái tượng gỗ toà bàn, mặt trên tất cả đều là không mặc quần áo nữ, có rửa ráy, có ở trong rừng rậm cùng nam nhân vụng trộm vân vân, muôn màu muôn vẻ, ý vị sâu xa ...

	Mà Lâm Hạ Phàm nha, tại vào đêm sau, bắt đầu kéo lên những này nữ bọn tù binh, còn có Thải nhi, tiểu ma nữ, Linh nhi cùng Ngọc Nhi các nàng, đến ngoài rừng rậm mặt đi chơi.

	"Ở nơi này cởi quần áo chơi? Tiểu đệ của ngươi nhóm, có thể hay không lại đây nhìn lén?" Ban ngày cái kia được Lâm Hạ Phàm vò xuất thủy mỹ nữ, tại bốn phía đánh giá một cái hỏi.

	"Sẽ không, bọn hắn không sẽ tới, đến, Thải nhi, các ngươi cũng cởi quần áo đi, chúng ta đêm nay ở nơi này hảo hảo chơi một chút, sáng sớm ngày mai thâm nhập hơn nữa cấm địa ở trong chỗ sâu mặt!" Lâm Hạ Phàm đối Thất Phong tông Thiên kim đại tiểu thư nói.

	"Ừm!" Thải nhi đáp, sau đó hai tay bắt đầu thanh trên người quần áo cởi ra, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt cởi ra

	Lời nói trở về Thương Nguyệt Thánh Tông.

	Bọn hắn Thánh Tông chủ, đang chuẩn bị suất lĩnh đại quân đến Thất Phong tông chiến đấu đi, ai biết Đại trưởng lão suất lĩnh hơn ba vạn cửa đồ, trở về không tới 200 người. Bọn hắn sau khi trở lại, lập tức hướng mình tông môn báo cáo tình huống, nói Đại trưởng lão suất lĩnh 30 ngàn người đệ tử truy sát đối phương, toàn quân bị diệt, chết thảm tại trong tay đối phương. Mà bọn hắn có thể còn sống trở về, hoàn toàn là bởi vì Đại trưởng lão dùng tính mạng của mình bảo vệ đi ra.

	"Cái gì, toàn quân bị diệt? Chuyện gì xảy ra? Nói, cho ta nói!" Thương Nguyệt Thánh Tông chủ gào thét, đối phía dưới sống sót trở về đệ tử hống, suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết.

	"Là cái dạng này ...

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu dùng lừa gạt phương thức đối tông chủ của mình nói đến, đương nhiên, phía trước lời nói, có một nửa là thật sự, ít nhất 2 vạn đệ tử được gài bẫy chết ở bên trong. Cuối cùng bọn hắn một vạn người cũng bị gài bẫy chết tại trọng lực trong pháp trận mặt, bọn hắn có thể trốn ra được, nói là trưởng lão hộ tống bọn hắn trốn ra khỏi, cũng không có nói chính mình bán đi bọn hắn.

	Bởi vì bọn họ nghĩ qua, lần này trở về hướng mình tông chủ hồi báo một chút tình huống, cho hắn biết đối phương thực lực chân chính, không nên mắt mù giết tới Thất Phong tông bên trong đi. Sau đó, sẽ rời đi cái này tông môn, ai biết cuối cùng một vạn người, có hay không tất cả đều bị giết chết, nếu như không có bị giết sạch, vạn một tin tức truyện về sư môn, nói bọn hắn bán đi chính mình đồng môn. Đến lúc đó bọn hắn so với chết còn muốn thảm, cho nên hiện tại trước tiên hướng mình sư môn báo cáo, sẽ rời đi Thánh Tông.

	Khi này cái Thương Nguyệt Thánh Tông chủ, nghe được lời của bọn hắn sau, cái mông mạnh mẽ ngồi trên ghế dựa, dáng vẻ thật giống lập tức già rồi mười năm đi, khiến hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, một cái nho nhỏ Bát Phẩm tông môn, thực lực mạnh mẽ như vậy. 650 cái, có thể chém giết bọn họ Thánh Tông ba vạn người, cái này cũng quá vẽ mặt rồi.

	"Các vị trưởng lão, các ngươi có lời gì nói sao?" Vốn là Thương Nguyệt Thánh Tông chủ dự định xuất binh, tấn công Thất Phong tông, bây giờ nghe trốn về đệ tử tin tức, hắn bắt đầu không nắm chắc chú ý, cũng là bởi vì chính mình quyết định, để 30 ngàn cái tinh anh, chết thảm tại trên tay đối phương, trong lòng đang chảy máu.

	Phải biết, cái này 30 ngàn cái đệ tử tinh anh, tất cả đều là Đại Thừa Cảnh trở lên cường giả, tông môn không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết tại trên người bọn hắn. Không nghĩ tới, quay đầu lại, tất cả đều bị gài bẫy tại trong cấm địa, nếu như bây giờ phái người tới đuổi giết bọn hắn, không hẳn có thể giết được bọn hắn, phản mà bị giết quay đầu lại, hiện tại hắn trưng cầu cái ý kiến của trưởng lão, nhìn bọn họ có lời gì muốn nói!

	"Giết chúng ta Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, thù này không chết không thôi, truyền lệnh đi xuống, triệu tập mỗi cái minh tông, cùng chúng ta đồng thời giết tới Thất Phong tông đi!" Phía dưới trưởng lão đại vỗ bàn, khí giận dữ dáng vẻ, một chưởng vỗ tại mặt bàn, bàn kiêu căng tản mát.

	"Minh tông, triệu tập bọn hắn, không có thời gian nửa tháng, khó mà triệu tập." Tông chủ nghĩ đến bọn hắn minh tông, khoảng cách không phải bình thường xa, nếu như tập hợp, không có thời gian nửa tháng không làm được nói: "Được rồi, lại để cho bọn họ sống thêm thời gian nửa tháng đi, các ngươi cho ta hướng phía dưới minh tông truyền lệnh xuống, nửa tháng sau, tại Thất Phong tông tập hợp, tru Thất Phong tông!"

	"Là! Tông chủ đại nhân!" Phía dưới mấy người đệ tử ôm quyền nói.

	"Đi xuống đi!" Tông chủ nghĩ đến chính mình 30 ngàn đệ tử, tất cả đều chết ở trong tay đối phương, tâm tình thập phần kém rơi, không muốn nói nhiều mấy câu nói nói.

	Thất Phong tông 650 đệ tử chém giết 30 ngàn cái Thánh Tông đệ tử tin tức, giống như Internet, lập tức truyền ra đi, để vô số tông môn khai bắt đầu đối cái này Thất Phong tông hảo cảm đi lên.

	Nguyên lai những kia cùng Thương Nguyệt Thánh Tông liên minh tông môn, bây giờ nghe hiệu lệnh, trả đang suy nghĩ, có muốn hay không tham dự lần này trong hoạt động, vạn nhất tru giết không được Thất Phong tông lời nói, hậu quả cùng Thái Sơn tông môn như thế, được Thất Phong tông tiêu diệt, để cho bọn họ không thể không thận trọng lên.