Lâm Hạ Phàm thanh gian phòng mỗi một góc đều kiểm tra rồi một lần, chính hắn an không an toàn không sao cả, căn phòng này vẫn thật đắt tiền, hắn nhưng không hi vọng một viên bom xuống đêm nay lại dời tổ.

	Đối với hắn đến tân thành chuyện này không có mấy người biết, tân thành cũng không nhỏ, mỗi ngày đều có khuôn mặt mới xuất hiện, nhiều hắn một cái lại không nhiều, cho nên hắn có thể không kiêng dè gì địa ở bên ngoài lãng.

	Buổi tối, ba người đứng ở tân thành lớn nhất phòng ca múa nhạc lúc, Phùng Chinh Chinh kéo làn váy, có phần không vui. Trang phục như vậy hấp người nhãn cầu không nói, Chân Chân đánh lên thời điểm chạy trốn cũng thành vấn đề, càng khiến nàng khó chịu là trên chân đạp giày cao gót, người nhưng không phải là cái gì gái hồng lâu, thực sự là ứng phó không được những thứ đồ này. Người cảm thấy Lưu Thành cùng Lâm Hạ Phàm âu phục càng cho nàng tâm, đặc biệt là Lưu Thành, cả người khí tràng cùng bình thường liền không giống nhau, tại trên đường hỗn qua chính là không giống nhau, huống hồ cùng Lâm Hạ Phàm trước đó hắn vẫn là từng làm phòng khiêu vũ buôn bán.

	Phòng khiêu vũ cửa vào viết đại chiêu bài, đêm nay bộ tư lệnh mời tiệc tân thành thế lực khắp nơi, hai bên trông coi mặc quân trang binh sĩ, chỗ tối khẳng định còn có đặc công nhìn chằm chằm, đêm nay đặc biệt tân khách là bốn cốc Jiro.

	Lâm Hạ Phàm mang theo bọn hắn vòng tới kiến trúc hậu phương, nơi đó là phòng khiêu vũ cửa sau, bếp sau cùng công nhân viên đều từ nơi nào ra vào. Một người đàn ông cho bọn họ mở cửa, đem bọn họ mang tiến vào.

	"Vừa vặn người kia thật giống binh ngọc ah!" Phùng Chinh Chinh gãi gãi sau não, thấp giọng thầm nói.

	"..." Lưu Thành nhìn nàng một cái, đỡ người xuống cầu thang, thực sự là không hiểu nổi người là ánh mắt gì, đây không phải là thật giống, vốn là binh ngọc được rồi!

	Lâm Hạ Phàm yên lặng đi tới bên trong góc, ngồi ở chỗ đó uống rượu ăn điểm tâm, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh trong sàn nhảy vũ đạo, đối với Phùng Chinh Chinh cái kia sứt sẹo vũ bộ Lưu Thành liền càng không muốn nhổ nước bọt rồi, đạp nhiều lần hắn gọi, nếu không phải giày này chất lượng cũng không tệ lắm, đoán chừng đều phải bị người giẫm thủng rồi.

	"Ngươi cố ý đi!" Lưu Thành cúi đầu tại Phùng Chinh Chinh bên tai thấp giọng nói.

	Phùng Chinh Chinh như chạm vào điện bình thường bỏ qua một bên đầu ai oán địa liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia nhu được quả thực có thể véo xuất thủy đến, "Thành ca, tối nay là người ta lần thứ nhất, người ta căng thẳng ma!"

	"Không cần nói một ít khiến người ta hiểu lầm được không?" Lưu Thành dùng sức ngắt lấy hông của nàng, bước chân Nhất chuyển, trực tiếp chuyển đến Yamamoto bên người.

	"Thật muốn một súng bắn chết hắn!" Phùng Chinh Chinh cũng dùng sức véo Lưu Thành cánh tay.

	Lâm Hạ Phàm ở một bên nhìn xem hai người mờ ám liền cảm thấy chơi vui, không phải oan gia không gặp gỡ, bên người có hai cái đắc lực giúp đỡ thật tốt, có thể đùa với chơi, cũng có thể tùy tiện ném đi khiến hắn liều mạng.

	Sân khấu chính giữa nữ nhân đỡ Microphone đang tại hát đêm Thượng Hải, Phùng Chinh Chinh nằm ở Lưu Thành trên vai, nhíu mày nói: "Cái này đại đông bắc, hát cái gì đêm Thượng Hải ah! Người này khẳng định không đỏ."

	"Chỉ ngươi nói nhiều!" Lưu Thành mang theo người hướng về bên cạnh đi, phòng khiêu vũ tình huống căn bản hắn đều hiểu được không sai biệt lắm, tuy rằng trước khi đến Lâm Hạ Phàm không nói gì, cũng không để cho bọn họ mang vũ khí, thậm chí không có tiết lộ muốn đi chỗ nào, làm chuyện gì, nhưng là bọn họ cũng đều biết Lâm Hạ Phàm khẳng định không chỉ là vẻn vẹn tới chơi.

	Bọn hắn lẻn vào Hiến Binh Ty lệnh bộ thời điểm nhìn thấy thiệp mời, khi đó không có để ý nhiều, chỉ là không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lại muốn tại loại này nhiều người mắt tạp địa phương động thủ, hơn nữa rất nhiều người không liên quan ở đây, khiêu chiến vẫn là rất lớn.

	Bọn hắn đều cho rằng Lâm Hạ Phàm sẽ trực tiếp đi nghiên cứu của bọn hắn trung tâm, lúc gặp mặt lại một mực không có nhìn thấy binh ngọc, nguyên lai là đã sớm an bài ra ngoài. Đêm nay chung quanh đây thủ vệ nhất định làm nghiêm mật, thật sự làm không thích hợp động thủ.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ một điểm đều không có để bụng, vẫn như cũ ngồi ở trên ghế nhỏ uống chút rượu ăn điểm tâm nhỏ, tình cờ trả chuyển động trên cổ tay thủ bề ngoài. Đối với từ nơi nào ra tay hắn luôn luôn là không chọn, thế nhưng có thể chơi được hài lòng một chút cần gì đi chỗ đó loại khiến người ta buồn nôn đè nén nhà tù vậy tên là trung tâm nghiên cứu địa phương đây này.

	Hắn để Lưu Thành bọn hắn đến tân thành thời điểm cái gì đều không bàn giao, chỉ là để cho bọn họ đi thăm dò liên quan với cơ thể sống nghiên cứu chuyện, không nghĩ tới bọn hắn có thể làm được như thế cẩn thận, không chỉ có ban ngày đi Hiến Binh Ty lệnh bộ, trả thanh mấy chục tên đặc công biến thành phân, để Yamamoto loạn tìm không ra bắc.

	Vốn còn muốn muốn thêm vào tìm một ít chuyện khảo sát một cái bọn hắn năng lực ứng biến, không nghĩ tới hai người có thể nghĩ đến như vậy chu đáo, đều không có gặp rắc rối, hơn nữa hai người phối hợp được càng ngày càng hiểu ngầm, chỉ là Phùng Chinh Chinh tiêu những cái kia tiền rất khiến người ta thịt đau, về sau không thể đều cho bọn họ chi trả, đặc biệt là đi đi dạo kỹ viện, lấy tư cách cô gái, Phùng Chinh Chinh gia hỏa này lại còn gật đầu bài!

	Uống rượu còn muốn uống tốt nhất, ở muốn ở tốt nhất, khốn nạn! Được ước pháp tam chương mới được, bằng không nuôi cái phá của đồ chơi ở bên người thật sự không chịu nổi ah!

	Đang nhảy hai nhánh múa về sau, bốn cốc Jiro rốt cuộc tại một đám phụ nữ chen chúc sinh đi ra rồi. Phùng Chinh Chinh nằm nhoài tại Lưu Thành trên bả vai đều phải ngủ rồi, nhìn thấy cái kia giữ lại Tiểu Hồ Tử nam nhân sau lại như đánh máu gà, kéo Lưu Thành thủ lẻn đến Lâm Hạ Phàm bên người.

	"Chủ tử chủ tử! Có kế hoạch gì sao?" Phùng Chinh Chinh nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm bên tai, thấp giọng hỏi hắn.

	"Không có." Lâm Hạ Phàm thành thật trả lời.

	"Ai!" Phùng Chinh Chinh kích động đến sắp nhảy lên, không có, gia hỏa này thật đúng là dám nói, Lâm Hạ Phàm khẳng định sớm đã có ý nghĩ, bằng không cũng sẽ không bố trí như vậy chặt chẽ, để binh ngọc sớm trà trộn vào đến nghiên cứu địa hình.

	Lưu Thành đúng lúc đè xuống giơ chân nữ nhân, gia hỏa này chính là như vậy, quá dễ dàng thanh hỉ nộ biểu hiện ra. Xem Lâm Hạ Phàm bộ dáng là thật không có kế hoạch, điệu bộ này liền là đơn thuần uống cái trà chiều mà thôi đi!

	Lâm Hạ Phàm thật đúng là không có kế hoạch, loại địa phương này nhiều nhất bừa bộn tin tức, hơn nữa rất nhiều đảo quốc người đến thăm, sợ sệt không có tin tức sao? Hắn muốn kế hoạch gì ah, cái này không có hắn nơi mà không đến được, chỉ cần hắn nghĩ, liền xuyên con kiến vá đều không là vấn đề.

	"Tất cả nói chỉ là đến buông lỏng một chút." Lâm Hạ Phàm thanh cuối cùng một khối điểm tâm thả vào trong miệng, thanh binh ngọc chiêu đi qua.

	Binh ngọc ăn mặc người hầu quần áo, bưng khay, bên trong có mấy ly rượu đỏ, thẳng tắp cái eo thẳng tắp hướng về bọn hắn đi tới.

	"Chủ tử, có dặn dò gì?"

	"Lầu hai tình huống thế nào?" Lâm Hạ Phàm cầm ly rượu đỏ, tại dưới ánh đèn lung lay, màu đỏ thật là đẹp mắt.

	Hắn cũng sẽ không tại đây động thủ, người vô tội rất nhiều, tuy rằng hắn làm việc rất cao điều chỉnh, nhưng là vẫn không quá nghĩ tại nhân viên không quan hệ trước mặt kiêu căng.

	"Yamamoto thanh lầu ba tất cả đều bao xuống, cửa thang lầu có đặc công canh gác, hàng hiên còn có ba người tuần tra. Quét tước gian phòng trên dưới đều phải kiểm tra." Binh ngọc thanh bản vẽ đưa cho Lâm Hạ Phàm, so với trước kia những sự tình kia tới nói, Lâm Hạ Phàm khiến hắn làm những này cũng không phải sự tình, chỉ là muốn cùng những người khác liên hệ thật phiền toái.

	Lâm Hạ Phàm thoải mái thanh hình nhỏ giấy để lên bàn, sau đó cầm lấy cái bật lửa điểm tờ giấy kia, ném vào vừa vặn trong ly.

	"Tuổi tác tốt đẹp, các ngươi tiếp tục đi." Lâm Hạ Phàm giơ tay nâng cốc ngược lại ở một bên chậu hoa bên trong, đốt một điếu thuốc tiêu hồn rút ra.