Giết người, tại sao có thể tại trong tông môn tùy tiện giết người đây, nếu như có thể mà nói, cái này tông môn không biết bao nhiêu con cháu được mạnh mẽ con cháu giết chết, nơi có người, liền có giang hồ. Giang hồ địa phương, tự nhiên có thế lực, có thế lực bang phái, đương nhiên là có tranh đấu, đánh giết.

	Đối với Lâm Hạ Phàm lời nói, đừng nói đứng ở bên cạnh hắn con cháu giật mình, liền cái Tam sư huynh cũng hết sức kinh ngạc, một câu nói, liền muốn giết chết hắn. Hắn có thực lực này sao, không phải là một cái Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên sao, liền Hợp Thể cảnh đều không có đến, hắn là đối thủ của mình sao.

	"Tiểu sư đệ, cái kia không thể tùy tiện giết người, nhưng cũng lấy đánh cho tàn phế, hoặc là không cẩn thận giết chết, nhiều nhất chỉ là trừng phạt một cái mà thôi." Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người tiểu bàn tử, cặp mắt đối cái này Tam sư huynh mang có cừu hận.

	Xem đến cái này tiểu bàn tử, bình thường không thể thiếu bị bọn hắn bắt nạt, hiện tại hi vọng Lâm Hạ Phàm ra tay tiêu diệt những này phách lối gia hỏa, chỉ biết bắt nạt chính mình sư môn, không dám đối người bên ngoài như thế nào, lại như quốc gia bên trong một ít người như thế, chỉ biết bắt nạt quốc gia mình dặm, ra đến ngoại quốc, giống một điều kẹp lấy đuôi đại chó đất.

	"Đánh cho tàn phế, không cẩn thận giết chết, ân, rất tốt, rất tốt, các ngươi đã muốn chết như vậy, như vậy ta thành toàn các ngươi đi. Vương Hạo, hai người các ngươi, cầm cẩn thận quay chụp cơ, cho ta đập xuống đến, nếu là có người truy hỏi, nắm chứng cứ cho bọn họ xem, là bọn hắn trước tiên khi dễ chúng ta, chúng ta chỉ là đánh trả, là ở tự ta bảo vệ." Lâm Hạ Phàm để bên cạnh Vương Hạo làm tốt quay chụp ghi chép nói.

	"Tốt, lão đại, ngươi đi yên tâm trừng trị bọn họ đi, đem những này đồ không có mắt, đây là bọn hắn tự tìm, không tìm đường chết sẽ không phải chết." Vương Hạo nhìn bọn họ tu vi đều là cảnh giới Đại Thừa nói.

	Cảnh giới Đại Thừa thì thế nào, Lâm Hạ Phàm thực lực, Vương Hạo so với ai cũng biết, Thánh Thú cũng có thể tiêu diệt, chỉ là mấy cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi.

	Giết người nha, dùng không được Lâm Hạ Phàm ra tay, bởi vì Lâm Hạ Phàm chỗ ở phương, nuôi thả mấy con hoang Thánh Thú, Thần Thú, bộ dáng của bọn nó nhỏ đi lên, cùng phổ thông Hoang thú không có gì khác nhau. Để bảy Phong tông con cháu, nhiều nhất chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm nuôi nhốt ở trong hậu viện tiểu sủng vật mà thôi, đặc biệt là cửa vào cái kia một thớt màu máu đỏ ngựa, càng tưởng rằng phổ thông Thiên Lý Mã.

	"Tiểu Mã ca, thanh cơ hội này cho ngươi, hảo hảo cho ta đánh tàn bọn hắn, đánh cho tàn phế bọn hắn, ta cho ngươi thứ tốt ăn, nếu không, cắt xén miệng ngươi miệng lương thực đi." Lâm Hạ Phàm đối trúc nhà tranh ngoài cửa một đầu nằm ở đó nhi ngủ nướng Huyết Hãn BMW nói.

	"Hí!" Huyết Hãn BMW nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức bật lên đến, phát ra tiếng kêu ré, biểu thị vài phút đồng hồ hành hạ chết mấy cái rác rưới này.

	"Tiểu sư đệ, không thể nào, ngươi để ngựa của ngươi đi đánh bọn họ? Tam sư huynh nhưng là cảnh giới Đại Thừa Thất Trọng Thiên nha!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm để cho mình ngựa đi đánh người nói.

	Nói đừng cái này tiểu bàn tử, bên cạnh bảy Phong tông các đệ tử cũng không dám tin lỗ tai của chính mình, để một con ngựa đi đánh người, nói gì vậy, quả thực là Thiên Phương dạ đàm, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy sự tình.

	"Ha ha, các ngươi thấy không, các ngươi có nghe hay không, người tiểu sư đệ này sợ hãi chúng ta, để ngựa của mình đến cùng chúng ta khai chiến, cười chết ta rồi, buồn cười quá." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm gọi ngựa của mình đi đánh bọn họ, để cho bọn họ không nhịn được, bắt đầu cười ha hả nói.

	Buồn cười? Một chút cũng không buồn cười, ở bên cạnh Linh nhi bắt đầu thay bọn hắn cảm thấy đồng tình, người khác không biết Lâm Hạ Phàm cái này một con ngựa chỗ lợi hại. Người tức hết sức rõ ràng, bởi vì cái này một thớt đao là Hoang Thần thú, sức chiến đấu không thua ở Độ Kiếp cảnh cao thủ, nếu như bị nó đá trúng một cước, không chết cũng bị thương.

	"Ngớ ngẩn, ngựa con, lên cho ta, để cho bọn họ thanh miệng ngậm lại đi, để cho bọn họ nằm ở trên giường nửa năm, ta không hy vọng có rác rưởi, mỗi ngày chạy đến nơi đây đánh ta phiền phức, tốt nhất đem bọn hắn đá gần chết." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này líu ríu rác rưởi nói.

	"Hí!" Ngựa đỏ phát một tiếng hí, sau đó hướng về bọn hắn vồ tới.

	"Mọi người cẩn thận!"

	Bọn hắn nhìn thấy một tia ánh sáng đỏ hướng về nơi này tránh qua đến, nụ cười trên mặt lập tức đình chỉ, lập tức rõ ràng, đây không phải một thớt phổ thông Huyết Hãn BMW, hơn nữa một đầu đáng sợ ngựa, tốc độ nhanh đến chỉ nhìn thấy một đạo hồng sắc tia chớp, nhìn thấy ngựa cái bóng!

	"Cho ta làm thịt nó, xem là thịt ngựa ăn tươi, sau đó lại ...

	Một cái gia hỏa vẫn chưa nói hết lời nói, hai cái ngựa chân sau, móng sau, mạnh mẽ đá vào hắn ngực - trên miệng mặt đi, hai cái móng ngựa, lập tức biến thành khủng long chân lớn như vậy tựa như. Khiến người ta cảm thấy đây là đạo của nó lực lượng số lượng, diễn hóa thành hai cái móng ngựa cái bóng, giống nhân loại ngưng khí hóa bóng tựa như, đánh trúng đối phương ngực - khẩu.

	"Ầm!" Một tiếng, đối phương thân thể như như diều đứt dây, lập tức bị đá bay lên, phi đụng vào đối diện đỉnh núi đi vào bên trong, phi đụng vào mấy chục dặm trên đỉnh núi đi, ở nơi đó đập một trận khói bụi.

	"..." Cái này trên đỉnh núi, tất cả mọi người ngây người, để cho bọn họ không thể tin được, một cái Hợp Thể cảnh Ngũ Trọng Thiên sư huynh, được một con ngựa đá bay, liền sức đánh trả đều không có, cứ như vậy lập tức, như đạn pháo đánh tới khác trên một ngọn núi mặt, sinh tử nước bốc.

	"Ư -, giết chết cho ta nó!" Tam sư huynh nhìn thấy chính mình một cái tiểu đệ, cứ như vậy bị đá phi mắng.

	"Tiểu mã tử, ngươi có phải hay không nhường, ta muốn, là đá tàn bọn hắn, không phải đá thương bọn hắn, lại cho ta dùng sức một điểm, nếu không, đem ngươi nướng lên ăn mất." Lâm Hạ Phàm đối biểu hiện của nó, có một chút không hài lòng mắng.

	"Hí!" Đã thông linh Huyết Hãn BMW, trong miệng trở lên tiếng kêu ré, biểu thị chính mình sẽ cố gắng, sẽ làm chết những rác rưởi này nhóm.

	Quả nhiên, tốc độ của nó còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh, một tia ánh sáng đỏ tránh qua, mặc kệ trên người đối phương phòng ngự kết giới, tại móng ngựa của nó dưới, cái lồng khí thành pha lê giống như mở tung đi, khiến người ta cảm thấy bọn hắn cái lồng khí, chính là như vậy yếu ớt. Thân thể được hai móng ngựa đá bay lên, thân thể không có trước khi rơi xuống đất, lại hai con móng ngựa cái bóng, đột nhiên xuất hiện trên không trung, mạnh mẽ đá xuống đi, trên không trung lưu lại tức là một đạo huyết vụ.

	"Long ..." Xa xa ngọn núi, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Tốc độ không chỉ nhanh, trả tàn nhẫn, kết giới đều có thể đá nát mất, cái gì Hợp Thể cảnh, cái gì phân thần cảnh, cái gì Đại Thừa Cảnh, tại đây một đầu Hoang Thần thú dưới, chẳng là cái thá gì. Trả phản kích năng lực đều không có, tựu bộ dáng như vậy bị đá phi mấy chục dặm đi, cho dù bất tử, cũng nằm ở trên giường một năm nửa năm đi, thương, không vẻn vẹn chỉ là thân thể, liền Nguyên Thần đều bị đá thương, ngẫm lại, trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	"Tiểu sư đệ, cái kia, cái kia là hiểu lầm, hiểu lầm!" Mấy cái sợ chết gia hỏa, nhìn thấy chính mình đồng bạn, bị đá bay, liền phản kích sức mạnh đều không có, sợ đến lùi về sau lên.

	"Sợ cái gì, theo ta cùng tiến lên, giết nó!" Tam sư đệ vẫy tay thượng trường kiếm nói.

	A a, không sợ càng tốt hơn, dạng như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể đem hắn đưa đi Tây thiên đi, để một cái thớt đáng sợ thần mã, công kích bọn hắn.

	"Thượng, hạng Kiếm trận, đem nó khốn lên, giết hắn, sau đó, lại đưa cái này rác rưởi đánh cho tàn phế, ư -, dám động thủ với ta, muốn chết!" Tam sư huynh hét lớn một tiếng nói.

	Nghe ngữ khí của hắn, thật giống chỉ có hắn đánh người, không cho phép người khác đánh hắn tựa như, đáng tiếc, hắn gặp gỡ không phải người bình thường, mà Lâm Hạ Phàm cái này đến từ Địa cầu tiểu nông dân.

	Vẫn là câu nói đó, chọc được bản thân khó chịu lời nói, nhét một viên vũ khí nguyên tử cho bọn họ, đem bọn họ nổ lên trời đi, Thiên Đình hắn đều dám nổ, chỉ là mấy cái rác rưởi đáng là gì đồ vật.