Các loại Lâm Hạ Phàm hết bận của mình cày bừa vụ xuân loại, đã là năm giờ rạng sáng nhiều giờ, trời tối người vắng, lưu luyến không rời địa cùng chúng nữ nhóm từng cái ôm ấp, ly biệt ...

	"Ngươi nhất định phải trở về, chúng ta đều ở nhà chờ ngươi!" Trên người các nàng chỉ là khoác một cái áo khoác, thanh Lâm Hạ Phàm đưa đến cửa biệt thự bên ngoài đi nói.

	"Ừm, ta đáp ứng ngươi, ta nhất định sẽ trở lại!" Lâm Hạ Phàm gật đầu đáp ứng các nàng nói.

	"Ta cùng Bảo Bảo yêu ngươi!" Tú Xảo tỷ các nàng nói.

	"Ta cũng giống như vậy, ta yêu các ngươi!"

	Lần này, Vương Hạo cùng Lưu Mãng xem như là mở mang tầm mắt rồi, dựa vào cửa biệt thự ánh đèn, hai người bọn họ nhìn thấy Linh Nhi trên người các nàng chỉ là khoác một cái áo khoác, bên trong cái gì quần áo đều không có xuyên.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết hai người bọn họ đang nhìn cái gì, để cho bọn họ xem đi, lần này đi rồi Tiên Giới sau, là sinh là chết cũng không biết. Dù sao liếc mắt nhìn, cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, lại nói, đồ vật gì đều không nhìn thấy.

	Tại bọn hắn muốn những thứ này xấu xa tư tưởng lúc, Lâm Hạ Phàm một ý nghĩ dưới, thanh hai người bọn họ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, sau đó xoay người đối Linh Nhi các nàng nói: "Nếu như ta năm năm chưa có trở về lời nói, các ngươi mở ra trong phòng ta quỹ bảo hiểm tử!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, thân thể biến mất ở trước mặt các nàng đi, lưu lại, tức là hơn mười triệu Tiên Linh thạch tại bên trong biệt thự cho các nàng, trả có thật nhiều đan dược. Những đan dược này, đều là hắn bốn cái sư huynh cho, còn có một chút người trong đồng đạo cho, có Kim Đan cảnh, có Nguyên Anh cảnh, có Hóa Thần cảnh các loại, chỉ cần các nàng ăn những đan dược này lời nói, hội trở thành một Tuyệt Thế Cao Thủ, nhưng đạo cơ mặt trên không quá ổn, về sau khó mà lại đột phá mà thôi.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp.

	"Lão đại, đây là địa phương nào? Không gian của ngươi Thần Khí sao?" Vương Hạo bọn hắn tiến vào Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện hỏi.

	"Ừm, nơi này là một cái không gian Thần Khí, một lúc, chúng ta xuyên thấu qua nơi này Truyền Tống Trận, truyền tống đến trong tiên giới đi, bất quá tại không có truyền tống trước đó, ta phải cho các ngươi mua một cái không gian giới các loại đồ vật, đem một vài vũ khí nóng, thu vào bên trong phòng phòng thân gì gì đó." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Nha!" Hai người bọn họ đáp, trong lòng thầm nghĩ: "Tiên Giới, Tiên Giới, ta sắp ra rồi, không biết những điều kia Tiên tử có hay không Hạ Lan Tuyết các nàng xinh đẹp như vậy không!"

	Làm hai người bọn họ đi tới một cái tế đàn không gian lúc, hai người bọn họ trong chăn vũ khí cho sợ ngây người, bên trong đạn đạo, vũ khí hạt nhân, súng máy, hỏa tiễn, còn có súng ngắm vân vân. Từng đống từng đống, từng hàng, nhiều đến ngươi đếm không hết đây, hơn nữa tất cả đều là Mỹ quốc sản xuất, thập phần tiên tiến.

	Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ ở nơi này tuyển vũ khí, chính mình tức dùng trong tiên giới giao dịch bình đi, ở bên trong cho bọn họ, tại khu vực giao dịch bên trong mua sắm hai cái không gian Tiên giới. Nhưng để phòng ngự Hóa Thần kỳ một đòn toàn lực phòng ngự Tiên giới, không gian bên trong có một ngàn thước vuông lớn, hơn nữa còn có thể đem một ít sống sinh vật thu vào bên trong đi.

	"Hai cái này Tiên giới, các ngươi một người một cái nhỏ máu nhận thức, vừa ý vũ khí gì, liền đem chúng nó thu vào đi!" Lâm Hạ Phàm thanh hai viên khắc đầy Tiên văn nhẫn cho hai người bọn hắn cái nói.

	"Ừm, ân, ta thanh đánh lén pháo cùng hỏa tiễn, còn có lựu đạn bắn ra, vũ khí hạt nhân ...

	Lâm Hạ Phàm đã nói, tại không biết trong không gian, Tiên Thú so với bọn họ còn cường đại hơn, thêm một cái vũ khí nóng, thêm một phần bảo mệnh. Ngoại trừ hai viên không gian giới ra, Lâm Hạ Phàm trả lại cho bọn hắn mua hai cái trung phẩm tiên khí, để cho bọn họ luyện hóa ở trong người đi!

	"Lão đại, ngươi nơi này làm sao nhiều như vậy đồ ăn vặt? Chocolate, khoai chiên đều có?" Bọn hắn phát hiện nơi này ngoại trừ vũ khí ra, trả có thật nhiều đồ ăn vặt hỏi.

	"Vật này nha, tại trong tiên giới không có, các ngươi đều nắm lấy một điểm đi, nói không chắc có Tiên tử thích ăn, đến lúc đó các ngươi có thể ngâm mấy cái Tiên tử về Địa cầu, xem như là cho chúng ta mặt dài tử!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này thực linh, thật sự có hơn một giờ, khiến hắn khó có thể tưởng tượng, các nữ sinh, làm sao thích ăn một loại đồ vật.

	Đúng, những thứ đồ này, không phải Lâm Hạ Phàm mua được, mà là nữ nhân của hắn mua, mỗi một lần cùng các nàng ra ngoài lúc, hoặc là đi nghỉ phép lúc. Các nàng đều mua lấy rất nhiều đồ ăn vặt, chứa ở Lâm Hạ Phàm bên trong không gian, vẫn là rất nhiều một loại, những này chỉ là còn dư lại, hiện tại để hai cái này bạn thân gánh vác đi, chỉ lưu lại một điểm cho Lâm Hạ Phàm.

	"Những thứ đồ này, hai chúng ta nắm một điểm, còn dư lại, cho ngươi đi." Vương Hạo bọn hắn thu vào Tiên trong nhẫn đi, trong tay vuốt cái này thích đến không vô cùng Tiên giới, cười cười địa đối lão đại của mình nói.

	"Ừm, nắm đi, chờ đến Tiên Giới sau, ta lại nghĩ cách, làm một hai cái khu vực giao dịch cho các ngươi, các ngươi mang ở trên người. Đều dễ dàng một chút, bên trong cái gì cũng có mua, đều có được giao dịch, cũng thuận tiện dùng để liên hệ." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Đúng rồi, lão đại, chúng ta đến Tiên Giới nơi nào, Thiên Đình sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Không phải, tới trước lão bà ta nơi đó đi, tìm hiểu một chút tình huống rồi nói sau, bất quá các ngươi có thể gia nhập một ít tông môn hoặc là thế lực tu luyện đi." Lâm Hạ Phàm quyết định tới trước Tố Tiên Tử bà lão này trong nhà, tìm hiểu một chút Tiên Giới tình huống, lại nghĩ cách thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra nói.

	"Nha!" Hai người bọn họ đáp. Trong lòng thầm mắng: "Không hổ là tiểu nông dân, tại trong tiên giới đều có lão bà, thật lợi hại!"

	Làm hai người bọn họ hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, Lâm Hạ Phàm thanh hai người bọn họ mang tới truyền tống trong không gian đi, ở nơi đó mở ra Tố Tiên Tử cho hắn tọa độ.

	Vũ Trụ, giới diện, một cái toàn bộ tinh vực mới giới diện xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn mặt, chỗ ấy tinh cầu rất đặc biệt là, Lam Tinh, Mộc Tinh, Lục Tinh, hoàng được vân vân. Mỗi một cái tinh cầu, đều so với Mộc Tinh đại gấp mấy lần trở lên, Mộc Tinh so với Địa cầu đại 1,300 lần, như vậy cái này giới diện tinh cầu, là địa cầu mấy ngàn lần trở lên, nếu như máy bay phi hành, phi thời gian mấy năm cũng không phải là không xong một vòng đây này.

	Tố Tiên Tử chỗ ở Tinh vực, là Thiên Đế chưởng quản địa phương, là một cái Lục Tinh, một cái rừng rậm nguyên thủy y hệt tinh cầu, tại Lâm Hạ Phàm không ngừng phóng to tinh cầu này. Phát hiện tinh cầu này có một chút như cổ đại thế giới tựa như, có thật nhiều thành trì, lầu duyệt chờ chút!

	"Phu nhân, ngươi hiện tại ở nhà chờ ta, ta hiện tại bắt đầu dụng thần khí truyền tống đến trong nhà của ngươi, không phải đi ra!" Lâm Hạ Phàm cho Tố Tiên Tử phu nhân này một cái tin tức nói.

	"Ừm, ân, ngươi tới đi, ta chờ đợi ngày này, đợi nhanh thời gian một năm rồi, đến a, đến rồi sau, ta chơi với ngươi, muốn làm sao chơi đều được nha." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm muốn truyền tống đến bên người đến, trong lòng không cao bình thường hưng, như người chỗ nói, chờ đợi ngày này, đợi nhanh một ngày.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, xem ra, người thật không phải là bình thường cô quạnh, không phải bình thường muốn nam nhân đâu.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mang lên hai cái cùng mình đồng thời vào sanh ra tử ca nhi, bắt đầu hướng về Tố Tiên Tử phu nhân trong nhà đi, trước tiên đánh tính an xử trí tốt người sau, sẽ cùng ngọc Thiên Đế khai chiến, nghĩ biện pháp từ trong tay hắn, thanh Hằng Nga Tiên cứu ra, còn có nữ nhi của hắn.