Tại Hạ Lan Tuyết công chúa tay ngọc đè xuống mấy cái đơn độc khóa sau, cái này nhọn kiểu đồng thau trụ trên khuôn mặt, chậm rãi mở ra một cái ám cách, trong hốc tối mặt tàng có một cái vạn năm gỗ đàn hương hộp.

	Hộp trưởng hơn ba mươi cm, rộng hai mươi phân, cao mười lăm cm; tuổi dưới ánh trăng, nó không có mục nát, hơn nữa còn Thạch Hóa, chắc hẳn cái này gỗ đàn hương hộp hẳn là vạn năm trở lên đàn hương, giá trị liên thành.

	Chiếc hộp này được hết sức tốt, khi rút tay ra, còn có nhàn nhạt đàn hương chi vị, trên cái hộp mặt không có gì mật mã, Hạ Lan Tuyết công chúa cầm nó, không khỏi có một chút kích động, như trở về ngàn năm trước tựa như. Vừa giống như ngàn năm trước sự tình, chỉ là một mộng, nhất mộng tỉnh lại, đã ngàn năm rồi, bây giờ thời đại, người không phải vật tựa.

	"Bảo bối, mau mở ra xem một chút đi, xem ngươi Khả Hãn cho ngươi lưu di ngôn gì, nói không chắc có những gì kinh hỉ đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hạ Lan Tuyết lấy ra cái này vạn năm gỗ đàn hương hộp nói.

	"Ừm!" Hạ Lan Tuyết khẽ gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đám người, nhìn thấy Hạ Lan Tuyết công chúa, nhẹ nhàng mở ra cái này vạn năm gỗ đàn hương hộp, ở bên trong không có gì miên gấm, chỉ quét một cái mộc giản tử, mộc giản tử trên có khắc có văn tự. Có lẽ, Hạ Lan Tuyết phụ vương nghĩ đến, miên gấm không cách nào bảo lưu đến ngàn năm đi, chỉ có vạn năm gỗ đàn hương xem là mộc giản, bảo lưu đến bây giờ.

	Phía trên văn tự cổ đại, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xem không hiểu, chỉ có Hạ Lan Tuyết công chúa nhìn hiểu, nhìn xem phía trên văn tự, Hạ Lan Tuyết cặp mắt dần dần mà ẩm ướt lên.

	"Hoàng nhi, khi ngươi mở ra thời điểm này, Khả Hãn đã biết ngươi sống lại, Khả Hãn mừng thay cho ngươi, không biết ngàn năm sau đó chúng ta Vương Triều còn ở đó hay không. Nhưng cũng mồ hôi lưu lại cho ngươi một bút phú khả địch quốc bảo tàng, cho ngươi sinh hoạt không lo, thanh chúng ta vương thất huyết thống, lưu truyền xuống đi "

	Lâm Hạ Phàm không biết nó ghi chép cái gì, nhìn xem Hạ Lan Tuyết thương cảm kia bộ dáng hỏi: "Ngươi Khả Hãn nói cái gì? Ngươi yên tâm, nếu như ta có thể làm được, ta giúp ngươi, ngoan, đừng khóc, có ngươi cái này lão công tại, thiên rơi xuống, ta đều cho ngươi chống!"

	"Không nói gì, chỉ là cho chúng ta lưu lại một món bảo tàng, mặt trên còn nói, nếu như về sau sinh đến một cái nam Bảo Bảo, cải danh họ Hạ." Hạ Lan Tuyết thanh cái này di thư thu hồi đến vạn năm gỗ đàn hương bên trong, lau chùi một cái khóe mắt phía trên nước mắt, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, nhanh theo cái này duy nhất, có tiếp xúc da thịt người thân nói.

	"Cái gì? Nguyên lai là cái này, nếu là như vậy, như vậy ngươi phải khổ cực một chút, đến lúc đó sinh mười cái tám cái." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này tựa tiên tử mỹ nữ.

	Không thể không nói, công chúa lớn lên chính là đẹp đẽ, khuôn mặt đẹp cùng Linh Nhi không phân cao thấp, thêm vào các nàng hiện tại Tu Tiên, từng cái như không dính khói bụi trần gian Tiên tử tựa như. Đẹp đẽ đến bó tay rồi loại kia, để bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, trong lòng cũng không khỏi lên một cấm tà niệm, từng cái nam nhân đều muốn đẩy ngã các nàng, đều muốn nhú các nàng, đặc biệt là trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ, để bất kỳ nam nhân nào đều muốn vò một cái!

	"Vị tiểu thư kia, có thể hay không thanh cái hộp kia giao ra đây, cái này là trong thôn chúng ta thủ hộ đồ vật, các ngươi không thể như vậy mang đi ah." Bên cạnh hai cái hướng dẫn du lịch nhìn thấy Hạ Lan Tuyết công chúa, trong tay ôm một cái vạn năm đàn hương hộp nói: "Ngươi biết, nơi này trụ đá, chúng ta tổ tiên thủ tại chỗ này đã mấy trăm năm lâu dài, theo lý mà nói, những thứ kia, là thuộc về chúng ta, cho dù không thuộc về chúng ta, ngươi cũng phải tha trở lại, không thể mang đi nó."

	Hạ Lan Tuyết nhìn thấy bọn hắn cái này kiên định dáng vẻ, cảm thấy bọn hắn nói tới có mấy phần đạo lý, nếu như không phải là bọn hắn tổ tiên thủ tại chỗ này, khả năng nơi này đã bị phá hư rồi. Có lẽ bọn hắn bộ tộc này, là thủ lăng người đi!

	"Như vậy đi, chúng ta cho ngươi một khoản tiền, ngươi đem nó cho chúng ta đi, vật này, cho các ngươi không có tác dụng, đối với ta mà nói, có rất lớn ý nghĩa." Hạ Lan Tuyết mới vừa mới nhìn đến phía trên mộc giản, bên trong mỗi một chữ, đều là mình Khả Hãn từng đường từng nét khắc đi ra ngoài, ở cái này vô thân vô cố Tân thế giới bên trong, vật này, là người về mặt tâm linh một loại ký thác.

	"Tiền, các ngươi cho bao nhiêu? Đừng cho là chúng ta không hiểu, vật này, là đồ cổ, ngươi mới vừa rồi còn nói, cái này ghi lại một cái bảo tàng bản đồ." Hai cái hướng đạo nghĩ đến vừa nãy Hạ Lan Tuyết nói nói.

	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, cơ bản cũng là ý này, hiện tại bọn hắn nghe thế trong hộp ghi chép đến bảo tàng lúc, bọn hắn có thể không tâm động sao? Nếu như đạt được bảo tàng, bọn hắn phát đạt, về sau, không cần ở chỗ này cái địa phương cứt chim cũng không có, tuy rằng nơi này không tranh với đời, nhưng bọn họ vẫn là ngóng trông Hoa Hoa thế giới.

	"Cho dù cho các ngươi, các ngươi cũng không tìm được bảo tàng, bên trong căn bản không có ghi chép đến bảo tàng bản đồ, đây là của ta phụ vương lưu cho ta di thư." Hạ Lan Tuyết công chúa không giết bọn họ, cảm thấy bọn hắn có thể là thủ lăng người đời sau nói: "Dáng dấp như vậy, ta cho thôn các ngươi một trăm triệu nguyên, các ngươi chuyển cách nơi này đi, những thứ kia, các ngươi không cần lại thủ đi xuống."

	Một trăm triệu nguyên, có thể mua hơn 120 gian nhà, cái này trấn nhỏ nhân khẩu chỉ là khoảng ba ngàn người, hơn 120 gian nhà, đầy đủ bọn hắn an cư lạc nghiệp.

	Lại nói, liền coi như bọn họ tìm tới bảo tàng chi địa thì lại làm sao, không có Hạ Lan Tuyết công chúa mật mã, tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh. Như nơi này phụ cận một vùng Cổ Mộ như thế, nếu như Hạ Lan Tuyết không có đoán sai, nơi này Cổ Mộ, hẳn là mai táng đám thợ thủ công, tại đây chút đám thợ thủ công xây xong Cổ Mộ sau, bọn hắn toàn bộ đều bị xử tử, trưởng chôn ở chỗ này ngàn năm, bên trong cơ quan chồng chất, tiến người hẳn phải chết.

	Mọi người đều biết, Hoàng Đế Cổ Mộ, chỉ cần tham dự kiến cổ mộ người, đều sẽ xử tử ở bên trong, nguyên nhân là không nhớ bọn hắn thanh nơi này tin tức truyền đi.

	"Một trăm triệu nguyên?" Bọn hắn nghe được một trăm triệu nguyên lúc, lập tức để một cái hướng đạo về trong tiểu trấn, thanh trưởng bối kêu đến thương thảo một cái.

	"Đúng, một trăm triệu nguyên, có một cái ức nguyên, các ngươi có thể trải qua cuộc sống tốt hơn." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Hạ Lan Tuyết lời nói, chính là Lâm Hạ Phàm lời nói, đặc là nói chuyện tiền vấn đề, một trăm triệu nguyên tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chút lòng thành, ngày đó tại Myanmar bên trong, Lâm Hạ Phàm còn giúp mấy cái hoàn toàn kẻ không quen biết, để cho bọn họ kiếm được 10 ức nguyên đây! Các ngươi có thể nói Lâm Hạ Phàm là một cái ngốc so, tại sao có vài trăm ức nguyên cũng không kiếm, làm gì đi tiện nghi những tên kia?

	A a, Lâm Hạ Phàm xác thực có một chút ngốc so, trong lòng hắn muốn cho một số người gây nên giàu lên, mở công ty, lập nghiệp, để càng nhiều người có cơ hội vào nghề, bởi vì hắn cảm giác mình một người, sức mạnh có hạn, rất nhiều chuyện, chính mình một người không làm được.

	Đương nhiên, hiện tại Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi, không ngừng đầu tư những khác sản nghiệp bên trên, không ngừng thẩm thấu mỗi cái ngành nghề đi vào bên trong, chế tạo một cái buôn bán đế quốc. Linh Nhi thẩm thấu mỗi cái sản nghiệp, không phải mới trùng kiến công ty, mà là thu mua công ty khác, thành vì bọn họ đại cổ đông, lại truyền vào một số tiền lớn, khuếch trương đại phát triển, để thì ra là công ty khuếch trương lớn lên, để càng nhiều người vào nghề.

	Bất kể nói thế nào, cái này hộp báu quan hệ đến phát đạt cơ hội, cái này trấn nhỏ người, không thể dáng dấp như vậy để cho bọn họ mang đi, vật này quan hệ đến bọn hắn nhất tộc thịnh vượng.