Lâm Hạ Phàm không phải bình thường bại hoại, giống như vậy giống như tiên nữ mỹ nữ, đều phải dùng vũ khí hạt nhân nổ chết các nàng, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc, nếu như Sử Tối Hương bọn hắn ở nơi này, nhất định sẽ nghĩ biện pháp, thanh hai cái này Cực phẩm mỹ nữ khiêng hội trong thôn làm áp trại phu nhân.

	"Đến, mỹ nữ, ta dạy cho ngươi làm sao sử dụng cái này siêu cấp pháp bảo, ta đối với các ngươi nói ah, cái này pháp bảo là sư môn ta Trấn Sơn Chi Bảo, sư tôn ta nói, cũng là bởi vì nó, sư môn mới tồn tại ở trên thế giới này ba mười hơn vạn năm." Lâm Hạ Phàm mở ra cái này vũ khí hạt nhân phía trên điện tử bản, thanh thời gian điều đến năm phút đồng hồ đi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn vũng hố hại chúng ta, ta liền đem các ngươi tất cả đều nổ lên trời đi, quản ngươi cái gì mỹ nữ không mỹ nữ, quản ngươi có đúng hay không nơi, muốn hại người của ta, toàn bộ cũng phải hướng về Phật Tổ báo danh đi."

	Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mở ra một cái viên vũ khí nguyên tử, yết hầu nuốt một cái nước miếng, sau lưng một trận cảm giác mát mẻ, cặp mắt chăm chú nhìn phía trên khiêu động con số, nhìn mình lão đại, đem nó giao đối hai người mỹ nữ này trong tay đi, làm cho các nàng cầm nghiên cứu. Chỉ cần chờ sau năm phút, như vậy nơi này phương viên trăm dặm được san thành bình địa, đến lúc đó thanh mấy người bọn hắn tham lam gia hỏa nổ chết.

	"Oa, tốt đặc biệt là pháp bảo, thật là đẹp, đúng rồi, nó có tác dụng gì." Bọn hắn nhìn xem mặt trên con số đang nhảy nhót, hết sức cao hứng, thập phần yêu thích hỏi.

	"Nha, đây là một cái siêu cấp pháp bảo lợi hại, ngươi thấy mặt trên con số không có, chờ nó biến thành linh sau, như vậy nó hội hiện ra chân chính một mặt rồi, các ngươi chờ một chút, các loại năm phút đồng hồ thời gian là được rồi. Ta hiện tại đi tiểu tiện một cái, các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái, không phải đi ra." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó còn sót lại bốn phút thời điểm, hai tay tức bưng cái mông, chứa muốn đi đi ngoài nói.

	"Ừm, ân, ngươi đi đi, chúng ta sư huynh ở chỗ này chờ ngươi, một lúc, lại cùng các ngươi đồng thời tiến vào ma Quân Sơn đi." Bọn hắn nhìn thấy cái này pháp bảo đặc biệt, trong lòng đầy là cao hứng, chưa từng có nghĩ đến nó là một cái đáng sợ bom, hay là hình dạng của nó thật xinh đẹp, xinh đẹp như vậy đồ vật, không có ai sẽ nghĩ tới là bom đi.

	Lâm Hạ Phàm lập tức xuyên vào trong rừng rậm đi, mà Vương Hạo cũng bị Lâm Hạ Phàm kêu lên, nói cái gì giúp hắn thủ hộ một cái, trả ở trong rừng rậm đối với bọn họ năm cái rống to vài tiếng, gọi bọn họ không nên nắm bảo pháp rời đi, để cho bọn họ năm cái ở nơi đó chờ mình, mang mình tới Ma Quân núi đi.

	"Các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không đi ra, ta nói rồi, hội mang bọn ngươi cùng nhau, sẽ không nuốt lời!" Mấy cái đang nghiên cứu cái này pháp bảo thanh niên, nghe được trong rừng rậm truyền đến Lâm Hạ Phàm thanh âm  nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng các ngươi, xem các ngươi đều là danh môn chính phái, tin tưởng các ngươi nhân phẩm." Lâm Hạ Phàm ở trong rừng rậm nói.

	"Đương nhiên, chúng ta nhân phẩm thì tốt, bất quá ngươi phải nhanh một chút, không để cho chúng ta đợi quá lâu, bên trong vùng rừng rậm này trả có thật nhiều chúng ta những thứ không biết tồn tại, bất cứ lúc nào có Hoang thú xuất hiện."

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ vẫn là ở nghĩ, cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, tuyệt đối không chỉ món pháp bảo này, cho rằng Lâm Hạ Phàm trên người còn có càng nhiều bảo vật hơn. Trong lòng làm một cái quyết định, chờ một lát, đem bọn họ mang vào nguy hiểm khu vực sau, lại đối với bọn họ động thủ, đem bọn họ tất cả đều giết ở bên trong, lấy trên người bọn hắn bảo vật.

	Đáng tiếc, bọn hắn không có cơ hội này, làm bốn phút sau, Lâm Hạ Phàm thanh Vương Hạo cùng Lưu Mãng thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, chính mình cũng chưa đi đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp. Ở bên trong khống Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp độn phi cách nơi này, hóa thành một đạo Lưu Ly ánh sáng, ở trong rừng rậm xuyên qua đến cách xa mấy trăm dặm đi.

	"Lão đại, không gian này có thể chống đối thẩm duyệt vũ khí nổ tung sao?" Vương Hạo hai người bọn họ có một chút lo lắng hỏi.

	"Yên tâm đi, cho dù tinh cầu này nổ tung, cũng sẽ không có vấn đề! Còn có, một lúc sau khi rời khỏi đây, mọi người vận dùng sức mạnh ở trên người kết thành một cái Khí Thuẫn, thanh phóng xạ vật đỡ được." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này bạn thân nói.

	"Lão đại, ngươi đừng cùng ta nói, một lúc, ngươi còn muốn về nguyên chỗ đi." Lưu Mãng hỏi.

	"Cái này đương nhiên, vừa nãy các ngươi không có lưu ý đến trên người bọn hắn sao, trên người bọn hắn mang có không gian giới, nếu bọn hắn muốn đánh chúng ta chủ ý, chúng ta làm gì không giết chết bọn hắn, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này Binh Vương bạn thân nói.

	"Ừm, ân, lão đại nói đúng, dù sao, chúng ta lại không phải lần đầu tiên giết người, nhớ lúc đầu, chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, không biết giết bao nhiêu địch nhân đâu." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói, biểu thị thập phần tán thành Lâm Hạ Phàm cách làm.

	Ở cái này nhược nhục cường thực trong thế giới, bọn hắn không có lòng nhân từ, đối với kẻ địch từ thiện liền là đối chính mình tàn hại, ở trên cái thế giới này, không phải ngươi chết chính là ta sống. Lại mà lại, Vương Hạo bọn hắn cũng rất muốn biết, đối phương không gian trong nhẫn có bảo vật gì đây, bọn hắn năm người, từng cái trên tay đều có một cái không gian giới.

	Lại nói cái này năm người ngu ngốc, bọn hắn đang nghiên cứu Lâm Hạ Phàm đưa pháp bảo, cặp mắt nhìn chằm chằm mặt trên con số, cần tính chữ đếm ngược nhanh đến lúc không giờ; trên mặt bọn họ không che giấu nổi nụ cười, làm muốn biết cái này pháp bảo bên trong có đồ vật gì.

	Kết quả không cần phải nói, pháp bảo này đếm ngược trở về 0 thời điểm, một tiếng vang thật lớn tại trên tay mình nổ lên đến, mãnh liệt diễm phóng lên trời đến, cái kia sợ trên người bọn hắn phòng ngự pháp bảo tự động khải động cũng vô dụng. Địa cầu bên trong vũ khí đáng sợ nhất nổ lên đến, Power không phải mấy cái văn tự có thể biểu đạt ra tới, Liệt Diễm phóng lên trời, đem bọn họ nuốt hết mất, cái gì phòng ngự pháp bảo, tại uy lực mạnh mẽ dưới, hết thảy đều là cặn bã vậy.

	Đáng thương năm người ngu ngốc, chính muốn biết cái này pháp bảo lúc, kết quả được nổ bay, uy lực nổ tung thanh phương viên trăm dặm phá hủy mất, hết thảy cây cối, tất cả đều biến thành than củi đi. Mãnh liệt hỏa diễm hình thành đám mây hình nấm, phóng lên trời đến, rơi lả tả xuống vô số phóng xạ vật chất, tin tưởng nơi này trăm năm sau, Hoang thú gien phóng xạ dưới, có thể sẽ sản sinh dị biến.

	"Không ..." Không kịp trốn chạy Tu tiên giả, vốn là lấy vì cái này là bảo vật gì, không nghĩ tới đây là một cái đúng giờ siêu cấp bom, thân thể bị ngọn lửa nuốt hết, cùng những kia đại thụ che trời như thế, được đốt thành than cốc đi.

	Mạnh mẽ sóng khí dưới, phạm vi bốn phía một lần bị phá hủy mất, hết thảy che trời cây cự, bị khí lãng tịch qua, không phải là bị đốt cháy khét than, tức là ngược lại ở một bên đi, như là thiên thạch đánh tới mặt đất như thế, hình thành một cái siêu cấp to lớn hố, trong trăm dặm hết thảy động vật, tại vũ khí nguyên tử dưới, tất cả đều bị đốt thành than cốc, thập phần đáng sợ, nếu như những vũ khí này Địa cầu bên trong nổ bạo phát lời nói, đó là thế giới tận thế, thế giới tướng tiến vào cực hàn đông thế giới.

	"Lão đại, hiện tại mười phút rồi, chúng ta có phải không ra ngoài xem xem?" Vương Hạo bọn hắn tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, cặp mắt không khỏi mà nhìn mình trên đồng hồ thời gian nói.

	"Ừm, nên thời điểm ra ngoài xem xem, xem trên người bọn hắn không gian giới có hay không bị tạc xấu, nếu như không có nổ xấu, bắt được sau, chúng ta lập tức rời đi nơi này, không trừ phi bọn hắn có đồng môn tại phụ cận!" Lâm Hạ Phàm cũng đang nhìn trên điện thoại di động thời gian, gần như mười phút rồi.