Bảy Phong tông môn tử đệ, có mấy trăm người cùng Lâm Hạ Phàm đến cái này siêu cấp văn minh thế giới bên trong, bọn hắn phân tán tại rất nhiều trên Tinh cầu mặt, mỗi một ngày làm việc, như thương nhân như thế, đi một ít khoa học kỹ thuật công ty mua sắm rất nhiều sản phẩm, cái này liền là công tác của bọn hắn.

	Tiền? Bọn hắn thu được Lâm Hạ Phàm cho phép, có thể dùng chung mấy cái thánh địa nữ thần cho hắn trong tài khoản tiền, những hàng này tệ là số liệu tiền tệ, ngoại trừ những hàng này tệ ra, trên người bọn hắn còn có rất nhiều Hoàng Kim, số lượng đều là lấy ngàn tỉ tấn tính toán.

	Hiện tại bọn hắn thu được tiểu bàn tử một tin tức, nói lão đại bọn họ yêu cầu thu mua một ít khoa khoa công ty, sản xuất ra sản phẩm, trước tiên cung cấp lão đại, còn dư lại lại với bên ngoài bán ra.

	"Thu được!" Đang tại Vũ Trụ các vị mua sắm Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn thu được tiểu bàn tử tin tức nói.

	"Hoàng Kim gì gì đó, tất cả đều ra tay đi, trên người chúng ta muốn nhiều như vậy Hoàng Kim, cũng không có tác dụng gì, những thứ đồ này, tại Tiên Giới, tại tu chân giới, trả có thật nhiều, lão đại muốn, là thế giới này khoa học kỹ thuật, thế giới này hết thảy sản phẩm!" Tiểu bàn tử nghĩ đến chính mình khư trong không gian một đống lớn Hoàng Kim nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn trả lời tiểu lời của mập mạp nói.

	"Bọn hắn Hoàng Kim không nên, chúng ta có thể nắm một ít Tiên đan, hoặc là bí kíp đi thu mua ..." Tiểu bàn tử nghĩ đến cái này thế giới có tiền cũng mua không được bí kíp nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng ..." Bọn hắn nghĩ đến tiểu bàn tử nói, đều là bọn hắn tông chủ ý tứ , chỉ có thể theo như lời này đi làm.

	Sản phẩm công nghệ cao, không nhất định toàn bộ mang về lão đại quê hương Địa cầu bên trong đi, chính bọn hắn cũng có thể dùng, điều khiển phi thuyền Thiên Địa mặc ta bay, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ nào, tuy rằng trong tiên giới cùng trong giới Tu Chân có thật nhiều khổng lồ Hoang thú, nếu như phi thuyền vũ trụ lỗi lớn chúng nó vài lần, tuyệt đối có thể đem chúng nó doạ đi.

	Hơn nữa phi thuyền vũ trụ phía trên lửa đạn, nhất định có thể đánh giết mất một ít ma thú, linh thú, Tiên Thú, Hoang thú vân vân.

	Còn có một cái vấn đề, tức là nơi này trí năng nữ tính người máy, có thể dùng tại trong giới Tu Chân đi, lại nói Tu Chân Thế Giới người bên trong khẩu nhiều vô cùng, có mấy chục tỉ nhân khẩu trở lên. Nhưng xinh đẹp như vậy nữ tính người máy, nếu như mang về sư môn lời nói, tuyệt đối sẽ có một ít các sư huynh đệ yêu thích, để cho bọn họ không cần lại qua độc thân tháng ngày, muộn muộn cũng có thể ôm người máy qua sinh hoạt.

	"Tiên sinh, chúng ta người máy này nhà xưởng, đã tồn tại ba cái thế kỷ, truyền mấy đời rồi, không thể bán mất ah." Một cái nào đó dân gian dặm người máy nhà xưởng lão bản, nghe được ba cái cường giả lai lịch nói.

	"Các ngươi không có bán đi, vậy là các ngươi không có gặp gỡ lái nổi giá tiền lão bản, dáng dấp như vậy đi, ta cho các ngươi một giá cả tham khảo, không cần vội vã như vậy từ chối hảo ý của chúng ta, chúng ta là mang rất lớn thành ý tới, không phải dùng vũ lực khi dễ người." Ba người bọn hắn nói thì nói thế, nhưng trên người tản mát ra sức mạnh, đầy đủ người của gia tộc bọn họ cảm thấy sợ sệt.

	"Ngươi nói, ngươi nói ..."

	"Hoàng Kim, chúng ta dùng Hoàng Kim thu mua các ngươi trí năng người máy nhà xưởng, số lượng cho các ngươi 1 tỷ tấn nặng, lại cho các ngươi năm mươi viên Tiên đan, ăn nó đi, có thể sống đến một ngàn năm không là vấn đề. Còn có một phần cao cấp Võ Công Tâm Pháp, tu luyện nó, có thể để cho các ngươi trường sinh bất lão, tuy rằng không đạt tới Sáng Thế thần cường đại như vậy, nhưng so với Tinh chủ thực lực còn cường đại hơn, hơn nữa trí năng người máy nhà xưởng, mỗi một năm, cho các ngươi chia hoa hồng hai phần mười, như thế nào, chúng ta thành ý này đã đủ chưa ...

	Ba người bọn hắn đều là đến từ Thất Phong tông con cháu, đang nói xong lời nói sau, ba trong tay người đại vung một cái, xuất hiện trước mặt một đống vàng óng gạch vàng, mỗi một khối trọng lượng đạt đến 99.99 cân nặng, như gạch như thế, chồng chất giống như núi, số lượng 1 tỷ tấn nặng.

	Bởi vũ trụ này Hoàng Kim lượng sản không cao, hoặc là trước đây sản lượng phi thường cao, chỉ là bọn hắn khai thác xong, bọn hắn đi qua dùng Hoàng Kim sinh sản làm ra rất nhiều sản phẩm đi ra, hoặc là có một ít sản phẩm chỉ có Hoàng Kim một loại kim loại hiếm năng lực chế tạo đến, cho nên ở cái thế giới này Hoàng Kim giá tiền là Địa cầu bên trong hai ba lần trở lên, so với bạch kim còn muốn quý đây này.

	Chồng chất như núi Hoàng Kim, độ tinh khiết không cần hoài nghi nó, đều nói là 99.99 độ tinh khiết, ngoại trừ nhiều như vậy Hoàng Kim ra, còn có năm cái Tiên Linh thạch chế tạo bình ngọc, bình ngọc toả ra nhạt làm Tiên khí, khiến người ta vừa nhìn, liền biết bên trong chứa thứ tốt rồi.

	Ngoại trừ cái này hai ít thứ, đối phương thương nhân cặp mắt chăm chú nhìn một viên lơ lửng trên không trung thẻ ngọc, mặt trên hình chiếu xuất một phần khẩu quyết tâm pháp, tên là Chiến Thần Quyết. Nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất, Chiến Thần Quyết mặt trên ghi lại, đều là kinh thiên động địa, gào khóc thảm thiết công pháp, đối phương không tâm động mới là lạ chứ.

	Gia tộc này, không mấy năm trôi qua, một đời một đời truyền xuống, sống được dài lâu nhất, chỉ là 500 năm, hiện tại có cái này Tiên đan, có thể sống một ngàn năm lâu dài, lại tập môn công pháp này lời nói, trường sinh bất tử, đồng thọ cùng trời đất không là vấn đề.

	Càng người có tiền, bọn hắn càng khát vọng tuổi thọ, tài sản, gia tộc của bọn họ kinh doanh mấy chục đời người, tài sản đầy đủ bọn hắn hoa mấy cái thế kỷ không là vấn đề. Huống hồ hiện tại, còn có 1 tỷ tấn Hoàng Kim đây, không bán ra của mình tổ nghiệp, đó là ngu ngốc rồi.

	"Tiên sinh, lời của ngươi nói, đều là thật sao? 1 tỷ tấn Hoàng Kim, năm mươi viên Tiên đan, một bộ cao cấp Võ Công Tâm Pháp trí năng người máy nhà xưởng, mỗi một năm, cho chúng ta chia hoa hồng hai phần mười. Cái này có phải không thật sự?" Bọn hắn nhìn thấy những này hỏi.

	"Đúng vậy, là thật sự, bởi vì vì hành động của chúng ta, là đại biểu các ngươi trong vũ trụ Sáng Thế thần đứng đầu, là lão đại của chúng ta muốn thu mua những thứ đồ này, hắn yêu cầu những này sản phẩm vận đến một ít rớt lại phía sau trong thế giới đi, chính là như vậy đơn giản." Bọn hắn rất chăm chú địa trả lời đối phương nói.

	"Được, ta bán, ta bán, tất cả đều bán, trong kho hàng vài trăm ngàn cái thành phẩm người máy, đều đưa cho ngươi, tất cả đều đưa cho các ngươi. Bất quá, cái này Tiên đan, có thể hay không lại cho nhiều một chút, gia tộc chúng ta có bảy mươi thành viên." Bọn hắn nghĩ đến chính mình ba ba bên dưới có bốn cái huynh đệ, từng cái huynh đệ đều sinh mười cái 8 đứa bé, điểm này đan dược căn bản không đủ bọn hắn phân.

	"Thành, lại cho nhiều các ngươi ba mươi viên." Đến từ Thất Tông Phong con cháu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bắt đầu thành giao, tiến hành ký hợp đồng các loại, đem nhà mình tộc kinh doanh trí năng người máy công ty bán cho bọn họ, 1 tỷ tấn Hoàng Kim, tám mươi viên Tiên đan, còn có trí năng người máy nhà xưởng, mỗi một năm, cho bọn họ chia hoa hồng hai phần mười.

	Hiện nay, lấy thế giới này Hoàng Kim giá cả tới nói, nặng một tấn Hoàng Kim, tương đương bốn trăm triệu nguyên, 1 tỷ tấn, cái kia là bao nhiêu tiền?

	Trước tiên nói không cái này 1 tỷ tấn Hoàng Kim có bao nhiêu tiền, dù sao chỉ biết là, đếm đều đếm không hết, chỉ biết là bọn hắn cầm Tiên đan sau, trước hết để cho lão nhân ăn một viên xem thử xem, thấy lão nhân ăn, có thể phản lão hoàn đồng sau, người trẻ tuổi cũng đi theo ăn.

	Tâm pháp cái gì, cất giấu, người trong nhà học thuộc lòng nó, tu luyện, công ty danh hạ sản phẩm, thành phẩm, tất cả đều đưa cho bọn họ đi, nhìn bọn họ bắt đầu thanh kho công tác, thanh hết thảy thành phẩm, tất cả đều thu vào khư trong không gian đi.

	"Các ngươi nghe rõ, tương lai trong vòng một năm, tăng giờ làm việc sinh sản, tương lai trong vòng một năm, sản phẩm không đối ngoại bán ra, cho dù bán ra, cũng là chút ít, hết thảy sản phẩm, tất cả đều đưa đến Sáng Thế thần đứng đầu đi ...