Những này các thiên kim tiểu thư, các nàng không có nghe lầm, Lâm Hạ Phàm chém giết cái kia phách lối gia hỏa sau, xác thực gọi những mỹ nữ này đến trong hồ cho hắn bắt cá đi, thanh trong hồ cá lớn cho hắn bắt lại đây, cất vào không gian pháp bảo bên trong cho hắn, chính là như vậy đơn giản.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm trả tung ra một cái ban thưởng, ai bắt cá càng nhiều, Lâm Hạ Phàm buổi tối hội cùng các nàng đồng thời bành bạch cơ hội càng lớn, nếu như muốn cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa bành bạch, liền đánh bắt cá đi, không nghĩ tới lời nói, liền ở tại họa lầu phía trên thuyền xem cuộc vui, chờ được lạnh nhạt.

	"Vương Hạo, chúng ta cũng muốn đi bắt cá sao?" Những này Thiên kim đại tiểu thư nhóm, các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm để nữ nhân của mình đến trong hồ bắt cá, kéo lên Vương Hạo câu hỏi đi.

	"Đúng, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ bồi các ngươi đồng thời đến trong hồ bắt cá, bất quá nói thật, hồ này dặm cá, thật sự không phải nhiều bình thường, lại nhiều lại lớn, yêu chết rồi."

	Vương Hạo thần thức tại hồ nước thăm dò lại đây, phát hiện bên trong cá thật không phải là vậy, lại lớn vừa mập, trả có thật nhiều không biết là cái gì chủng loại cá, nhưng có một chút khẳng định, chúng nó đều là thiên nhiên, tuyệt đối so với Địa cầu trong kia chút cá tốt ăn được nhiều, bởi vì thế giới này dặm Linh khí, là địa cầu bên trong mấy trăm lần trở lên, trong nước nuôi đi ra ngoài cá tuyệt đối là tốt cá.

	Các ngươi nghĩ một hồi, sinh sống ở trong đất các ngư dân, vì vớt đến nhiều một chút cá, thường thường đều vượt biên, liều lĩnh nguy hiểm lớn ra ngoài nước hải lý bắt cá. Bắt được cá, nhiều nhất chỉ là phát một điểm tài, nếu như thuyền đánh cá được tra trừ, chẳng những không có tài phát, còn muốn tiền phạt đây, mà tại đây tài nguyên nhiều như vậy, tại sao không bắt giữ đâu này? Không cần thì phí, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên nói, ngư dân sinh hoạt, không có chút nào dễ dàng, bây giờ đang ở nơi này gặp gỡ nhiều cá như vậy, mấy chục triệu tấn trở lên, thử hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm sao sẽ bỏ qua cơ hội này đây này.

	Sở dĩ kêu lên nữ nhân của mình bắt, là bởi vì các nàng đều là người tu luyện, mỗi người đều Nguyên Anh cấp bậc trở lên cường giả, có thể tiềm ở trong nước mấy tiếng trở lên không là vấn đề. Nhân số lại có mấy ngàn nhiều người như vậy, nếu như các nàng bắt cá lời nói, Lâm Hạ Phàm có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tiền đâu, các ngươi nói là đi, mỹ nữ xác thực là dùng để yêu, nhưng có lúc, thế nào cũng phải làm cho các nàng khô khốc việc, không thể quá mức dời thói quen các nàng.

	"Được rồi, chúng ta bắt cá đi, như vậy được chưa." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trong tầm mắt ở chính mình, đang đợi mình làm ra quyết định nói.

	"Ừm, ân, đi thôi, ta cũng đi bắt cá, một lúc, ta cẩn thận mà cùng các ngươi yêu mấy trăm hiệp đi!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng gật đầu nói.

	Mỹ nữ Đại tiểu thư là làm sao bắt cá, cởi quần áo đến trong hồ bắt cá? Vẫn là ăn mặc quần áo lặn xuống trong nước bắt cá? Hơn nữa nơi này trả có mấy cái nam tử đang nhìn đây,

	Cởi quần áo? Lặn xuống trong nước? Cũng không phải, mà là thân thể trôi ở mặt nước, sau đó thả ra sức mạnh, dùng Chân khí đan dệt thành một tấm thật to năng lượng lưới cá, lại dùng thần thức khống chế chúng nó tráo lũng đến trong hồ đi, trong hồ cá lớn tất cả đều đánh vớt lên, thu vào không gian của mình pháp bảo bên trong.

	Chính là như vậy đơn giản, nhiều nhất chỉ là tiêu hao trong cơ thể rất nhiều Chân khí mà thôi, nhưng các nàng nghĩ đến, có thể cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa ái tình trò chơi, tiêu hao một điểm lực lượng vẫn là đáng giá, dù sao tiêu hao sức mạnh chỉ cần đả tọa một ngày thời gian, có thể khôi phục lại rồi.

	"Trả ở lại đây nhìn cái gì, còn không mau lại đây giúp cô nãi nãi bắt cá." Một ít mỹ nữ, nhìn thấy trước đây những người theo đuổi kia nhóm, bọn hắn xa xa mà nhìn xem toàn bộ mặt hồ, nhìn xem mấy ngàn các mỹ nữ như ngư phu như thế, tại bắt giữ trong hồ cá lớn mắng.

	"Nha!"

	Những người theo đuổi này, hiện tại trong lòng không phải muốn tán tỉnh các nàng, không phải muốn hống lấy các nàng cao hứng, mà là muốn nịnh bợ Lâm Hạ Phàm cao thủ thần bí này, hiện tại có mấy ngàn nam những người tu luyện, gia nhập cái này bắt cá trong đại quân đi, dùng năng lượng của mình đan dệt thành lưới cá, ở cái này siêu cấp lớn hồ nhân tạo bên trong, tiến hành bắt vớt lên.

	"Bàn tay lớn cá, đều cho ta vét lên đến, không muốn buông tha." Lâm Hạ Phàm phát hiện một ít các mỹ nữ, chỉ là nhằm vào cá lớn, không vớt tiểu ngư nói.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Thần thức dưới, sức mạnh dưới, trong hồ hết thảy cá bị bọn hắn xua đuổi thành một đám, sau đó lại bắt giữ lên, từng đống từng đống địa thu vào không gian pháp khí bên trong, so với Địa cầu dặm những kia thuyền đánh cá tác nghiệp, vớt còn nhiều hơn.

	Để Lâm Hạ Phàm nhìn đến vui cười hớn hở địa, sau đó lấy ra trong tiên giới khu vực giao dịch, cùng Linh Nhi các nàng trò chuyện đi, làm cho các nàng chuẩn bị sẵn sàng bán ra rất nhiều cá tươi, hoặc là gia công thành cá chế phẩm.

	"Cái gì, ngươi bây giờ vớt đến mấy chục triệu tấn cá lớn? Trời ạ, ngươi thế giới kia tài nguyên cũng quá phong phú đi, phải biết, mấy chục triệu tấn cá lớn, đầy đủ một cái quốc gia ăn thời gian một năm rồi." Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm ban đêm truyền tới tin tức nói.

	"Đúng vậy, thế giới này tài nguyên quá phong phú, trong thành trì hồ nước, rõ ràng có như vậy cá lớn, tức không có mấy người ăn, ta hoài nghi thế giới này thành người ăn chay đây này." Lâm Hạ Phàm xem hồ nước này dặm cá, thật không phải là vậy nói.

	Không phải người của thế giới này không ăn cá, mà là người của thế giới này, đa số ăn một ít có linh lực đồ ăn, bọn hắn nguyện ý ăn Hoang thú thịt, đều không ăn thịt cá. Bởi vì Hoang thú trong thịt chứa đựng năng lượng, là thịt cá vài lần trở lên, lại tăng thêm đây là Siêu Cấp Đại Thành trong ao, sinh sống ở nơi này bách tính, sinh hoạt trình độ rất cao, cho nên, bọn hắn không thế nào ăn cá.

	"Mấy chục triệu tấn, trong thời gian ngắn, rất khó tất cả đều bán đi!" Linh Nhi không nghĩ tới số lượng nhiều như thế nói.

	"Chúng ta không phải có chính mình sân bay sao, không phải có của mình viễn dương đội thuyền chuyên chở sao, có thể lối ra ah, đem những này cá đưa đến tất cả quốc gia bên trong đi, tin tưởng dựa vào những này cá bản thân dinh dưỡng thành phần, tuyệt đối có thể bán được mấy chục đồng một kg trở lên, cũng có thể gia công thành cá chế phẩm, cái gì cay cá đầu." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này cá dinh dưỡng thành phần, so với phổ thông cá kỷ trà cao lần nói.

	"Ừm, ân, ngươi trước dùng một ít pháp bảo bọc lại, lại cho ta giao dịch đến đây đi, ta hiện tại bắt đầu sắp xếp vận tải đội, trước tiên thỏa mãn quốc gia chúng ta dặm nhu cầu, lại vận chuyển ra ngoài nước đi." Linh Nhi đối khu vực giao dịch bên trong lão công nói.

	"Quốc gia chúng ta dặm, kỷ nguyên một cân là được rồi, chúng ta có thể kiếm ít một chút, trọng yếu, là để rất nhiều người đều ăn được mỹ vị cá, tốt nhất miễn phí đưa một ít đến nghèo khó trong khu vực đi." Lâm Hạ Phàm không quản mình đi được bao xa, trong lòng như trước treo chính mình tổ quốc, treo chính mình tổ quốc dặm bách tính nói.

	"Được rồi, được rồi, ta biết rồi, đại thiện nhân, một năm nay, quốc gia bên trong rất nhiều người thoát khỏi nghèo khó khốn, đều là đạt được nhiều ngươi trợ giúp." Linh Nhi không biết Lâm Hạ Phàm đêm nay rót hơn một ngàn Cực phẩm mỹ nữ, hơn một ngàn cái khuôn mặt đẹp cùng nàng không phân cao thấp thiên kim tiểu thư, nếu như người biết, nói không để cho tức giận lên, rút đi tiểu nông dân tập đoàn, chuyện gì đều quản, đó là thiên hạ đại loạn rồi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không nói cho các nàng, Vương Hạo bọn hắn càng sẽ không nói cho các nàng, lại nói, đây là một cái thế giới khác, Lâm Hạ Phàm sẽ không đem các nàng mang về Địa cầu dặm sơn thôn đi. Phải nuôi, cũng là nuôi ở trên cái thế giới này, trừ phi không phải là của mình nữ nhân, Lâm Hạ Phàm coi các nàng là thành huyết thống đuổi về Địa cầu bên trong, dùng tài nguyên thân phận thành vi quốc nội công dân, lại gả cho không có vợ nam nhân đi, để cho bọn họ thoát khỏi lưu manh thân phận.