Giống như vậy đánh cướp vận chuyển Tiên Linh thạch phi thuyền vũ trụ sự kiện, Lâm Hạ Phàm hận không thể bọn hắn nhiều đến mấy lần, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm tiếp tục truy nã bọn hắn, sau đó để cho bọn họ thường tiền, nếu như không bồi thường lời nói, liền giết bọn hắn, để cho bọn họ biết, tiểu nông dân trong ngân hàng đồ vật, không phải nhiều như vậy dễ dàng cướp.

	Đáng thương Bát gia hỏa, không chỉ không giành được Tiên Linh thạch, cuối cùng bị tóm lấy, vì mạng sống, mỗi người nhất định phải nắm 500 ngàn Tiên Linh thạch đi ra kéo dài tính mạng.

	500 ngàn Tiên Linh thạch, bọn hắn không có nhiều như vậy, bất quá tức có vài bằng hữu nhóm, hi vọng các bằng hữu có thể cho bọn hắn mượn, dù sao bọn hắn trên sinh hoạt thời gian ngàn năm, bằng hữu không có một trăm, cũng có mười mấy.

	Đương nhiên, trên người bọn hắn đan dược, bên trong không gian dược liệu, quả tiên, còn có Phi Tiên các loại một ít pháp bảo, tất cả đều đem bán lấy tiền, bán được một cái Tiên Linh thạch là một cái Tiên Linh thạch.

	Bởi vì bình thường cùng bọn họ giao bằng hữu, những người bạn nầy biết bọn hắn cướp đoạt tiểu nông dân ngân hàng phi thuyền vũ trụ, đánh chết bọn hắn cũng không dám vay tiền, trả tránh đi bọn hắn.

	Ai biết cho bọn hắn mượn tiền, rừng Thần Đế có thể hay không đem bọn họ thẻ ngân hàng bị đông, nói bọn họ là cùng phạm, vạn nhất bộ một cái cùng phạm tội tên cho bọn họ, bọn họ là làm sao chết cũng không biết đây này.

	"Đạo hữu, ngươi có phải hay không nhận lầm người, ta không quen biết ngươi ah, ngươi làm sao tìm được ta vay tiền ah." Một cái Tiên gia, nhìn thấy cái này toàn bộ Tiên Giới nổi danh nhất tội phạm truy nã tìm tới cửa, hướng về hắn mượn mười vạn Tiên Linh thạch hỏi.

	"Huynh đệ, ngươi đừng giả bộ, ta làm sao có khả năng nhận lầm người đây, mấy ngày trước, chúng ta trả cùng uống rượu, giao tình, đều nộp mấy trăm năm cảm tình, ngươi nói ta nhận lầm người sao?" Cái này cái tên đáng thương nói.

	"Ta nói đạo hữu, ngươi thật sự nhận lầm người, ta thật sự không quen biết ngươi, cái gì giao tình mấy trăm năm, ngươi có phải hay không nhận lầm người, ta không quen biết ngươi, ngươi đi đi, không phải vậy lời nói, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Cái này Tiên gia không muốn cùng hắn có bất kỳ trái cây, miễn cho rừng Thần Đế nói hắn là cùng phạm.

	Cho dù Lâm Hạ Phàm không nói bọn họ là cùng phạm, người ngoài nói thế nào? Các ngươi nói là đi, cho nên những này các đạo hữu, cùng đối phương phân rõ giới tuyến, nói không biết bọn hắn, chính là như vậy đơn giản.

	Không vẻn vẹn chỉ là một cái hữu đạo dáng dấp như vậy, tựa hồ tìm tới biết các đạo hữu mượn tiền, đều là cái dạng này, từng chuyện mà nói không biết bọn hắn, đánh chết cũng không nhận ra bọn hắn, trả thanh đối phương đánh đuổi.

	Trừ mình ra người nhà ra, nhà mình các thân nhân, bất kể như thế nào tử, chung quanh bôn ba, đông mượn tây mượn, đem trong nhà vật đáng tiền, đều bán đi, gom góp 500 ngàn Tiên Linh thạch cho cái này không hăng hái nhi tử.

	Thành nào đó trì quán vỉa hè trên địa phương.

	"Đạo hữu, ngươi nhìn lại một chút, đây là một thanh Trung phẩm Tiên Kiếm, mười vạn Tiên Linh thạch, không mắc chút nào ah, đây là một thanh nhanh đạt đến Thượng phẩm Tiên Kiếm ah." Trong đó một cái gia hỏa, đem mình bản mệnh Tiên Kiếm lấy ra bán lấy tiền.

	"Quý, quý giá, 50 ngàn, ngươi có mua hay không." Bởi mọi người nhận thức cái này bị truy nã gia hỏa, nhìn thấy hắn bán thành tiền thân gia, bắt đầu chèn ép hắn.

	"50 ngàn Tiên Linh thạch, ngươi làm gì thế không đi cướp, đây là Trung phẩm phi kiếm ah, Hạ phẩm cũng có tám vạn ah."

	Nguyên lai bản một cái thanh tiên kiếm, hắn uẩn nhưỡng mấy trăm năm thời gian, đều nhanh tiến hóa thành Thượng phẩm Tiên Kiếm rồi, theo như trên thị trường giá cả đến định, hắn một cái thanh tiên kiếm, chí ít 150 ngàn Tiên Linh thạch. Nguyên tưởng rằng mười vạn viên Tiên Linh thạch bán ra, liền sẽ có rất nhiều tranh mua, không nghĩ tới, mỗi một người đều ép cuối cùng thấp đi, mười vạn giảm một nửa đi, suýt chút nữa khiến hắn hộc máu.

	"Đi cướp? Chúng ta không có ngươi gan to như vậy, đi cướp tiểu nông dân ngân hàng Tiên Linh thạch!" Những này người mua nhóm nói.

	"Ngươi, dáng dấp như vậy đi, ngươi lại cho nhiều 30 ngàn Linh thạch đi, tám vạn, tám vạn, như thế nào, cái này một thanh phi kiếm, ta dùng Tiên Lực uẩn nhưỡng mấy trăm năm rồi, nhanh đến Thượng phẩm Tiên Kiếm rồi." Hắn muốn mắng người, nhưng nghĩ tới mình bây giờ thành Tiên Giới tối tiếng xấu lan xa thổ phỉ, hắn không dám quá đáng mắng, miễn cho bị người khác tru sát, đều sẽ không có người thay bọn hắn đồng tình.

	"Nhìn ngươi một bộ dáng dấp đáng thương, sáu vạn đi, cho ngươi sáu vạn linh Tiên thạch." Đối phương nói.

	"7 vạn, 7 vạn, 7 vạn không mua, ta cầm đi làm phố, tin tưởng không phải cái giá này." Hắn nghĩ tới trong tiên giới hiệu cầm đồ, một thanh binh khí này, về phần làm đến 7 vạn.

	"Nếu là lúc trước lời nói, ngươi có lẽ sẽ trong tiệm cầm đồ làm đến cao như vậy giá, nhưng bây giờ ngươi cái này tiếng xấu lan xa bộ dáng, ngươi cho rằng nên phải nhiều như vậy sao?"

	"..."

	Đáng thương những người này, táng gia bại sản, thanh trên người tất cả đồ vật đều mua hết, nhiều nhất chỉ có thể gom góp được 300 ngàn Tiên Linh thạch, lại tăng thêm nhà mình, còn có thân thích mượn, cuối cùng gom góp đến 500 ngàn Tiên Linh thạch.

	Sau đó, nắm cái này 500 ngàn Tiên Linh thạch đến trong thành trì tiểu nông dân trong ngân hàng đi, thanh 500 ngàn Tiên Linh thạch tồn tại thẻ ngân hàng bên trong, sau đó bên trong hệ thống đem nó cái này 500 ngàn Tiên Linh thạch hoa đi, cũng tuyết tan hắn cái này thẻ ngân hàng, lưu lại mấy ngàn viên linh tiên thạch hắn.

	Còn dư lại thời kỳ, bọn hắn chỉ có thể tiến nhập bên trong ngọn tiên sơn, đào móc tiên thảo, săn giết Tiên Thú bán lấy tiền rồi, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực trong khoảng thời gian ngắn, thanh ghi nợ tiền trả lại, tin tưởng trong vòng mười năm, hẳn có thể thanh tiền này trả lại đi.

	Hiện tại bọn hắn hối hận không kịp, thật tốt tháng ngày bất quá, nhất định phải đi đánh cướp tiểu nông dân ngân hàng gì gì đó, để bây giờ tháng ngày trở nên càng khổ sở hơn đến.

	Nguyên bản, mọi người vẫn là lão hữu, đều là đạo hữu, trải qua chuyện này sau, mọi người liền bằng hữu đều không có phải làm, đặc biệt là cái kia nghĩ ra chủ ý này gia hỏa, xúi giục khiến gia hỏa của bọn họ, mọi người đều đối với hắn hận thấu xương, nói cái gì không có tính nguy hiểm, kết quả, thành Tiên Giới tối tiếng xấu lan xa thổ phỉ Tiên gia.

	"Ca nhi, nếu không dáng dấp như vậy, chúng ta đến Ma Giới bên trong trà trộn ngày đi thôi, Tiên Giới nơi này đã không sống được nữa, bán đồ vật gì, đều bị chèn ép đến giá thấp nhất, đi Ma Giới, dựa vào chúng ta Tiên gia thân phận, tìm một kẻ có tiền Ma tộc nữ tử, cưới các nàng, cũng có thể phát phát nữ nhân tài." Trước đó tên đầu lĩnh, biết bọn hắn căm hận chính mình, thế nhưng nghĩ đến Tiên Giới nơi này đã không sống được nữa, mặc kệ đến nơi nào, đều gặp gỡ rất nhiều người đối với bọn họ chỉ chỉ trỏ trỏ.

	"Hừ, nếu như không phải ngươi, chúng ta những huynh đệ này, dùng đến hỗn thành dáng dấp như vậy sao? Hiện tại có gia về không được, có thành vào không được." Bọn hắn muốn đến bây giờ tình huống này, tất cả đều bái trước mặt gia hỏa ban tặng nói.

	Đương nhiên, bọn hắn nghĩ qua, nếu như muốn tại trong tiên giới tiếp tục sống, về sau đạt được thứ tốt, chỉ có thể nắm người khác bán hộ rồi.

	"Ma Giới dễ giả mạo sao, ngươi đi qua chưa?" Bọn hắn nghe được một câu nói này, cảm thấy đường này có lẽ đi được thông.

	"Chúng ta có thể giả trang cường hào, bọn hắn cho là chúng ta là trong tiên giới cường hào, nói không chắc, thanh con gái gả cho chúng ta, dáng dấp như vậy, chúng ta có thể ngồi hưởng gia tộc của bọn họ thành tựu, như thế nào, một chiêu này lợi hại đi." Hắn khuôn mặt lộ ra một tia giảo hoạt dáng vẻ nói.

	"Đi được thông sao?"

	"Không thử xem, làm sao biết, đừng quên, chúng ta là trong tiên giới Tán Tiên."

	"Được rồi, tiếp tục nghe ngươi một lần đi."

	Bọn hắn bây giờ đang ở trong tiên giới đã không còn đường có thể đi, chỉ có thể đi Ma Giới đi lừa gạt, có lẽ thật sự có thể lừa gạt một điểm đi.