Không trách nam sinh hỏi như vậy, bởi vì bọn họ ở trên sân, rất nhiều nam sinh không cách nào để cho bạn gái mình thoả mãn, bọn hắn bây giờ muốn để cho mình cường đại một điểm, không cần mỗi một lần sau đó, đều bị mắng thành không có tác dụng nam nhân.

	Đương nhiên, như vậy châm cứu, Lâm Hạ Phàm có, lần trước Miêu tộc chi tộc, Lâm Hạ Phàm dùng tại Chu ca trên người bọn hắn, đem bọn họ trở nên thập phần cường tráng, vấn đề, Lâm Hạ Phàm có thể hay không lấy ra, cùng bọn họ chia sẻ cái này y thuật.

	"Người học sinh kia nói vấn đề, ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, loại này châm cứu, phóng tầm mắt thiên hạ, cũng chỉ có ta một người hội, vấn đề là, cái này y thuật có một chút nghịch thiên, như cho nữ nhân phong - châm cài ngực cứu cái kia như thế. Phía trước ta châm cứu cùng phương pháp phối chế, ta đều là vô điều kiện địa lấy ra, nhưng là ta cái gì cũng không chiếm được hồi báo ah, tuy rằng ta ái quốc, nhưng ta là một cái tiểu nông dân ah.

	Ta không thiếu tiền, nhưng thiếu đồ vật, như vậy đi, chúng ta tới một cái hội viên chế độ, về sau một tháng hai lần khóa, hội viên nhập hội phí, từng cái nguyệt thu mười ngàn nguyên. Các ngươi cảm thấy thế nào? Ta nghĩ lấy cho các ngươi trên người, dùng cho nghèo khó khu vực trên người, để càng nhiều hơn nghèo khó địa phương bách tính đạt được trợ giúp." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút trên trận bọn học sinh nói.

	"Lâm lão sư, ta là không có vấn đề, quản chi mười vạn đều không có vấn đề, nhưng vấn đề, có một ít học sinh trong nhà không ra sao, căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy." Có một ít nam sinh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta nói các ngươi đần, thật không phải là vậy đần, học y thuật của ta sau, ngươi hội không có tiền sao? Ta không phải dạy các ngươi mấy môn nghịch thiên châm cứu sao? Lẽ nào một mình ngươi nguyệt đều không kiếm được mười ngàn nguyên? Nếu như không kiếm được mười ngàn nguyên, các ngươi không xứng tiến vào nơi này học tập. Ta không chỉ chế tạo các ngươi vì ở một cái diệu thủ thánh y, ta còn muốn để cho các ngươi làm giàu sau, đi trợ giúp càng nhiều người. Nhân thầy thuốc, không vẻn vẹn chỉ là một cái y sinh, còn muốn tích đức làm việc thiện ba ngàn, phương công đức vô lượng." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đọc chết sách con mọt sách nhóm nói.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lòng có hiểu ra, lấy như vậy y thuật, tại công ty bên trong làm nghề y, khỏi cần phải nói, riêng là mở một gian chuyên trị tiểu nhi phòng khám bệnh, một tháng có thể kiếm được mười ngàn nguyên không là vấn đề, chỉ cần trị mấy cái, một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh sẽ trở thành tên.

	Tiếp cận 9 vạn, một người thu mười ngàn nguyên hội viên phí, đó là chín trăm triệu nguyên, đúng, là chín trăm triệu nguyên, không phải 90 triệu nguyên. Chín trăm triệu nguyên có thể giúp được rất nhiều nghèo khó địa khu, có lúc, chỉ bằng vào Lâm Hạ Phàm dưới cờ tập đoàn, xa xa không đủ, Lâm Hạ Phàm yêu cầu đại chúng sức mạnh đi trợ giúp người khác.

	Nhìn thấy bọn hắn không có phản đối giao viên chế độ sau, Lâm Hạ Phàm làm thưởng thức gật gật đầu, ít nhất biết bọn hắn không phải đồ ngốc, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng đối với bọn họ nói, nếu có tiền, quyên nhiều một chút hội viên phí lời nói, sẽ có một viên đan dược đưa.

	"Mọi người biết, thầy thuốc không y đã, làm một cái y sinh, thân thể khỏe mạnh là mới là trọng yếu nhất, nếu như bị bệnh, làm sao đi cho người khác xem y đây, các ngươi nói có đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên Giới khu vực giao dịch chỗ ấy, có một loại phổ thông Ích Nguyên Đan, ăn nó đi, bách bệnh bất xâm, ích thọ thêm tuổi nói: "Trên tay ta, có một loại đan bệnh, có thể để người ta loại bách bệnh bất xâm, ăn nó đi, thân thể cây gậy đi."

	"Quyên, ta quyên." Mặt trên có trong một ít gia tộc thuốc bắc buôn bán thuốc đông y người, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái trở nên hưng phấn nói.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn sẽ không hoài nghi, mà Lâm Hạ Phàm yêu cầu cũng không cao, chỉ là yêu cầu có một ít có điều kiện người, quyên 100 vạn nguyên. Về phần những kia không có tiền, về sau kiếm được sau, lại quyên đi, không nhất định phải vào hôm nay bên trong quyên cho hắn.

	Tài khoản, Lâm Hạ Phàm thanh tiểu nông dân vịn tham quỹ tài chính tài khoản công bố cho mọi người, cái này tiểu nông dân vịn tham quỹ, hiện nay do quốc gia quan chức thao tác, để cho bọn họ chân chân chính chính tại dùng tại nghèo khó trong khu vực đi. Bởi vì thao tác tiểu nông dân giúp đỡ người nghèo quỹ, không phải phổ thông quan chức, mà là quan lớn, đến bọn hắn một loại cảnh giới, sẽ không tham những tiền kia.

	"Ta hiện tại cho các ngươi mười phút tiến hành điện thoại chuyển khoản, về sau ra trận, dựa vào trên tay tin nhắn vào sân, không có tiền, không cần phải gấp gáp, tháng sau lại cho." Lâm Hạ Phàm quảng cáo tiểu nông dân giúp đỡ người nghèo quỹ tài chính tài khoản sau, cũng không ngay lập tức giảng bài, mà là cho một chút thời gian bọn hắn thao tác.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm sức hiệu triệu, thật sự rất lớn, hiện trường lão trung y nhóm, chín vạn người, có ba vạn người là lão trung y. Mười vạn nguyên, đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành, còn có một phần phân gia cảnh không sai, mười ngàn nguyên hội viên phí, lại thêm mười vạn nguyên!

	Không biết tại sao, Dĩnh Nhân người mỹ nữ này, lập tức quyên hơn trăm vạn nguyên đi xuống, đừng nói là người quyên 100 vạn nguyên đi xuống, có thật nhiều các nữ sinh cũng giống như vậy. Nhà các nàng cảnh có tiền, 100 vạn nguyên không tính là gì, chỉ là muốn gây nên Lâm Hạ Phàm đối với các nàng quan tâm, lời nói như vậy, hắc hắc, không cần phải nói, các ngươi rõ ràng.

	Trong thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm thu được mặt trên quan viên điện thoại, nói hắn giúp đỡ người nghèo quỹ tài chính, lập tức nhập trướng 1 tỷ nguyên trở lên, 1 tỷ nguyên không nhiều, nhưng có thể giúp được rất nhiều người.

	Hơn nữa không phải ngắn hạn, về sau từng cái nguyệt đều có nhiều như vậy tiền thu nhập, một năm có 100 ức nguyên trở lên, nói không chắc về sau còn có thể càng nhiều hội viên, gia nhập cái này tiểu nông dân trung y bên trong hiệp hội.

	"Đúng vậy, mọi người giác ngộ không sai, hiện tại chúng ta bắt đầu giảng nam thần châm cứu, một cái được nữ nhân xưng là vô dụng nam nhân, biến thành nam thần thần bí châm cứu, mọi người đều dụng tâm nghe giảng bài, không nên châu đầu ghé tai ah." Lâm Hạ Phàm xem đến mọi người trên căn bản đều hoàn thành trên tay công tác nói.

	Một câu nói này sau, trên sân tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, bọn hắn nghiêm túc nghe Lâm Hạ Phàm giảng giải một cửa này thần nam châm cứu, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cầm trong tay ngân châm, đang dạy học mô hình phía dưới địa phương đánh lên.

	Vì để cho bọn hắn rõ ràng hơn một điểm, Lâm Hạ Phàm lặp lại nói hai lần, quay chụp sư từ đầu vỗ tới đuôi, đặt ở cỡ lớn trên màn hình, để chỗ có nam sinh, các nữ sinh xem.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, châm cứu có thể nhiều lần ghim kim, mỗi ghim kim một cái, nó đều lớn lên thành dài một lần, có thể đạt đến mình muốn lý tưởng. Châm này cứu, chỉ có thể khiến nó lớn lên, thành dài, nhưng không thể để cho nó nhỏ đi biến ngắn, cho nên Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, thận trọng ghim kim, không phải biến đổi đến mức quá lớn, quá dài, đến lúc đó muốn biến trở về, tức biến không trở lại.

	Lâm Hạ Phàm còn nói qua, mỗi một lần ghim kim, có thể thành dài hai cm, chu vi hình tròn trưởng tăng trưởng gần như một cm, người bình thường, kiến nghị bọn hắn ghim kim hai lần, còn hơi nhỏ cùng lệch ngắn, kiến nghị bọn hắn ghim kim ba lần đến bốn lần.

	Các nữ sinh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giảng người nam này Thần Châm cứu, trong lòng đang suy nghĩ: "Đợi ngày mai trở lại, tìm tới chính mình bạn trai ghim kim đi, miễn cho mỗi một lần, đều không đến mười phút hãy thu tràng, chỉ có hắn sảng khoái, vô ngã thoải mái, như một cái mầm hạt đậu tựa như."

	Đồng dạng, một ít nam sinh nhóm trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Một lúc về ký túc xá hội, đem mình biến thành siêu cấp nam thần đi, về sau không cần được cái kia cá bà nương chửi mình vô dụng, ân, ân, đến lúc đó tàn nhẫn mà hành hạ người, nhìn nàng làm sao hướng về ta cầu xin tha thứ!"

	Đừng tưởng rằng chỉ có nam sinh cùng nữ sinh nghĩ đến một ít xấu xa tư tưởng, một ít lão trung y nhóm, trong lòng nghĩ đến: "Ngày mai trở lại, cho cháu trai, tăng trưởng một cái, khiến hắn cho lão phu, sinh nhiều mấy cái em bé!"