Vô tuyến hệ thống chính thức tại tu chân giới khởi động sử dụng lúc, Thất Phong tông các đệ tử, bắt đầu download tất cả cái trò chơi rồi, nói cái gì năm tháng dài đằng đẵng, không có một ít giải trí tính sinh hoạt, dài hạn tu luyện, hội buồn bực mắc lỗi, hoặc là tẩu hỏa nhập ma.

	"Ha ha, có vô tuyến sau, có thể điện thoại mở hắc chơi, không cần ở lại phòng máy vi tính bên trong chen xếp hàng, sảng khoái ah." Một ít Thất Phong tông môn đồ nhóm, xem điện thoại di động đã download Vương giả các loại trò chơi nói.

	"Thêm ta bạn tốt, tổ chúng ta đội! Đúng rồi, cái kia phát hồng bao là cái gì tới? Phát ra tiền lì xì, làm sao thực hiện?" Bọn hắn đã kết nối vào vô tuyến, phát hiện rất nhiều chức năng mới.

	"Quản nó cái này tiền lì xì gì gì đó, nhanh đi kéo người thêm bạn tốt, chúng ta đêm nay, chơi một cái suốt đêm, ta mang bọn ngươi bay, mang bọn ngươi lên tới Kim Cương cấp đừng trở lên." Những này đã bắt đầu mê vào trò chơi người tu luyện: "Cái kia không có điện thoại di động, đi hối đoái một đài đi, máy tính bảng cũng có thể chơi!"

	"Chỉ ngươi? Ngươi đừng hố ta đã tính được rồi."

	"Ta đều là tài xế lâu năm, làm sao có khả năng có gài các ngươi, tin tưởng ta đi, gia nhập đoàn đội của ta, ta sẽ dẫn các ngươi bay, nhưng mang một lần, thu năm cái điểm số nha, không phải trắng mang bọn ngươi ...

	Tại Thất Phong tông chính thức tiến vào vô tuyến di động thời đại, bọn hắn bắt đầu suốt đêm đạt đêm lên, bọn hắn chỗ ở ký túc xá địa phương, đại đa số đều nắm điện thoại di động một bên chơi một bên mắng. Nếu như không phải mắng heo đồng đội, chính là để cho tập hợp, tập hợp, tốt nhất, hạ hạ, chính giữa ...

	Trừ điện thoại di động nhất tộc ra, trả có thật nhiều hoa giá cao hối đoái máy tính về chỗ mình ở, chơi vô tuyến trò chơi đi, cái gì FC, CS, tinh tế, truyền kỳ, kỳ tích, Ma Thú, đánh cho kịch liệt triêu thiên; như tiến năm 2001, một cái Game Online thời đại, Internet kín người hết chỗ, xếp hàng lên máy bay.

	Lâm Hạ Phàm thân gia nhóm, không biết ai cho bọn họ điện thoại, cùng những này Thất Phong tông các đệ tử, chơi được không vui Hồ Dã, nho nhỏ đồ vật, bên trong như dung dưới một thế giới tựa như; kia cái gì điện ảnh, TV, cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi, tuy rằng bên trong vai nữ chính hình dáng không ra sao, nhưng các nàng diễn trò, làm cảm động, để có chút MM nhìn đến lệ rơi đầy mặt, đặc biệt là một ít phim Hàn sinh tử luyến ái, chị em yêu nhau, tam giác, bốn góc luyến ái.

	Càng chơi càng tinh thần, tựa hồ mỗi người trong tay, đều có một cái nạp điện bảo; còn có một chút Thất Phong tông con cháu, chính mình nghiên cứu ra một loại điện trở, trong chỗ  có một cái bảo vệ môi trường tiểu hình phát điện khí, không cần từ điện phòng kéo dây điện lại đây.

	Cái này phát điện khí, không phải năng lượng mặt trời, mà là bọn hắn lợi dụng một ít Lôi Thú tinh hạch, cất vào một cái tiểu hình phát điện khí bên trong, lại xuyên thấu qua chính mình nghiên cứu ra điện trở, duy trì 250 Vôn điện áp.

	Một cái nho nhỏ điện Tinh Thú hạch, khả năng cung cấp hắn trong một cái phòng hết thảy dùng điện, máy truyền hình vô tuyến điện bóng, TV không rời mắt.

	"Cho ta thông lệnh đi xuống, toàn quốc đại lượng thu mua Lôi Thú tinh hạch, giá cao thu mua."

	Một cái Quốc vương, hiểu rõ những này Lôi Thú tinh hạch sau, lại nhìn thấy tác dụng của nó, cặp mắt sáng lên, cảm thấy nhìn thấy một toà bảo tàng tựa như, lập tức truyền âm cho chính mình thái giám công công, khiến hắn chấp hành cái này thánh chỉ.

	Lôi Thú tinh hạch, thứ này không nhiều, nhưng trên thị trường, vẫn phải có, chỉ cần có tiền, liền có thể thu mua nhiều lắm, chỉ là số lượng ít một chút mà thôi.

	"Ngươi xác định ngón tay lớn Lôi Thú tinh hạch, có thể phát điện mười vạn phục?" Lâm Hạ Phàm thân gia hỏa, vây quanh một cái phát minh tiểu cơ khí con cháu hỏi.

	"Đúng, ta dùng một ít điện áp khí khảo nghiệm qua rồi, ngón tay lớn Lôi Thú tinh hạch, bình thường đều tồn tại mười vạn phục điện, nếu như một ngày dùng một lần điện, nhiều nhất chỉ là dùng khoảng nửa năm." Cái này Thất Phong tông con cháu thập phần kiên trì tâm cho bọn họ giải thích nói: "Một lúc, ta cho mấy người các ngươi tiểu hình phát điện khí, dạy các ngươi sử dụng."

	"Thật sự? Quá tốt rồi, dáng dấp như vậy, ta không cần lo lắng của mình thiết bị điện không có điện rồi." Bọn hắn muốn tới hôm nay nữ nhi mình, ra chất, cho bọn họ rất nhiều thiết bị điện đồ vật, bao quát nồi cơm điện, máy giặt, lò vi sóng tử vân vân.

	"Đương nhiên là thật sự, bất quá các ngươi cho ta tại tông chủ trước mặt, thật đẹp ngữ vài câu, phải biết, đồ vật của ta, không phải tặng không nha, các ngươi đều là thông minh, hiểu." Cái này khôn khéo gia hỏa cười cười nói.

	"Không thành vấn đề, cái này không có vấn đề, ngày mai tiệc rượu, chúng ta cho ngươi đẹp ngữ vài câu." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Được, ta hiện tại đưa cho các ngươi, còn có, những thứ này là dây điện, màu đỏ là chính, màu xanh lam là phụ ...

	Bởi trong giới Tu Chân bắt đầu sử dụng thiết bị điện, Hoa Hạ dặm thiết bị điện thương, sinh sản hoả hồng lên, đặc biệt là điện thoại cùng máy tính thương, rất nhiều nguồn cung cấp, không ngừng vận đến Lâm gia thôn bên trong đi, để cho bọn họ năm nay công trạng, so với năm rồi bay lên gấp đôi trở lên.

	Phải biết, xuất hiện tại trên thị trường mặt thiết bị điện, bắt đầu bão hòa đi lên, rất nhiều thương gia chuyện làm ăn, vì lối thoát, bọn hắn chỉ có thể thanh sản phẩm đẩy lên một ít rớt lại phía sau quốc gia bên trong, chỉ có rớt lại phía sau quốc gia, mới sẽ đại lượng mua thiết bị điện.

	Quốc gia chúng ta bên trong mua một cái thiết bị điện, chí ít sử dụng mấy năm mới đổi một cái, nhưng có một ít quốc gia, một cái thiết bị điện, nửa năm đổi một lần, nguyên nhân là bọn hắn nhiều tiền, lại sợ dùng lâu không an toàn, cho nên thường thiết bị điện.

	"Chít chít ..." Điện lưu thanh âm, một cái gia hỏa bắt bọn họ phát cơ khí thí nghiệm một cái, kết quả được điện.

	"Ta đi, chuyện gì xảy ra? Phải hay không hỏng rồi, rò điện ah." Trung niên nam tử này, mái tóc bị dựng lên, trả đang bốc khói.

	"Ngươi điện giật rồi, nghe rõ, cái này hai đường dây, nếu như nắm một cái, sẽ không điện giật; nếu như hai cái đều sờ trong, sẽ bị nó điện giật, bất quá điểm này điện lưu, đối với các ngươi không có gì thương tổn." Hắn giải thích một chút những này hoàng thân thổ dân các cường giả nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, điện, còn có thể phân đang cùng phụ?" Bọn hắn cảm thấy một bộ không thể tin dáng vẻ nói.

	"Không vẻn vẹn chỉ là điện có chính phụ chi khu, đạo vũ mặt trên cũng giống như vậy, Âm Dương chính phản khác biệt, đương nhiên, nếu như gia tộc của các ngươi bên trong, hoặc là quốc gia bên trong, nếu là có tu luyện Lôi hệ công pháp võ giả, có thể để cho bọn hắn giúp ngươi sung nạp điện, sung một lần tại lôi tinh hạch bên trong, có thể dùng thời gian một tháng không là vấn đề." Hắn cười cười nói.

	"Ngươi thực sự là một lời thức tỉnh người trong mộng, trong nhà ta thật là có một cái tu luyện lôi điện võ giả đây, ha ha." Mỗ cái người đàn ông trung niên cười ha ha.

	Nạp điện, là một loại làm phổ biến hiện tượng, như Địa cầu bên trong một ít xe đạp điện như thế, sung một lần điện, có thể dùng mấy ngày không là vấn đề, chỉ là đáng tiếc một ít người, bị xem thành máy phát điện sử dụng.

	Trong đêm khuya, Thất Phong tông phòng máy vi tính gần dặm Đa tử đệ tụ tập cùng một chỗ.

	"Bạn thân, các ngươi có đi hay không sửa đường? Nếu như đi, cùng đi, chúng ta đêm nay tu mấy trăm km đường."

	Đêm khuya đi tu cái cầu cao đường cái?

	Không có cách nào, những người này chơi một ngày trò chơi, trên người tích phân, tất cả đều thua sạch rồi, nếu như muốn tiếp tục chơi tiếp, chỉ có thể làm nhiệm vụ đi.

	Hiện nay tông môn nhiệm vụ dễ dàng nhất kiếm tích phân, tức là tu cái cầu cao đường cái, một đường cái lớn lên đường cái, có một trăm tích phân, một trăm tích có thể chơi một hai ngày. Nếu như không có tích phân, bọn hắn cảm thấy chơi cái này vô vị, đánh thắng, thì thế nào, cái gì cũng không chiếm được, không có tích phân, phía dưới đồng môn không sẽ cùng khác tổ đội.

	Nếu như đánh cược tích phân lời nói, lại bất đồng, mười cái tích phân một hồi, kiếm đầy đủ tích phân, không chỉ có thể đổi lấy tu luyện tài nguyên, còn có thể hối đoái rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	"Ta đi!" Một cái gia hỏa giơ lên cao tay nói: "Mới vừa rồi bị tông chủ thân gia người, đem ta tích phân đều vũng hố hết."

	"Ta huống hồ cũng không phải, đi thôi, tu đến trưa mai, có thể tu mấy chục đường cái trở lên...