Bọn hắn không vẻn vẹn chỉ là chiến hữu, vẫn là vào sanh ra tử huynh đệ, bọn hắn làm sao nhưng bỏ qua Lâm Khải đây, huống hồ hắn vẫn là đội trưởng, mặc kệ đi qua, vẫn là hiện tại. Tại bước ngoặt sinh tử lúc, Lâm Khải đều dũng cảm đứng ra, hấp dẫn hỏa lực của kẻ địch, để huynh đệ của mình thoát thân. Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Lâm Khải không có chết, trở về quốc gia, quốc gia biết dùng tốt nhất chữa bệnh để cho bọn họ khôi phục, da thịt vết bỏng có thể để cho quốc tế xuất sắc bổng tử quốc thẩm mỹ viện y học trung tâm chữa trị.

	Nhấc giá, trên người bọn hắn có, áp súc thức hồ dán giấy bố, còn có như người đui sử dụng co duỗi hợp kim cây gậy, tại dài hai mét hồ dán giấy hai bên đi xuyên qua, hình thành một cái nhấc kiêu căng. Trọng lực nha, đương nhiên không có vấn đề, các ngươi nghĩ một hồi, một cái bình thường gia đình dùng phổ thông túi nhựa tử, cũng có thể trang mười mấy cân gạo, huống hồ những này hồ dán giấy đặc biệt vì bọn họ đính làm, đừng nói nặng 100 kg, cho dù nặng 200 kg đều có thể chịu đựng được.

	Bọn hắn mặc kệ Lâm Khải tiếng kêu, mặc kệ hắn ra lệnh, đem hắn đặt lên nhấc trên kệ, hai người một trước một sau thanh Lâm Khải khiêng đi, hướng về đại đội hội hợp đi nói: "Mặc Long, đội trưởng bị thương, ngươi mang cái trước huynh đệ, thanh oanh tạc dẫn ra đi!"

	"Là!" Bọn hắn thu được đồng đội thanh âm  nói.

	Làm sao thanh máy bay oanh tạc hấp dẫn? Đương nhiên phân tán ra, lệch khỏi máy bay oanh tạc công kích phương hướng, đối không trung nổ súng, hướng về máy bay oanh tạc phương hướng nổ súng. Đạn cao tốc dưới, ở trên không ban đêm như lửa tinh như thế bắn về phía không trung, sư cơ không phải đui mù tử, tự nhiên sẽ nhìn thấy. Oanh tạc dưới đất nổ súng người, lại là một chuyện khác, máy bay oanh tạc là thẳng tắp oanh tạc, hiện tại đã lệch khỏi oanh tạc con đường, máy bay oanh tạc được lại sửa lại oanh tạc con đường.

	Người điên bọn hắn thanh Lâm Khải nhấc về trong đội, các đồng đội nhìn thấy Lâm Khải bị tạc được toàn thân cháy đen, thoi thóp một hơi dáng vẻ, từng cái bi đau, chỉ lo nhiều năm đồng thời vào sanh ra tử huynh đệ cách bọn họ mà đi.

	"Đội trưởng ..."

	"Tình huống rất tệ, hắn nội tạng bị hao tổn, ta sợ ..." Cá chạch nhìn xem nhấc giá dặm Lâm Khải hai tay, hai chân máu dầm dề dáng vẻ, toàn bộ nhấc trên kệ đều là máu thịt be bét, chịu đựng trong lòng đau nhức lắc đầu một cái nói.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta không muốn Lâm ca chết, ta không muốn!" Đầy mặt nhiệt lệ người điên một bên giơ lên Lâm Khải đi theo đại đội chạy một vừa nhìn Lâm Khải thống khổ dáng vẻ nói.

	Người điên, tên là kim nhiều, còn có một cái bí danh gọi Kim thiếu ít, so với Lâm Khải nhỏ hơn một tuổi, hai mươi bốn tuổi, cùng Lâm Khải cùng một đứa cô nhi viện. Từ nhỏ đến lớn, không Quản Phong Tử làm cái gì chuyện sai, Lâm Khải cái thứ nhất đứng ra gánh chịu, cho nên Lâm Khải tại người điên trong mắt, như thân đại ca như thế, duy nhất khác họ thân nhân.

	Bên cạnh Vương Bác sĩ cũng là đồng dạng tâm tình, tuy rằng hắn không phải là cái gì y sinh, nhưng hắn nhìn ra được, nếu như không phải Lâm Khải ý chí kiên cường lời nói, như vậy thương thế sợ tối đã chết rồi. Nhìn bọn họ liều lĩnh sinh mệnh thâm nhập Long Đàm Long huyệt đem mình cứu ra, không tiếc hi sinh bảo vệ mình, Vương Bác sĩ trong lòng không cảm động mới là lạ chứ.

	Vương Bác sĩ xem trong tay tử điện lạnh tức cái rương, hắn biết, hiện nay phải cứu người trẻ tuổi này, đây là biện pháp duy nhất nói: "Các vị, có lẽ ta có thể cứu hắn!"

	"Cái gì? Ngươi nói là thật sự, ngươi có thể cứu hắn? Ngươi nói, chỉ cần cứu Lâm ca, ta nguyện vì ngươi làm trâu làm ngựa." Người điên nghe được Vương Bác sĩ lời nói, như bắt được một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như, hết sức kích động, nếu như hai tay không phải giơ lên huynh đệ của mình, hắn đã sớm nhào tới Vương Bác sĩ trước mặt, đem hắn lay động rồi.

	"Không, ngươi không cần vì ta làm trâu làm ngựa, các ngươi liều lĩnh sinh tử vào sâu đầm rồng hang hổ cứu ta, ta cảm kích các ngươi tới không kịp." Vương Bác sĩ nói với bọn họ: "Các ngươi biết rõ, trên tay ta có Thượng Đế gien tiêm vào tế, nhiều nhất tỷ lệ thành công chỉ là một chừng bảy mươi phần trăm, có thể để cho hắn tế bào sự trao đổi chất, khôi phục nhanh hơn. Có lẽ các ngươi không hiểu cái gì gọi là Thượng Đế gien, ta đối với các ngươi nói đi. Thượng Đế, là phương tây cao nhất Thần Minh, bọn hắn cho rằng Thượng Đế tạo tựu bọn hắn, cho bọn hắn thần bí nhất gien, hiện tại bọn hắn cho là mình trí tuệ không so sánh với đế thấp, muốn bồi dưỡng Thượng Đế ...

	"Cái gì có lên hay không đế, ta không quan tâm những chuyện đó, chỉ ngươi có thể cứu Lâm ca, chúng ta thiếu nợ một mình ngươi tình!" Cá chạch mới mặc kệ cái gì có lên hay không đế, chỉ cần huynh đệ không có chuyện gì là được rồi.

	"Ta nói, tỷ lệ thành công chỉ là một 70%." Vương Bác sĩ nói.

	"Một 70% cũng tốt hơn một chút hy vọng cũng không có,

	Ngươi cũng thấy đấy, còn tiếp tục như vậy, đội trưởng sẽ chết, Vương Bác sĩ, nhìn ngươi rồi, ta tin tưởng đội trưởng có thể chống đỡ đi qua!" Bọn hắn không hiểu cái gì gọi là Thượng Đế gien, chỉ biết là Lâm Khải không thể chết được nói.

	"Được rồi, ngươi buông ta xuống." Vương Bác sĩ đối vác lên hắn bộ đội đặc chủng nói.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Vương Bác sĩ mở ra lạnh tức cái rương, từ bên trong lấy ra một nhánh phong kín ống nghiệm, bên trong chứa thượng một trăm hào thăng chất lỏng màu vàng óng. Sau đó lại là từ lạnh tức cái rương bên cạnh lấy ra ống kim, cẩn thận từng li từng tí thanh nhánh này ống nghiệm cất vào ống kim tử đi vào bên trong, xuyên thấu qua cái này đặc chế song đầu lỗ kim, để trong ống kim tiêm đâm thủng cái này ống nghiệm, hình thành một nhánh chứa đầy châm nước thuốc dấu tay ống kim.

	Sau một khắc, Vương Bác sĩ đem nó tiêm vào tại Lâm Khải trong cơ thể bên trong đi, chớ xem thường cái này một điểm đồ vật, đây chính là mười mấy không giống quốc độ khoa học gia, tiêu tốn hơn mười năm nghiên cứu ra thành quả, bọn hắn thành quả lại dung hiệp Vương Bác sĩ tính ổn định gien thành quả. Có thể nói, trên thế giới, liền ngần ấy đồ vật! Không còn cái thứ hai rồi, bởi vì những khoa học gia đó nhóm đều bị nổ chết rồi!

	Các ngươi nhất định sẽ hỏi, tại sao những này khoa học nhóm, không đem nghiên cứu số liệu giao ra đây? A a, bởi vì bọn họ không phải đồ đần, nếu như thanh số liệu giao ra đây, bọn hắn đã không có giá trị lợi dụng, kết cục chỉ có một chữ tử. Bọn hắn không có giao ra bản thân số liệu cùng tri thức, là dùng để bảo mệnh, đối phương không dám giết bọn hắn, nếu như bọn hắn chết rồi, cái này nghiên cứu sẽ không còn có đột phá, có thể nói, chính mình nghiên cứu số liệu là bọn hắn bảo mệnh hộ. Về phần Vương Bác sĩ trên tay phần cứng, chỉ là mình thành quả nghiên cứu phần nhỏ số liệu, hắn không theo đuổi cái gì Thượng Đế gien, chỉ là từ đó học trộm, hoàn thiện mình một chút nghiên cứu.

	"Lâm ca, ngươi làm sao vậy?" Người điên nhìn thấy Vương Bác sĩ cho hắn tiêm vào cái gọi là Thượng Đế gien hỏi.

	"Hiệu quả làm sao có khả năng nhanh như vậy, nếu như hắn có thể chưởng qua một hai ngày thời gian, liền sẽ không có chuyện gì, vết bỏng da thịt có thể lại dài trở về, đương nhiên, chống đỡ bất quá ...

	Vương Bác sĩ không hề tiếp tục nói, trong lòng chỉ là yên lặng hướng về hắn khẩn cầu, lại là theo chân đại đội tốc độ rời đi nơi này.

	"Ầm ầm ..." Oanh tạc âm thanh.

	"Mặc Long, Mặc Long, xin trả lời, xin trả lời." Bọn hắn xem đến phần sau ánh lửa ngút trời, lo lắng lên Mặc Long bọn hắn nói.

	Vô tuyến điện đàm bên trong truyền về thanh âm khàn khàn nói: "Khặc, khặc, ta không sao, mẹ hắn, nếu như không phải chạy trốn nhanh, thật bị tạc chết rồi."

	Bọn hắn không có nổ chết, cái kia là vừa rồi nổ súng sau, tại máy bay oanh tạc điều oanh tạc đường biển lúc, bọn hắn đã không sẽ nổ súng rồi, trong đêm đen chạy nhanh. Mà quay đầu lại máy bay oanh tạc, tức tại bọn hắn vừa nãy nổ súng cách đó không xa, quăng thêm một viên tiếp theo đạn đạo, nhấc lên sóng lớn đem bọn họ thổi bay đến mấy mét đi xa.

	"Đáng chết Mỹ quốc lão, nếu như lần này có thể chạy trở về, ta nhất định phải đem chúng ta Lầu Năm Góc hệ thống cho Hack mất!" Người điên mắng to.

	"Đi qua ngươi đen đến còn thiếu sao? Đi nhanh đi! Ta xuất hiện đang lo lắng, máy bay oanh tạc đi ra, chúng ta người liên hệ, có thể hay không bị doạ chạy mất." Bọn hắn có một chút lo lắng cho mình người liên hệ có thể hay không bỏ xuống chính mình.

	"Đi qua chỉ là trộm tư liệu, lần này, ta muốn để Thần của bọn hắn lá chắn hệ thống bại liệt mất." Người điên mạnh mẽ mắng: "Nếu như người liên hệ dám chạy mất, ta khẩu súng nhét vào hắn trong lỗ đít nổ súng."

	"..." Vương Bác sĩ nghe thế cái người trẻ tuổi lời nói, trên mặt đổ mồ hôi lên, Cúc Hoa, hắn biết là có ý gì, bình thường tại trong sở nghiên cứu, hắn nhìn thấy những kia điên cuồng nam khoa học gia quấy cùng nhau, mỗi một lần đều ở trong phòng thí nghiệm khoác lác đánh rắm, nói mình cảm giác.

	Thượng Đế gien tiêm vào tại Lâm Khải trong cơ thể, bắt đầu sản sinh biến hóa, chất lỏng màu hoàng kim như bệnh độc tựa như, bắt đầu cảm hoá trong cơ thể hắn hết thảy gien, không những ở chữa trị hắn gien khuyết điểm, trả đem hắn gien nhuộm thành màu vàng. Quan trọng là hắn ngoại thương bắt đầu cầm máu rồi, không chảy máu nữa rồi, không tốt là Lâm Khải thân thể bắt đầu toả nhiệt, bên trong thân thể cơ năng đang chống cự loại thuốc này vật nóng lên ...

	Lời nói trở về Nhà Trắng bên trong, làm Nhà Trắng dặm người lãnh đạo biết được căn cứ nghiên cứu chỗ ấy bị tạc được hiếm đi rầm ào ào, mười cái khoa học gia chết chín cái, khiến hắn không cách nào cho quốc gia khác bàn giao. Thanh việc này đẩy lên Hoa Hạ trên người, yêu cầu Hoa Hạ đế quốc cho bọn họ một cái thay mặt giao, không phải vậy trừng phạt của bọn hắn kinh tế.

	Bàn giao? Hoa Hạ đương nhiên sẽ không thừa nhận việc này là bọn hắn phái người cứu viện, ở trong điện thoại chỉ là yêu cầu Mỹ quốc toàn lực đảm bảo bảo vệ bọn họ quốc gia công dân, mấy năm trước Vương Bác sĩ tại Mỹ quốc sau khi mất tích, vẫn luôn không có tin tức đây này. Hiện tại Mỹ quốc tìm tới cửa, không lật một cái trận năm chuyện xưa, sao được đây này. Đồng dạng, yêu cầu Mỹ quốc cho bọn họ Hoa Hạ một câu trả lời.

	"Tiên sinh, ngươi cho nghe rõ, mười năm trước, ta vẫn không có đảm nhiệm tổng thống, đối với cái này sự tình, ta toàn bộ không biết chuyện." Mỹ quốc người lãnh đạo vốn là muốn yêu cầu đối phương cho mình một cái bàn giao, không nghĩ tới bị hắn hỏi ngược lại trở về nói.

	"Cái gì không biết tình, mười mấy khoa học tại ngươi quốc gia bên trong mất tích,   ngươi dám nói không biết chuyện?"

	"Ta thư ký nói, những khoa học gia đó cũng không phải mất tích, không phải bắt cóc, mà là ta nước đạt thành thỏa thuận, kí rồi cơ mật hợp đồng, không thể lộ diện, không thể cùng ra thông tin. Đúng, đúng, chính là như vậy, không thuộc về mất tích án, mà là trong công tác mặt yêu cầu. Về phần có hay không nước ngươi trong nhà khoa học gia, cái này ta không biết." Mỹ quốc tổng thống ở trong điện thoại trả lời cái này khoa học gia mất tích sự tình nói.

	"Nói như ngươi vậy, để cho ta càng thêm hoài nghi có phải hay không các người dùng uy hiếp thủ đoạn buộc ta nước khoa học gia ký cái hiệp nghị này, ta mới không tin nước ta khoa học gia vì cái này nghiên cứu, mười năm không cho mình gia một cú điện thoại. Ngươi có thể không hiểu quốc gia khác, nhưng nhất định muốn lý giải ta cái này thiên cổ quốc độ một câu nói: Vô hậu làm đầu, bất hiếu vì đại." Người lãnh đạo quốc gia ở trong điện thoại đối Mỹ quốc tổng thống nói: "Mười năm tin tức không toàn bộ, bất luận cái nào cha mẹ đều nóng ruột nóng gan trông mong chính mình tử nữ về nhà, ta không tin ngươi không hiểu loại này cảm thụ, ngươi không cần lại nguỵ biện, ta sẽ thanh việc này giao cho quốc tế Liên Hợp Quốc xử lý."

	"Hừ, ngươi cũng đừng thừa nhận, ta biết là quốc gia các ngươi phái người làm chuyện tốt, ngươi chờ, giảo hoạt người phương Đông, ngươi chờ quốc tế tập đoàn tài chính trừng phạt đi." Mỹ quốc tổng thống cũng không cho dung mạo đối phương, ở trong điện thoại gào thét như sấm mắng.

	Không phải sao, mười mấy không giống quốc độ khoa học gia bị tạc chết rồi, hắn được cho quốc gia khác bàn giao, đương nhiên, hắn càng là mắng người phía dưới hành sự bất lực. Êm đẹp, càng để những khoa học gia đó cho trốn ra được, trốn ra được cũng được rồi, trả bị bọn hắn gọi điện thoại về quốc gia mình bên trong đi.

	"Đáng chết." Để điện thoại xuống tổng thống, không một chút nào như bình thường cái kia lễ nghĩa bộ dáng, trái lại như một tên lưu manh tựa như mắng: "Các ngươi cho ta làm một cái cơ mật hợp đồng, mặt trên ghi chú rõ không thể cùng người ngoài liên hệ loại kia, sau đó lại khiến người ta phỏng theo kí tên, ta nhìn bọn họ làm sao cáo ta! Đến ở tử vong của bọn họ, nói là sự cố nổ tung, bồi thường bọn hắn mấy triệu USD."