Thương thứ hai, không cần phải nói, vẫn là đánh không trúng, những này Hoang thú trời sinh đối nguy hiểm mười phát mẫn cảm, muốn đánh lén chúng nó là không thể nào, bây giờ còn gây nên chúng nó chú ý, toàn bộ quần trường kiếm răng Hắc Hổ, hướng về Lâm Hạ Phàm phương hướng của bọn hắn chay tới!

	"Lão đại, chúng nó hướng về nơi này đã tới!" Vương Hạo bọn hắn tại trên đỉnh cây mặt, xem đến lượng lớn trường kiếm răng Hắc Hổ hướng về nơi này lại đây nói.

	"Có bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ước chừng hơn 250 đầu, chúng ta có phải không khai chiến? Vẫn là thả vũ khí hạt nhân đem chúng nó nổ lên trời đi?" Bọn hắn từ trên cây bay xuống, đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt hỏi cái này thập phần trấn tĩnh tiểu nông dân.

	"Vũ khí hạt nhân, không thể dùng linh tinh, vật này, muốn xem tình huống dùng, hiện tại chuẩn bị sẵn sàng đại chiến, không nên rời xa ta hai trăm mã, nếu như đánh không lại, lại dùng vũ khí nguyên tử đi!" Lâm Hạ Phàm thanh Cực phẩm Tiên Kiếm lấy ra tới nói.

	"Ừm, ân, ân ...

	Nói thì nói thế, tại đây chút trường kiếm răng Hắc Hổ không có đến trước khi, Vương Hạo cùng Lưu Mãng tại bốn phía bố trí thức dậy lôi, đúng, tất nhiên lôi, còn có ** ** các loại. Chỉ cần những này Hoang thú Hắc Hổ đạp trúng lời nói, cho dù không thể đem chúng nó nổ chết, chỉ cần khiến chúng nó phân thần, vậy là đủ rồi, cao thủ so chiêu trong, thường thường chỉ là một chiêu phân thắng bại, quản chi một giây thời gian, đã được có kết quả rồi.

	Địa lôi không nhiều, chỉ là tại mặt đất mai phục hơn ba mươi viên, sau đó Lưu Mãng thanh hỏa tiễn nhấc lên đến, đối với Hắc Hổ phương hướng nhắm vào đi; thẳng đến chúng nó xuất hiện xạ trình sau. Lưu Mãng lập tức kéo cơ bản, thanh chuẩn bị xong Phi đạn đánh ra ngoài, đánh về những này to lớn Hắc Hổ Hoang thú.

	"Long ..." một tiếng, oanh tạc lên, tại chỗ thanh ba con Hắc Hổ nổ bay lên, nhưng chưa hề đem chúng nó nổ chết, chỉ là đem nó phi mà thôi, trên đất lăn mấy lần, run run người thượng cát bụi, trong miệng phát ra phẫn rống tiếng kêu, dáng vẻ thật giống thập phần tức giận tựa như.

	Rất nhiều Hắc Hổ Hoang thú hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhào tới, đồng dạng, mặt đất không ngừng phát ra tiếng nổ mạnh, đem chúng nó nổ bay lên, trên đất lăn mấy lần, một chút việc nhi đều không có, tiếp tục hướng bọn hắn vồ giết tới.

	"Đến rồi, đến rồi, mọi người không nên cách ta cách xa một dặm nha, nếu như đánh không lại, lui giữ đến bên cạnh ta đến, ta đem các ngươi thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lưu Mãng bọn hắn hỏa tiễn, đem chúng nó làm phát bực nói.

	"Giết!" Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, nhìn thấy chúng nó hướng về nơi này nhào tới, dẫn ngựa trước tiên giết tới đi.

	Kim đạo ý, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm lĩnh ngộ sát ý, như một con hung thú giống như vồ giết đi tới, đồng dạng, Vương Hạo hai người bọn họ cùng ở sau lưng, vẫy vẫy Tiên Kiếm, không thua ở Lâm Hạ Phàm thực lực.

	Vương Hạo không phải là cái gì Ngũ Hành Linh thể, nhưng hắn ở võ đạo mặt, thập phần có thiên tư, quả thực là vì võ đạo mà sinh tồn chiến sĩ, Tiên Lực ngưng tụ tại Tiên mặt trên, mỗi một đạo kiếm khí đánh trúng những này răng dài kiếm Hắc Hổ lúc.

	Thân thể của bọn nó, như ngày đó Lâm Hạ Phàm chém giết hoang như sói, lưu dưới một đạo lại một đạo sâu thấy được tận xương kiếm thương khẩu, huyết vụ cùng rống rống tiếng hổ gầm, tại bên trong vùng rừng rậm này đinh tai nhức óc địa.

	Kim Đan cảnh tu vi, Nguyên Anh cảnh tu vi, võ kỹ của bọn hắn, sức mạnh, nếu như phóng ra tại một cái bình thường trong tiểu trấn, tuyệt đối có thể đem một trấn nhỏ hủy diệt đi. Nhưng đối đầu với những này Hắc Hổ, đối với chúng nó chỉ là tạo thành nho nhỏ thương tổn, không thể đạt đến một kiếm chém giết, từ đó có thể biết, những này hoang hổ vô cùng mạnh mẽ rồi, có loại mình đồng da sắt vậy.

	"Lưu manh, không nên đem công kích bọn chúng roi cọp, cái này nhưng đều là tiền ah, lớn như vậy một con cọp cây roi, nếu như giao dịch về Địa cầu, dùng để pha rượu cái gì, tuyệt đối có thể để cho đám thổ hào điên cuồng đoạt." Vương Hạo nhìn thấy những này như trâu nước to bằng Hắc Hổ, dưới bụng mặt cái kia một cái đồ vật, so với dái bò còn muốn lớn hơn, cảm thấy vật này, nếu như dùng để pha rượu, hoặc là ngâm chế thành món ăn, tuyệt đối có thể để cho nam nhân điên cuồng giành ăn.

	"..." Lưu manh không nghĩ tới chính mình lão ca, tốt như thế một cái đồ vật.

	Hổ gầm, mỗi một âm thanh hổ gầm, như sóng âm như thế, ở trong không khí chấn động, nếu như ba người bọn hắn trên người không phải có phòng ngự Tiên Khí lời nói, thật sự được những này Hắc Hổ chấn động đến thổ huyết đây này.

	"Keng!" Một đầu Hắc Hổ đuôi, như sắt thép đầu mâu vậy, đánh vào Lâm Hạ Phàm trên thân kiếm, thanh Lâm Hạ Phàm đẩy lui mấy chục bước đi.

	"Chết!" Lâm Hạ Phàm được đẩy lui mấy chục bước sau, thân thể lập tức biến mất ở nguyên trên mặt đất, khi hắn lại xuất hiện lúc, tức là một cái đầu Hắc Hổ sau lưng đi rồi.

	Lưu lại, là một cái đầu Hắc Hổ trên thân thể, xuất hiện rất nhiều kiếm động, mấy chục đạo kim quang từ trong cơ thể nó bốn bắn ra, Lâm Hạ Phàm là làm sao xuất thủ, lúc nào đánh trúng của mình, nó cũng không biết, chỉ biết là kẻ nhân loại này, thân thể lóe lên sau đó cảm thấy mạnh mẽ kiếm kỹ kích theo hắn miệng bắn vào đi, khiến nó rất không cam tâm mà té trên mặt đất đi.

	Kim Kiếm Đạo, chính là như vậy bá đạo, chỉ cần chúng nó há mồm ra hổ gầm thời điểm, Lâm Hạ Phàm trên tay Thượng phẩm Tiên Kiếm đánh ra một đạo chấn động tức giận kim kiếm khí. Sau đó, đánh vào trong cơ thể nó kim kiếm khí, ở trong người nổ tung lên, bắn ra bốn phía, từ thể trong hướng ngoài xuyên thủng thân thể của nó.

	"Ta đánh, như vậy đều được!" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đại hiển thần uy, nhìn thấy mấy con to lớn Hoang thú Hắc Hổ, thân thể như được laser xuyên thủng tựa như, Power thật là đáng sợ.

	Không thể không nói, Vương Hạo hai người tại trên võ học mặt Ngộ Tính phi thường mạnh mẽ, nhìn thấy lão đại mình chiêu thức dưới, cũng bắt đầu tìm kiếm những này Hắc Hổ nhược điểm công kích rồi. Chỉ cần chúng nó dám há mồm ra phát ra hổ gầm tiếng kêu lời nói, một đạo kiếm khí bắn vào nó trong miệng, khiến nó không chỉ rống không lên tiếng, không sợ trong cơ thể nó nổ tung lên, như Lâm Hạ Phàm chiêu thức như thế, kiếm tại nó nội tạng bên trong thái nhỏ động, không chết cũng phế bỏ.

	Giết chóc nổi lên, một đầu một đầu Hoang thú Hắc Hổ ngã trên mặt đất đi, mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn càng giết càng thở dốc, trong cơ thể tiên linh lực đã tiêu hao thập phần nhanh. Trong game những ma pháp sư kia như thế, thập phần tiêu hao lam năng lượng, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thể không thôn phệ đan dược, Cật tiên quả, bởi vì cái này chút Hắc Hổ không có rút lui, trái lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giết chết chúng nó nhiều như vậy đồng bạn, trở nên càng hung bạo lên, giương nanh múa vuốt muốn đem Lâm Hạ Phàm bọn hắn cắn xé vỡ nát.

	"Lão đại, chúng nó số lượng nhiều lắm, như vậy giết đi xuống, chúng nó sẽ đem chúng ta tiêu hao chết, chúng ta phải nghĩ biện pháp mới được ah." Vương Hạo phát hiện những này Hắc Hổ số lượng nhiều lắm, ăn khôi phục Tiên Lực đan dược, cũng không đủ phát ra, còn tiếp tục như vậy lời nói, bọn hắn thật sự được tiêu hao hết sức mạnh, đến lúc đó chỉ có thể thành những này Hắc Hổ thực vật.

	"Giết đi, chỉ cần tại bước ngoặt sinh tử, các ngươi mới sẽ ngộ đến rất nhiều võ đạo tâm ý, muốn là không được, một lúc, chúng ta tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, lại cho chúng nó thả một viên tên lửa liên lục địa gì gì đó." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Hoang thú thực sự nhiều lắm, chúng nó không có chút nào sợ chết, hoặc là nhìn thấu Lâm Hạ Phàm bọn hắn thể lực không chống đỡ nổi.

	"Giết!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không bảo lưu nữa trong cơ thể Tiên Lực, thanh rất nhiều Chân khí tụ ở trên tay Tiên Kiếm, hét lớn một tiếng: "Kiếm Liên hiện thế!"

	Sau đó, nhìn thấy Vương Hạo trên tay Tiên Kiếm, cắm đến mặt đất, một cổ cường đại tiên năng số lượng lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra, phạm vi 500 mét hết thảy Hắc Hổ. Khi hắn thần thức khóa chặt dưới, Hắc Hổ bốn vó như bị sức mạnh nào, khóa chặt tại nguyên chỗ thượng, nhưng sau phát hiện địa một đóa màu trắng Kiếm Liên hoa, từ mặt đất dài đi ra.

	Đúng, là Kiếm Liên, một đóa rất lớn kiếm khí hình thành hoa sen, từ mặt đất mọc ra, thanh trâu nước to bằng Hắc Hổ Hoang thú gói lại, từ nở rộ đến nụ hoa chưa thả hoa sen lôi.

	Lấy Vương Hạo làm trung tâm 500 mét bên trong, có ít nhất năm mươi đầu Hắc Hổ, được chăm chú bao vây tại Kiếm Liên hoa bên trong, một loạt tiếng hổ gầm không ngừng tại liên trong nụ hoa truyền ra, từng cái Kiếm Liên hoa tượng cũng bị đột phá tựa như, từng mảnh từng mảnh cánh sen rơi rơi trên mặt đất, biến mất ở trong không khí.

	"Đại ca, ngươi đây là liều mạng sao? Ngươi cũng quá liều mạng đi!" Lưu manh phát xuất hiện đại ca của mình, một chiêu vây giết năm mươi đầu Hắc Hổ, trong cơ thể tiên linh lực, lập tức được rút khô, sắc mặt trở nên thập phần tái nhợt dáng vẻ hỏi.