"Cái gì, sớm? Sinh non? Tại sao lại như vậy tử?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của nàng, cho là nàng thân thể xảy ra vấn đề gì, phải biết, sinh non là một loại rất nguy hiểm dấu hiệu.

	"Ừm, sớm, bởi vì nàng mỗi một ngày đều đang hấp thu trong cơ thể ta tiên năng lực lượng, hơn nữa Tố Tiên Tử cùng Thất Tiên Nữ các nàng, mỗi một quãng thời gian, đều đưa rất nhiều siêu cấp quả tiên cho ta ăn, rất nhiều tiên năng lực, làm cho nàng tại trong bụng lớn lên rất nhanh, hiện tại ta đã cảm thấy người có của mình càng nhận thức rồi, dùng tinh thần lực cùng ta trao đổi, gọi ta nương, ta thật vui vẻ." Hằng Nga Tiên tử thanh cảm giác của mình nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này, cái này quá không thể tưởng tượng nổi chứ?" Lâm Hạ Phàm nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, suýt chút nữa té xỉu xuống đất, mấy tháng, là có thể khiến dùng thần thức cùng mẫu thân trao đổi, cái này cũng quá cường đại đi, lẽ nào người xuất thế sau, là một cái cường giả tuyệt thế?

	Lâm Hạ Phàm ý nghĩ, muốn một nửa, Đại La Kim Tiên trở lên tu vi, một khi mang thai, lại tăng thêm chính mình ăn rất nhiều Tiên đan linh quả gì gì đó, sau khi sinh, tu vi tuyệt đối tại Kim Đan cảnh trở lên. Nếu như thông minh một chút, người sẽ ở trong bụng tu luyện, mẹ con liên tâm, tu luyện mụ mụ sở hội đỉnh cấp tâm pháp, để trong bụng Bảo Bảo xuất thế sau, càng là một cái nhân vật nghịch thiên.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định tại người hoài thai chín tháng tu đến Nguyên Anh cảnh, thừa người không có sắp sinh trước, thanh Hằng Nga Tiên tử tiếp về Địa cầu dặm, bây giờ nghe lời của nàng, Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình kế hoạch không đuổi kịp chuyện biến hóa. Bất quá hắn sẽ cố gắng, tranh thủ Bảo Bảo xuất thế trước đó, chạy tới Hằng Nga Tiên tử bên người, còn có Tố Tiên Tử người.

	Giờ thì tốt rồi rồi, Hằng Nga Tiên tử nói hắn Bảo Bảo cần sớm xuất thế, xuất hiện ở trong lòng hắn không khỏi có một chút gấp lên, nếu như là Tố Tiên Tử cái này đại gia tộc thiên kim ngàn tiểu thư lời nói, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng, nhưng Hằng Nga Tiên tử không giống.

	Người nói với Lâm Hạ Phàm, mình bị ngọc Thiên Đế giam lỏng, nếu như được người khác phát hiện người sinh Bảo Bảo lời nói, những kia trong lòng biến thái các tiên gia, nhất định sẽ thanh Hằng Nga hài tử cướp đi, bức hài tử nương cùng hắn ngủ, cùng nhau chơi đùa bành bạch trò chơi.

	Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm nhất định phải nỗ lực, tranh thủ sớm một chút thời gian đến Hằng Nga Tiên tử hai mẹ con bên người đi, thừa ngọc Thiên Đế không có phát hiện người tình huống trước, đem nàng tiếp về đến địa cầu bên trong đến, cùng Hạ Lan Tuyết các nàng đồng thời sinh sống ở cái này không tranh với đời trong sơn thôn.

	Ngọc Thiên Đế không biết? Khả năng sao? Hằng Nga Tiên tử tất cả nói, nàng là được chủ Thiên Đế giam lỏng, nói không chắc Hằng Nga Tiên tử nhất cử nhất động, đều chạy không thoát hắn đây này.

	Lâm Hạ Phàm bắt được một viên Thiên Tiên đan lúc, hắn tìm tới người trong đồng đạo đi, muốn từ hắn chỗ ấy trong tay muốn một viên Nguyên Anh Đan gì gì đó, kết quả Lâm Hạ Phàm từ nơi này đồng đạo bên trong trong miệng, hiểu được một cái tình huống, rõ ràng tại sao Hằng Nga Tiên tử không cho mình làm một viên Nguyên Anh Đan các loại đồ vật!

	Hoá ra là nữ nhân của mình vì muốn tốt cho hắn, mới không có cho hắn làm những kia cấp thấp đan dược, người trong đồng đạo nói với Lâm Hạ Phàm: "Kim Đan cảnh trở lên người tu luyện, phía sau tu là tốt nhất một bước một cái chân đạp lên đi, thanh cơ sở đặt vững một điểm, nếu không, đường phía sau thập phần gian nan tiếp tục đi, một cái Thiên Lôi cũng có thể bắt hắn cho tiêu diệt. Nguyên Anh cảnh trở lên đan dược, tại mỗi cái trong thị trường đều có bán ra, nhưng những đan dược kia, số lượng không nhiều, đa số đều là một vài gia tộc lớn mua lại, dùng để huấn luyện nhà mình nô."

	"Gia nô?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tiên Giới còn có xã hội nô lệ chế độ hỏi.

	"Đúng, gia nô, gia nô tu vi đều là Độ Kiếp bên dưới, tu vi của bọn họ là dùng đan dược chất đống lên, nói trắng một chút, là một cái chó săn. Lại nói loại này gặm đan dược cường giả, bọn hắn ở bề ngoài rất mạnh, nếu như nắm một cái gặm đan dược trưởng thành, cùng một cái tự mình tu vi đột phá luận võ, thua chỉ là gặm đan dược cái kia một cái.

	Cho nên, chân chính người tu luyện, tại không có đạt đến Độ Kiếp cảnh trước đó, cũng sẽ không dùng một loại đan dược, bất quá, ta nghe thấy luyện đan trong tông, luyện được một loại Thiên Tiên đan, ăn nó đi, không tác dụng phụ, đáng tiếc, không có trời đế đan, nếu là có Thiên Đế đan lời nói, lão đệ, ngươi nói thật tốt ah." Người trong đồng đạo nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cái này người trong đồng đạo không còn gì để nói, nghe Thất tiên tử lời nói, tại trong tiên giới, Thiên Đế tu vi, chỉ có bốn cái, ngàn vạn năm đến, đều không nhìn thấy cái kia một cái đột phá Thiên Đế cảnh giới.

	Thuật luyện đan, không tác dụng phụ, Lâm Hạ Phàm trong đầu nghĩ đến cái gì đồ vật, tìm tới lão đạo sĩ này hữu câu hỏi đi: "Lão ca, nếu như nắm giữ một loại không có tác dụng phụ đan phương, ăn nó đi thăng một cảnh giới, hội sẽ không ảnh hưởng về sau tu vi?"

	"Không thể nào, làm sao có khả năng có như vậy đan phương, trừ phi là Vô Cực Thiên Đế, bất quá hắn sẽ không làm loại đan dược này, loại kia tài liệu không phải bình thường khó tìm tìm, tuy rằng thuật luyện đan của ta không có đạt đến cao cấp loại kia, nhưng đối với một loại đan dược vẫn là hết sức hiểu rõ. Luyện chế không khó, khó khăn, là tài liệu, tài liệu thập phần hà khắc!" Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Tiểu đạo hữu, ngươi sẽ không có một loại đan phương chứ?"

	"Ta làm sao có, chỉ là hỏi một chút mà thôi, được rồi, không có việc gì rồi, nơi này 100 tấm thẻ nhớ, ngươi cầm đi đi, từ từ xem đi, bên trong, tất cả đều là Hàn Quốc điện ảnh, cô nàng tử so với ban đầu Uy Quốc đẹp đẽ nhiều lắm." Lâm Hạ Phàm hiểu rõ một ít thăng cấp đan sau, thanh 100 tấm thẻ nhớ cho hắn nói.

	Cùng cái này luyện đan lão đạo tán gẫu xong sau, Lâm Hạ Phàm lập tức đem Vô Cực Thiên Đế cho thuật luyện đan của hắn, lấy ra nghiên cứu, nếu là lúc trước lời nói, Lâm Hạ Phàm sẽ không nghiên cứu thứ này, dù sao có bốn cái sư huynh tại luyện thuật rồi, về sau trả buồn không có đan dược ăn sao, chính mình cũng có thể làm Đường Đậu ăn.

	Nói thật cái kia một lời, nếu như muốn ăn lời nói, có thể đi vũng hố bọn hắn nói, nói Vô Cực Thiên Đế sư tôn muốn thi nghiệm thuật luyện đan, để cho bọn họ thanh đan dược tốt nhất giao cho trong tay mình, chắc hẳn bọn hắn hội ngoan ngoãn giao lên, chờ mình gặm nhấm đây này.

	"Thật là có một loại phương thuốc, ta đánh, lão bất tử này, làm gì không lưu cho ta những này không tác dụng phụ đan dược? Tháp Linh ah Tháp Linh, ngươi thì ra là chủ nhân, có hay không cho ta lưu lại đan dược gì? Tốt nhất là những kia một loại không có tác dụng phụ thăng cấp đan." Lâm Hạ Phàm thanh Tháp Linh tìm ra hỏi.

	"Không có, thì ra là chủ nhân đã nói, biết ngươi sẽ như vậy hỏi, cho nên hắn để cho ta cho ngươi để lại một câu nói ...

	Lâm Hạ Phàm, còn không có đợi Tháp Linh nói xong, lập tức truy hỏi nó nói: "Nói cái gì, lão bất tử cho ta lưu lại nói cái gì, phải hay không có những gì siêu cấp bảo bối đồ vật?"

	"Gần như!" Tháp Linh đối cái này nhỏ yếu xuất hiện chủ nhân nói.

	"Vậy ngươi nói mau nha." Lâm Hạ Phàm nghe nói Vô Cực Thiên Đế cấp chính mình lưu lại bảo vật gì, trong lòng hết sức cao hứng hỏi.

	"Chủ nhân cũ nói với ngươi, nếu như muốn luyện một loại không tác dụng phụ đan dược, chính mình luyện đi, tài liệu bố trí chỗ, chủ nhân cũ lưu lại cho ngươi một tờ bản đồ, tàng hồ nước dưới đáy mặt chỗ ấy, bảo bối tốt, tất cả đều ở bên trong ghi chép bên trong." Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi, nguyên lai cho là có đan dược gì cái gì tốt bảo bối, kết quả đến hồ nước chỗ ấy vớt tới một tờ bản đồ.

	Một tấm chọn dùng Tiên Thú da khắc hoạ bản đồ, bản đồ rất lớn, bản đồ có tới năm mét vuông lớn như vậy, mặt trên ghi lại làm tỉ mỉ, bất quá trong địa đồ tiêu chí địa phương không phải là cái gì Địa cầu, mà là một cái tên là nguyên thủy hành tinh mẹ địa phương.

	"Đây là sao gì bóng?" Lâm Hạ Phàm nhìn phía trên ghi chép hỏi.