Cái thành phố này những người may mắn còn sống sót, nhìn thấy đồng bào của mình nhóm xuất hiện, bọn hắn một bộ cảm động không thôi, nâng đỡ một ít đã từng cùng chung hoạn nạn đám người, đồng thời leo lên cỡ lớn máy bay trực thăng rời đi cái này tận thế sau phế tích thành thị.

	Tuy rằng ngay trong bọn họ có một số người không sống được lâu nữa đâu, nhưng bọn họ vẫn cứ kiên trì sống tiếp, tìm kiếm con đường sinh tồn, chờ đợi quốc gia nhân viên cứu cấp, bọn hắn ở chỗ này chờ gần như thời gian một tháng rồi, tựa hồ mỗi một ngày, bên người đều có trọng ô nhiễm người chết đi.

	"Sống sót là tốt rồi, sống sót là tốt rồi, miễn là còn sống, chúng ta thì có hy vọng." Trong máy bay người, cho bọn họ an ủi, cũng cho bọn họ tiến hành một cái đơn giản trị liệu, trước tiên cho bọn họ tiêm vào một cái bệnh độc kháng khuẩn tố: "Yên tâm đi, không cần lo lắng bệnh mình tình, chúng ta đạt được người ngoài hành tinh trị liệu kỹ thuật, trị liệu nửa ngày, các ngươi hội khôi phục như cũ."

	"Ừm, ân, cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi!" Bọn hắn kích động đảo lưu nước mắt, kích động vạn phần, vốn là bọn hắn cho là mình sống không tới hai tháng, không nghĩ tới, gặp gỡ đội cứu viện rồi.

	"Không cần khách khí, đây là chúng ta phải làm, tuy rằng tất cả quốc gia chính phủ đã bị ngoài hành tinh người phá hủy, nhưng trên người chúng ta tức cõng lấy nhân loại sinh sôi nảy nở sứ mệnh, hiện tại chúng ta thành lập mới quốc độ, khai triển tất cả quốc gia cùng thành thị công việc cứu viện!" Trong máy bay nhân viên cứu viện, hướng về bọn hắn giải thích một chút chính mình sứ mệnh nói.

	"Người trẻ tuổi, ngươi nói đúng, trên người chúng ta vác lấy nhân loại phát triển sứ mệnh, chúng ta nhân loại không thể diệt vong." Một lão già hết sức kích động nói: "Chúng ta nhất định phải hảo hảo sinh tồn được, hảo hảo bảo vệ quê hương, không bị ngoại địch xâm lấn!"

	Bốn khung máy bay mang về hơn 500 cái người sống, bọn họ đều là hạch người lây, bao quát một ít nhi đồng, nhưng những tiểu hài tử này, đa số không có phụ thân, chỉ có mẫu thân; có lẽ ở hành tinh khác người xâm lấn lúc, phụ thân của bọn họ vì dẫn ra người ngoài hành tinh, để cho mình vợ con chạy trốn, chết trong tay người ngoài hành tinh đi, bất kể nói thế nào, có phần tiểu hài tử may mắn địa còn sống.

	Tại bọn hắn tiến vào cái này trả tại kiến trúc bên trong cứ điểm, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều nhân loại, có đen người, có bạch nhân, da vàng các loại đám nhân loại, tất cả đều là đến từ các quốc gia, bọn hắn bận rộn đang làm việc.

	"Đây là chúng ta nhân loại cái cuối cùng địa phương, còn dư lại cũng là điểm này người, cho dù bên ngoài có thể sống sót, đoán chừng cũng không đến trăm ngàn người." Máy bay ngừng hàng tại trên bình đài, sau đó bình đài tự động lên xuống, thanh hạ xuống máy bay thu hồi trong kho hàng đi, mang lên những người may mắn còn sống sót này nhóm, tiến vào trong phi thuyền vũ trụ đi: "Đều đi vào, các ngươi đều cởi quần áo ra, ngâm vào những sinh vật này trong khoang thuyền đi, sau khi tỉnh lại, liền sẽ trở nên khoẻ mạnh rồi!"

	"Trời ạ, nhân loại chúng ta thật sự chiến thắng người ngoài hành tinh?" Một số người không dám nơi tin mà nhìn vũ trụ này phi thuyền hỏi.

	"Chỉ cần chúng ta đồng tâm hợp lực, không có gì không chiến thắng được!" Bọn hắn hai tay cầm lấy nắm đấm, một bộ tự tin dáng vẻ nói.

	Những này sinh vật khoang số lượng là có số lượng, không tới hai ngàn cái, cũng còn tốt, có những trí năng này người máy tồn tại, chúng nó có thể đang nổ phi thuyền vũ trụ mẫu hạm bên trong tìm kiếm, đem một vài tốt mang về, lắp đặt đến nội thành bên trong mới bên trong bệnh viện đi ; còn xấu, chúng nó cũng có thể chữa trị trở về, dùng tại nội thành bên trong trong bệnh viện đi, số lượng ước chừng 30 ngàn cái, ý vị một lần có thể trị ba vạn người không là vấn đề.

	Người máy, ngoại trừ trợ giúp người loại thu thập những tư nguyên này ra, còn tại một ít ô tô công nghiệp nhà thiết kế dưới, thanh mặt trên thiết kế đồ chỉ, mượn dùng những này ngoại tinh nguồn năng lượng, chế tạo so với không trung thế lực bá chủ phi cơ chở hành khách còn muốn lớn hơn lên xuống phi cơ chuyển vận. Dáng dấp như vậy, ra ngoài thu thập tư nguyên nhân loại, có thể một lần chở về rất nhiều tài nguyên, bởi máy bay khá là nhỏ, một lần chỉ có thể chở về 10 tấn khoảng chừng.

	Nếu có loại này đại hình lên xuống phi cơ chuyển vận, một lần có thể chở về mấy ngàn tấn trở lên, qua lại hai, ba lần, chân đã thanh một tòa thành thị dặm thực phẩm dọn sạch.

	Có những này vạn năng người máy trợ giúp xuống, còn có những này Vũ Trụ mảnh vỡ, để khoa học kỹ thuật của bọn họ tiến triển cực nhanh, tựa hồ mỗi một ngày thời gian, đều có thể sản mấy chiếc tiểu hình, cỡ trung phi hành công cụ. Còn có rất nhiều năng lượng vũ khí, không ngừng an bọc lại, đặc biệt là đối không chủ pháo, có thể bắn vào trong vũ trụ chủ pháo, chỉ sợ là cấp S phi thuyền vũ trụ bị đánh trúng, cũng sẽ rơi tan.

	"Báo cáo, báo cáo, thành phố "B" trong vùng phát hiện hai trăm cái người sống sót, thỉnh cầu trợ giúp, xin cứu trợ giúp!" Một cái nào đó máy bay bên trong người điều khiển, cho tổng bộ phát ra trợ giúp tín hiệu nói.

	"Thu được, thu được, lập tức phái người tới!" Trong phòng điều khiển công nhân viên một bộ dáng vẻ cao hứng trả lời nói.

	Những này thị khu bên trong, bọn hắn trước đây tìm tòi quá rồi, chẳng qua là lúc đó không có người máy trợ giúp, lại tăng thêm máy bay phía trên hệ thống, không có một loại trí năng Radar, mà người sống sót bọn hắn tàng dưới đất mười tầng địa phương bên trong, khó mà tìm thấy được những này sinh tồn đám người.

	Hiện tại Lâm Diệm bọn hắn đạt được những trí năng này người máy sau, lập tức triển khai vòng thứ hai tìm tòi công tác, hi vọng có thể tìm kiếm càng nhiều sinh hoạt nhân loại. Bởi vì hắn là quân nhân, hắn yêu quốc gia của mình, yêu dân chúng của mình, huống hồ hắn hiện tại gánh vác toàn thế giới tổng thống, hắn càng không thể bỏ qua một tia cứu thụ công tác.

	Cho nên, lần này, bọn hắn xuất hiện mười mấy khung phi hành khí, không ngừng dọc theo thành thị tìm kiếm sinh mệnh, tìm được sinh mệnh sau, mặt sau sẽ có đội cứu viện chạy tới, tốc độ rất nhanh, nhiều phát hiện mấy trăm sinh tồn người, thiếu phát hiện mười mấy, bọn họ đều là trốn ở một chỗ.

	Bất kể nói thế nào, phát hiện một ít sinh tồn người, đều là một kiện thập phần may mắn dáng vẻ, hết sức cao hứng sự tình, đặc biệt là phát hiện một ít người trẻ tuổi cùng đám con nít. Về phần lão nhân nha, nếu như lão nhân đạt đến chín mươi tuổi trở lên, thật sự đối với xã hội không có tác dụng gì, bất quá vẫn là được cứu trợ, hi vọng lại người của lão, cũng có thể giúp đỡ một chút bận bịu, làm cho nhân loại tiếp tục sinh tồn đi xuống!

	"Phu nhân, hiện tại ngươi mang thai tiểu sinh mệnh, còn có thể hay không thể như bình thường làm như vậy?" Lâm Diệm ngồi tại bên trong phi hành khí trên ghế lái, đối chính mình một đẹp đẽ Cực phẩm người máy lão bà hỏi, hắn làm muốn biết, người máy lão bà mang thai hài tử sau, còn có thể hay không thể tiếp tục làm loại kia chuyện nam nữ.

	"Có thể ah, tại trong cơ thể ta bên trong có một cái bảo vệ hệ thống, mặc kệ ngươi cỡ nào dùng sức, cũng sẽ không động đến thai tức giận, bởi vì chúng ta là người máy, không phải là loài người nữ nhân. Cho nên, ngươi nghĩ làm lời nói, chúng ta có thể như bình thường làm như vậy, không cần lo lắng cái này vấn đề an toàn." Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt người máy lão bà trả lời Lâm Diệm, cho hắn biết, nữ tính người máy trong cơ thể có một cái tự ta bảo vệ hệ thống.

	"Như vậy là tốt rồi, ta còn sợ hội động thể các ngươi trong cơ thể tiểu sinh mệnh an toàn đây này." Lâm Diệm nghe được lời của nó, cười cười địa, một cái tay đặt ở nó cái này bóng loáng trên đùi nói: "Các ngươi thật là Nhân loại chí bảo, có ngươi, ta cảm thấy rất hạnh phúc, rất vui vẻ, sống được cũng hài lòng!"

	"Ta cũng vậy, ngươi đối với ta thật tốt!"

	Người máy nắm giữ trí tuệ của mình, chỉ là trong hệ thống được thiết trí không thể gây tổn thương cho hại nhân loại số liệu, không thể phá nhân loại xấu xã hội số liệu, nhưng chúng nó nhưng lấy bảo vệ mình chủ nhân phản kích nhân loại, bao quát bảo vệ mình hài tử phản kích nhân loại, cho nên, chỉ cần không chạm được nó điểm mấu chốt, nó là thập phần thiện lương, thập phần nhiệt thành trợ giúp bất luận nhân loại nào công tác.