Lâm Hạ Phàm giọng điệu bên trong có một ít oán khí, thế nhưng khóe miệng là giương lên, Diệp Trăn Trăn làm thông minh, biết rồi Lâm Hạ Phàm cùng mình có không giống với địa phương về sau, rất nhiều trước đó nàng đều nghĩ không hiểu biến cố đột nhiên xuất hiện, nàng đều suy nghĩ minh bạch.

	Người hiện tại biết Lâm Hạ Phàm có thể cũng chỉ là ngồi ở chỗ đó, là có thể thay đổi rất nhiều chuyện, nhưng vẫn là hội thán phục với hắn mạnh mẽ chấp hành lực.

	Lần thứ nhất lúc gặp mặt Lâm Hạ Phàm nói muốn giúp nàng cầm lại "Yêu Cơ", sau đó còn nói phải giúp người thanh Diệp thị cầm về, thanh những kia thương tổn qua người của nàng từng cái ăn miếng trả miếng, hiện tại những chuyện này đều thực hiện, hơn nữa liền ở ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong.

	Nếu như đổi lại là những người khác người nhất định là không tin, hơn nữa không ai có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành như thế kế hoạch hoàn mỹ, trước đây trả hoài nghi những này kịch bản đều là Lâm Hạ Phàm viết, hiện tại sau khi biết chân tướng phát hiện, kịch bản là hắn viết, chỉnh cái trò chơi vẫn là do Lâm Hạ Phàm đến đạo diễn, cho dù biết kết quả, thế nhưng người vẫn là không khỏi bội phục lên hắn đến.

	Người giúp Lâm Hạ Phàm làm cơm, phải làm đến mấy đời mới coi như xong đâu? Đây là người vẫn luôn đang nghĩ tới vấn đề, như vậy cũng rất tốt, không xa không gần, mọi người rõ ràng rất rõ ràng, nhưng là đều giả vờ không biết.

	"Cám ơn ngươi!" Diệp Trăn Trăn do dự rất lâu, vẫn là nói ra, cho dù nàng biết Lâm Hạ Phàm đã sớm nghe được không kiên nhẫn được nữa, cho dù hắn không để ý, cho dù nàng đã nói rất nhiều lần.

	Lâm Hạ Phàm khóe miệng một mực hơi vểnh lên, cái này không được tự nhiên gia hỏa, rõ ràng muốn biết đáp án, thế nhưng chính là khắc chế chính mình, vẫn là khả ái như vậy. Lâm Hạ Phàm không biết mình có phải không hẳn là trả lời một câu "Không liên quan."

	Thế nhưng "Không liên quan" ba chữ bên trong hầu như không có gánh chịu tình cảm gì, đều tới mức này rồi, tại như vậy nói là không ra vẻ mình quá không có nhân tình? Thế nhưng một khi buông lỏng lần này, lần sau liền sẽ triệt để phóng túng chính mình rồi.

	"Không khách khí." Lâm Hạ Phàm có phần bất đắc dĩ, lần thứ nhất không biết nên làm sao đi đối mặt loại này như vậy trắng ra cảm tình, trước đây bất kể như thế nào, hắn cũng có thể không nhìn những nhãn quang đó. Hiện tại lại có chút đứng ngồi không yên, người cảm tình quá phức tạp, cho nên hắn tận lực để cho mình bàng quan những kia yêu hận dây dưa, không tham dự, không thâm nhập, lần này lại đột nhiên có phần không biết làm sao.

	Diệp Trăn Trăn hướng về phía kính chiếu hậu dặm Lâm Hạ Phàm cười cười, tuy rằng Lâm Hạ Phàm vẫn là cái tư thế kia, thế nhưng người biết hắn tại nhìn người. Có lẽ có chút cảm tình, cứ như vậy yên lặng mà cũng rất tốt, một người yên lặng yêu, một người khác vì đối phương làm càng nhiều.

	Thế nhưng Diệp Trăn Trăn sẽ không che giấu trong ánh mắt cảm tình, Lâm Hạ Phàm lại có thể vô tình dời đi chỗ khác đầu, tránh đi ánh mắt của nàng.

	"Không sao, như vậy là được rồi." Diệp Trăn Trăn tự nói với mình, lấy trước kia chút những mưa gió đều qua rồi, trước mắt những này lại coi là gì chứ? Không có chuyện gì, chỉ cần hắn nguyện ý, người liền một mực bồi tiếp hắn chơi.

	Đang trên đường tới tuy rằng ăn một ít gì đó, nhưng là vừa vặn cùng vậy đối nam nữ nhiều lời nhiều như vậy thời gian, vẫn còn có chút đói bụng. Diệp Trăn Trăn quay đầu thật sâu làm một cái hít sâu, sau đó cùng bình thường như thế hướng về phía Lâm Hạ Phàm gọi.

	"Ăn đồ ăn đi không?"

	Lâm Hạ Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, gia hỏa này thật đúng là, tại trước mặt chính mình sẽ không che giấu chính mình. Không biết là sẽ không vẫn là không muốn.

	"Muốn đi chỗ nào?" Lâm Hạ Phàm chính mình cũng rất loạn, cho nên cũng không đi tính toán những thứ đồ này rồi.

	Lâm Hạ Phàm không đi vạch trần những này tiểu tâm tư, Diệp Trăn Trăn cũng là có thể hòa bình lúc như thế, nên như thế nào được cái đó.

	Thế nhưng người hội ở đây sao lớn lên một đoạn đường thượng tìm đề tài cùng Lâm Hạ Phàm tán gẫu, từ hắn vừa vặn cho viên kia đường kẹo bắt đầu, đến người luật sư kia hỗn loạn cuộc sống riêng, cùng với Sở Lâm câu nói này lao nhàm chán cùng làm cho người ta không nói được lời nào, đến lúc sau, người sẽ cùng Lâm Hạ Phàm tán gẫu quốc tế thời sự cùng buôn bán tân văn, Lâm Hạ Phàm lúc mới bắt đầu chỉ là cười nghe nàng nói, tình cờ nói một đôi lời biểu thị mình ở nghe.

	Hắn sẽ cùng Diệp Trăn Trăn hắn đồng thời thảo luận một vài vấn đề, hắn sẽ gọi Diệp Trăn Trăn làm sao đi phân tích một cái tin tức tính chân thật, đã bên trong chứa đựng tin tức có bao nhiêu, đối công việc của mình có bao nhiêu trợ giúp các loại.

	Diệp Trăn Trăn trưởng thành càng ngày càng cấp tốc, từ nghe sáng sớm tân văn hội ngủ gà ngủ gật đến chủ động mở ra tân văn Website, từ tán gẫu giải trí bát quái đến tán gẫu buôn bán thị trường chứng khoán. Của nàng mặc quần áo phong cách chậm rãi từ béo mập thiếu nữ hệ hướng về Hắc Bạch trầm ổn chuyển biến, người hiểu được phân tích âu phục vải áo tốt xấu, hiểu được từ một người mặc quần áo đến xem cái này ý của cá nhân.

	Lâm Hạ Phàm giáo đồ vật của nàng không nhiều, thế nhưng Lâm Hạ Phàm thư phòng chưa từng có nhốt lại qua. Lâm Hạ Phàm tại trong phòng của mình vội vàng giúp nàng xử lý Diệp thị đám kia lão cổ hủ thời điểm, Diệp Trăn Trăn không vẻn vẹn là ở dưới lầu làm việc nhà, còn có thể tại thời gian nhàn hạ kiếm tiến trong thư phòng, đem mình chôn ở trong đống sách, bởi vì nàng biết người ba năm nay thời gian mất đi không chỉ có là thân tình, còn thiếu một chút hủy tương lai.

	"Lão đại, Sở Lâm nói ... Muốn gặp ngươi."

	Diệp Trăn Trăn nâng điện thoại di động hỏi Lâm Hạ Phàm, người có phần không xác định, Lâm Hạ Phàm còn nhớ hay không được Sở Lâm người này.

	"Chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm trả lời của nàng thời điểm hơi quay đầu đi.

	Diệp Trăn Trăn rồi hướng điện thoại nói mấy câu nói, sau đó cuối cùng là biết đã xảy ra chuyện gì. Sở Lâm gia hỏa này khả năng hung khí quá nặng, hắn mới về trường học không mấy ngày liền xảy ra một đống việc, hôm nay hắn ở ký túc xá xảy ra án mạng, có người ở hắn sát vách nhảy lầu, hơn nửa đêm, túc xá mọi người cho rằng cái nào thiếu đạo đức cố ý chế tạo tạp âm, đều không có gì lưu ý, các loại thứ hai trời mới biết, có người nhảy lầu.

	Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là đổi đường, chuyển hướng đi rồi Sở Lâm trường học, Lâm Hạ Phàm chỉ là muốn nhiều muốn một cái sức lao động, Diệp Trăn Trăn là cảm thấy Sở Lâm một cái nóng sinh hoạt có quá nhiều không dễ dàng, từng có tương đồng trải qua người đều là sẽ đặc biệt đồng tình đang tại tao ngộ những chuyện này người. Nếu Diệp Trăn Trăn cùng hắn có thể hảo hảo ở chung, vậy thì càng tốt hơn, đã giảm bớt đi ma hợp kỳ.

	Lâm Hạ Phàm đến Sở Lâm túc xá lầu dưới thời điểm, cảnh sát đã lôi kéo đường cảnh giới, tại ký túc xá tầng một tầng một tầng tiến hành theo lệ hỏi dò, Sở Lâm nằm nhoài tại cửa sổ hướng Lâm Hạ Phàm vẫy vẫy tay, sau đó xoay người đi vào, chỉ chốc lát cửa thang lầu liền xuất hiện thân ảnh của hắn.

	Diệp Trăn Trăn lần đầu tiên mặc như vậy đứng đắn, Sở Lâm vây quanh người xoay chuyển hai vòng mới dám khẳng định địa gọi ra tên của nàng.

	"Diệp đổng! Về sau chiếu cố nhiều hơn!" Sở Lâm vô sỉ địa kéo qua Diệp Trăn Trăn thủ, ép buộc nàng và mình nắm tay.

	Hắn vừa định xoay qua chỗ khác cùng Lâm Hạ Phàm chào hỏi thời điểm, một cái hắn và Lâm Hạ Phàm đều thanh âm quen thuộc vang lên, thế nhưng gọi cũng là tên Lâm Hạ Phàm.

	"Lâm tiên sinh!" Chu Sâm từ đường cảnh giới bên trong đi ra, đem trong tay trả dính máu dấu vết  bao tay lấy xuống, "Ngươi đây là?"

	Lâm Hạ Phàm lễ phép gật gật đầu, kéo ra một cái mỉm cười, sau đó nhìn một chút Diệp Trăn Trăn, Chu Sâm hiểu ý, nhưng lập tức Chu Sâm cũng chú ý tới Lâm Hạ Phàm bên người Sở Lâm.

	"Sở Lâm? Ngươi không đi học đấy sao?" Chu Sâm nhíu nhíu mày, ngữ khí có phần trách cứ.

	"Ngài làm sao không hỏi một chút ta ăn rồi chưa?" Sở Lâm chép miệng, biểu thị bất mãn của mình.