"30 ngàn nguyên không là vấn đề, nhưng ta muốn một người tuổi còn trẻ, không cao hơn ba mươi tuổi y tá mỹ nữ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Bạch Y thiên sứ bộ dáng lúc, trong lòng lại bắt đầu muốn một ít xấu xa ý nghĩ nói.

	"Yên tâm đi, không sẽ vượt qua ba mươi tuổi, nhiều nhất chỉ là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, cùng Ngọc Đình nha đầu này gần như." Đặng lão cầm trong tay sầu riêng thịt từng miếng từng miếng một mà ăn nói.

	"Được rồi, việc này làm phiền ngươi!" Lâm Hạ Phàm nghe được cùng Ngọc Đình người mỹ nữ này thôn giống nhau, lập tức gật đầu nói.

	"A a, không phiền phức, không phiền phức ..." Đặng Lão cười ha hả nói, nhìn xem chỗ ấy một đống nữ nhân không phải biết đang nói chuyện gì, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Người này nhiều như vậy bạn gái, chịu nổi sao?"

	Lại là đêm.

	Nguyên bản yên tĩnh sơn thôn, trở nên nóng ồn ào hừng hực, bởi mỹ nữ càng ngày càng nhiều, hấp dẫn đại lượng trẻ tuổi khác phái nam lữ khách. Vốn là những này đánh cua gái đẹp chủ ý nam tử trẻ tuổi, kết quả người ta căn bản không để ý bọn hắn, chỉ là cùng bọn họ trò chuyện vài câu sau, trở về chính mình nghỉ ngơi địa phương, mà cái này chỗ nghỉ, khác phái không thế tiến vào, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ra.

	Còn có, Lâm Hạ Phàm vốn là cho rằng Sương Nguyệt cái này giáo hoa cùng hắn ầm ĩ, kết quả, khiến hắn hết sức kinh ngạc, nhìn thấy đến mấy người các nàng lẫn lộn một chỗ. Tại lộ thiên phơi nắng cốc trên trận một cái bàn, chơi lên bài tú-lơ-khơ đến, lại có nói cười, không hề giống tranh giành tình nhân nữ tử, dáng vẻ rất vui vẻ.

	Bởi thôn làng tiểu nhà trệt tử được san bằng, Tú Tư, Tú Xảo, Ngọc Đình các nàng mỗi một muộn nghỉ ngơi, đều là tiến vào Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian. Về phần Khỉ Niệm, Hạ Hà, Sương Nguyệt các nàng ba cái, Lâm Hạ Phàm không có mang các nàng đi vào.

	"Ta nghe các nàng nói, ngươi buổi tối có thời điểm, dẫn các nàng đến trong vườn trái cây chơi bành bạch đi, có phải không thật sự?" Sương Nguyệt tiếp cận Lâm Hạ Phàm, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói.

	"Ngươi đều biết?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ cái này giáo hoa sẽ hỏi những vấn đề này nói.

	"Ừm, ta cũng nghĩ đến trong vườn trái cây chơi, ngươi theo ta đi, có được hay không?" Sương Nguyệt lôi kéo một cái Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Ngươi không sợ bị người nhìn đến sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ngươi cũng không sợ nữ nhân của mình được xem, ta sợ cái gì." Sương Nguyệt cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, được rồi, ta cùng ngươi đi chơi một lúc!" Lâm Hạ Phàm đối Đại tiểu thư này lắc đầu một cái nói.

	Lại nói không sợ mới là giả, tiến vào vườn trái cây sau, Sương Nguyệt cặp mắt trong đêm đen hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đang tại thoát quần áo của nàng, để trong lòng nàng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, trở nên thập phần kích thích.

	Không nghĩ tới đường đường một cái tập đoàn đại tại thiên kim, lại là trong trường học đại hiệu hoa, lại sẽ cùng một cái tiểu nông dân tại trong vườn làm loại này chuyện xấu xa, nếu như truyền đi, nhất định sẽ làm cho vô số nam sinh điên cuồng lên.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm không nghĩ Sương Nguyệt điên cuồng như vậy, tại dã ngoại, mười phần một thớt Tiểu Dã Mã tựa như, song tay nắm lấy mang cây, tại Lâm Hạ Phàm công kích, suýt chút nữa thanh trên cây quả xoài dao động rơi xuống.

	Sau đó, Sương Nguyệt điều khiển xe con về thị khu bên trong đi, nói cái gì ngày mai lại tới chơi, bởi vì nàng không chỉ yêu Lâm Hạ Phàm, vẫn thích thượng xinh đẹp này sơn thôn. Những kia hoa quả, làm cho nàng lưu luyến quên về, trong không khí một loạt mùi trái cây chi vị, khiến người ta nghe ngóng khẩu vị tăng nhiều, nước miếng thèm ba trượng.

	Tại Sương Nguyệt sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm mang theo tiểu Bạch, bắt đầu đêm tuần tra một cái mỗi cái vườn trái cây, lại tuần tra một cái ao cá các loại nhiều chỗ. Chỉ là không có nghĩ đến, trải qua sơn lâm chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm nghe được như có như không âm thanh, từ âm thanh phân biệt ra, có người trộm hắn loại đặc sản miền núi.

	Phải biết, sơn lâm chỗ ấy lớn, bên trong vừa nguy hiểm, cho nên Lâm Hạ Phàm không có tổ chức người đến trong núi rừng trông coi. Cũng là bởi vì như vậy, một ít người lợi dụng sơ hở, vuốt đêm tối, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, xuyên vào Lâm Hạ Phàm gieo hạt cây nấm trong ruộng đi.

	"Má..., lão tử nhọc nhằn khổ sở loại ít đồ dễ dàng sao? Nếu như không cho các ngươi một bài học, lần sau chẳng phải là được các ngươi những người này trộm sạch rồi." Lâm Hạ Phàm vận lên tiên nhãn đối trong núi rừng nhìn lên, phát hiện những người này lén lén lút lút, tuyệt đối không phải ngoại lai lữ khách,

	Hẳn là phụ cận thôn làng thanh niên.

	Những người trẻ tuổi này, không biết từ chỗ ấy hỏi thăm được, biết được trong núi rừng gieo xuống một đám lớn Nấm cục, tùng đứng thẳng, giá thị trường một, hai ngàn nguyên mỗi cân. Nếu như có thể trộm được một ít bán đi, bọn hắn liền phát đạt, không nói trộm nhiều, trộm hơn một trăm mười kg, đó là mấy vạn nguyên trở lên. Mấy vạn nguyên tại trong nông thôn, thập phần nổi tiếng rồi, mua một chiếc xe ba bánh cũng có thể tại thôn làng mặt dài cùng tán gái đây này.

	"Tiểu Bạch, ngươi bình thường ăn của ta, dùng ta, bây giờ là ngươi phát huy lúc, ngươi đến trong núi rừng, tìm tới đồng bạn của ngươi, tại bọn hắn trên mông đít cắn mấy cái đi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng sờ một chút tiểu Bạch đầu não nói.

	"Ô ô ..." Tiểu Bạch nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu, ưỡn ngực ngẩng đầu, như đang nói: Chủ nhân, ngươi yên tâm đi, việc này giao cho ta làm, ta sẽ để những này tiểu tể tử môn ăn không hết túi rời đi.

	"Đi thôi, làm tốt sau, cho ngươi một cái trái cây ăn, nếu không, chụp ngươi hai ngày lương thực, nhớ kỹ, không nên ăn tươi bọn hắn, chỉ là tại bọn hắn cái mông cắn hai thanh là được rồi." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ tiểu Bạch sau lưng nói.

	Tiểu Bạch mỗi ngày ăn một gốc nhân sâm cùng một viên mùi rượu trái cây, đã mở linh trí, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói,   chỉ trỏ rồi, chưa đi đến trong núi rừng đi, biến mất ở Lâm Hạ Phàm tầm mắt. Mà Lâm Hạ Phàm đây, tức ngồi ở dưới chân núi, xa xa mà xem những này trộm rau tặc nhân, cùng lẳng lặng mà các loại tiểu Bạch tin tức.

	Lần trước, Lâm Hạ Phàm mang Tử Hinh tiến trong núi rừng, tiểu Bạch không biết từ chỗ ấy tới rồi một con mãng xà doạ Tử Hinh cái này MM, mà lần này đâu này?

	Lần này, tiểu Bạch chạy đến trong núi rừng, mang đến sáu cái sói xám lớn, tại sơn lâm trong đêm tối, lặng lẽ tiếp cận ba cái trộm cây nấm tuổi trẻ bên người đi. Thừa đối phương không chú ý, lập tức nhào tới, miệng mở lang miệng, tại đối phương dưới mông cắn một cái đi xuống, chặt chẽ cắn vào đối phương cái mông.

	"Ah, lang, lang, cứu mạng ah, cứu mạng ah." Sơn lâm phát ra tiếng kêu thảm tiếng cầu cứu.

	"Nhanh, đi mau, đồ trên tay, không nên nắm, đi mau, chạy mau." Chạy ở mặt trước một cái gia hỏa, nhìn thấy bầy sói xuất hiện, trên tay túi bao tải ném qua một bên, rút lui chân chạy lên.

	Tại trong núi rừng, bọn hắn chạy thoát lang sao? Không, bọn hắn không chạy nổi, vẫn không có chạy mười mét, một con đại hôi lang đánh về phía đối phương, thanh đối phương té trên đất đi. Sau đó, cái mông truyền đến một trận xé rách đau đớn, như mặt sau gia hỏa kia như thế, tại trong núi rừng gọi dậy cứu mạng.

	"Cứu mạng ah, cứu mạng ah!" Ba người bọn hắn gia hỏa, một bên bưng máu dầm dề cái mông, một bên hướng về ngoài núi mặt chạy, liều mạng mà chạy, hận không thể dài nhiều mấy chân.

	Sói hoang, bọn hắn biết cái này trong núi rừng có Dã Trư, có sói hoang, trả rắn độc, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, chính mình xui xẻo như vậy, gặp gỡ bầy sói.

	Cũng còn tốt, những này lang được tiểu Bạch khống chế, nếu không, vẫn đúng là chơi xảy ra nhân mạng, mặt sau năm con sói xám lớn truy tại bọn hắn sau lưng, nếu như chúng nó muốn cắn chết ba tên này, vài phút đồng hồ sự tình.