Trò chơi nguyên thủy số hiệu trình tự, vật này, xác thực có một chút quý, khai phá công ty thường thường đều là đầu tư vài trăm ngàn nguyên, mấy triệu nguyên, mấy chục triệu nguyên khai phá đi ra, quan trọng là hoa rất nhiều nhân lực, vật lực, thời gian vân vân.

	Sau đó tập trung vào trong thị trường, lợi nhuận tiền lời đạt đến gấp mấy chục lần tiền lời, nếu như đã ra thị trường trò chơi download trình tự, bình thường trong công ty sẽ không lại bán ra cho người khác, miễn cho đối với mình buôn bán tạo thành xung đột, ảnh hưởng tiền lời.

	Linh Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, người thu được từ trong giới Tu Chân tin tức truyền đến, suýt chút nữa bó tay rồi, không nghĩ tới Tu chân giả dĩ nhiên mê vào trò chơi rồi.

	Thế là, Linh Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, thanh công việc này, giao cho phía dưới Bí thư xử lý đi, bởi vì bọn họ muốn trò chơi có thật nhiều, không phải một hai cái trò chơi. Hơn nữa còn là bất đồng công ty nghiên cứu ra, người cũng không thể từng cái từng cái công ty gọi điện thoại đi thôi.

	"Cái gì? Các ngươi tiểu nông dân tập đoàn muốn trò chơi trình tự làm gì? Các ngươi bán ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ, hoặc là bán ra một chiếc cao tới người máy, đã đối với làm công ty chúng ta hoa thời gian mấy năm nghiên cứu trò chơi thu nhập rồi." Mỗ cái trò chơi nhà đầu tư, nhận được tiểu nông dân tập đoàn bí thư trưởng điện thoại, ở trong điện thoại hết sức kinh ngạc hỏi.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Tiểu nông dân tập đoàn đã là cự đầu, kinh tế thu nhập, đã là đệ nhất thế giới, khoa học kỹ thuật thứ nhất, cái kia cao tới người máy huấn luyện khoang, đã thanh trò chơi của chúng ta công ty hết thảy người chơi đều cướp sạch, lẽ nào bọn hắn muốn nhận mua trò chơi của chúng ta, cũng tiến hành cabin trăm phần trăm chân thực cách chơi?"

	A a, những trò chơi này trong công ty lão bản nghĩ nhiều, bất kể là mạo hiểm, vẫn là cảm quan chân thực xạ kích trò chơi, tại siêu cấp văn minh thế giới bên trong, mấy ngàn năm trước đã chơi đùa rồi. Hơn nữa tiểu nông dân tập đoàn công ty, sẽ không khai phá một loại trò chơi, không thể mê muội mất cả ý chí, miễn cho thanh đời kế tiếp người trẻ tuổi cho hại thảm rồi.

	"Lời nói là như thế này,  thật sự của chúng ta có thể chính mình nghiên cứu phát minh trò chơi trình tự, nhưng chúng ta trọng điểm không ở một khối, lần này tìm các ngươi mua sắm nguyên số hiệu trò chơi trình tự, là vì trong giới Tu Chân đã tiến cử máy tính, điện thoại, vệ tinh các loại loại này đồ vật, Linh Nhi CEO nói, thế giới kia Tu chân giả đã yêu điện thoại, yêu máy tính trò chơi, yêu cầu tiến cử những này chơi." Tiểu nông dân trong tập đoàn một mỹ nữ bí thư trưởng nói.

	"Gì cơ? Không thể nào? Cổ nhân cũng chơi một loại đồ vật?"

	"Đúng vậy, Linh Nhi người mỹ nữ này CEO nói, bọn hắn có thể sống mấy ngàn năm trở lên, quá mức cô quạnh nhàm chán, nếu có những trò chơi này chơi, bọn hắn sinh hoạt sẽ trở nên đặc sắc hơn."

	"Vậy các ngươi cho giá bao nhiêu tiền?"

	"Ngươi tùy tiện mở đi!"

	Lại nói tùy tiện mở, bọn hắn cũng không dám tùy tiện mở, một cái trò chơi khai phá cùng giữ gìn, chỉ là mấy chục triệu nguyên, hơn nữa còn vận chuyển buôn bán thời gian lâu như vậy.

	Đương nhiên, bọn hắn muốn tiến quân Tu Chân Giới Internet, tại tu chân giới trên mạng mặt thu phí, bất quá ngẫm lại, cái này là không thể nào, trong giới Tu Chân tiền tệ là Bạch Ngân, Hoàng Kim, căn bản không có cái gì Internet ngân hàng, chỉ có tiêu cục cùng tông môn.

	"Có thể hay không để cho chúng ta một cái kỹ thuật đoàn thể thành viên, tiến vào trong giới Tu Chân khai phá?" Công ty game dặm lão bản thật sự muốn tiến quân Tu Chân Giới.

	Phải biết, tiểu nông dân tập đoàn cho một chút người tu luyện nhượng bộ rồi, mặc kệ bọn hắn tiến vào trong tiên giới, vẫn là trong giới Tu Chân, mang về đồ vật, bọn hắn chỉ có thể mang đi thập phần một.

	Nếu như bọn hắn có thể đi vào trong giới Tu Chân khai phá lời nói, một năm không nói kiếm 10 tấn Hoàng Kim, kiếm 1 tấn, phân đưa tới tay cũng có hai trăm cân, hối đoái thành khắc đếm được, đó là mười vạn chỉ vàng, một khắc không nói 250 nguyên, hai trăm nguyên đã kiếm 20 triệu nguyên trở lên.

	"Cái này không phải ta quyết định, hơn nữa Lâm tổng chủ tịch lại không trên đất bóng bên trong, ngươi cũng biết, ta chỉ là một cái người làm công, công tác là truyền lời cho ngươi, cùng các ngươi câu thông, không phải chấp hành." Cái này tiểu nông dân đẹp nữ bí thư trưởng nói.

	"Như vậy ...

	"Phải biết, chúng ta thu mua trò chơi của ngươi trình tự, không là dùng để kiếm tiền, mà là dùng để cho Tu Chân Giới một số người chơi, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Vốn là bọn hắn muốn lấy cho thuê phương thức thu tiền, một tháng thu mấy triệu nguyên trở lên, hàng năm đều có tiền lời, nhưng nghĩ tới tiểu nông dân tập đoàn thế lực, tài lực, nếu như làm cho bọn họ không sảng khoái, đến lúc đó công ty mình bị thu mua, chính mình một lão tổng cũng làm chấm dứt.

	Cuối cùng, cái trò chơi này nghiên cứu phát minh công ty, đem một vài nhiệt môn trò chơi, lấy 30 triệu xuất mua cho tiểu nông dân tập đoàn, về phần thăng cấp đổi mới, toàn bộ hành trình phục vụ.

	"Được, cứ như vậy nói, thanh trò chơi trình tự lên, ta hiện tại phái người tới lấy, sau đó lại đưa đến trong giới Tu Chân đi." Người mỹ nữ này bí thư trưởng không có cò kè mặc cả, dù sao đối phương lại không cái gì người nước ngoài, người trong nước kiếm nhiều một chút, thuế cũng giao nhiều một chút, lợi nước Lợi Dân.

	"Được, không có vấn đề, ta hiện tại để lập trình viên tiến hành phục chế công tác."

	"Có bao nhiêu cái trò chơi, phục chế được, đánh ra danh sách, chúng ta tài vụ lại cho ngươi tiến hành kết toán công tác."

	"Cái này không vội, không vội!"

	Bọn hắn mới không sợ tiểu nông dân quỵt nợ đây, đệ nhất thế giới tập đoàn tài chính, cái thứ nhất khoa học kỹ thuật, đệ nhất vũ khí, trả có rất nhiều phi thuyền vũ trụ, tùy tiện đưa mấy chiếc hoạt động bằng từ tính xe cho bọn họ, đã đầy đủ tính tiền rồi.

	Nói đến người máy thao tác, quốc gia tại tiểu nông dân tập đoàn hiệp trợ dưới, ba, năm ngày đều quân diễn một lần, càng ngày càng nhiều quân hạm, càng ngày càng nhiều so với hàng không mẫu hạm còn tân tiến hơn trí năng trên biển thế lực bá chủ, đại lượng người máy đưa vào sử dụng, trí năng chiến đấu cơ vân vân.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là vũ trụ mặt trên, cũng tiến vào quá không quân việc diễn tập công tác, để thế giới tất cả quốc gia đều mất nhãn cầu.

	Trước tiên không nói bọn hắn cũng muốn quân diễn, cho dù muốn cũng không có như vậy vũ khí, bởi vì hiện nay tiểu nông dân tập đoàn không có ý định bán ra những này vũ khí, người máy, còn có trí năng chiến đấu cơ. Cho dù bán ra cho bọn họ, cũng là bán ra một hai giá cho bọn họ, một hai giá cho bọn họ, bọn hắn không sẽ lấy ra đi diễn tập, mà là dùng để nghiên cứu.

	Quãng thời gian trước, tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ một chiếc phi thuyền vũ trụ, đã bắt đầu Vũ Trụ dài dằng dặc du lịch, trong vòng một, hai năm sẽ không trở về.

	Lại xa năm ánh sáng khoảng cách, tại qua lại dưới, không cần mấy ngày có thể đạt đến mấy ngàn năm ánh sáng xa nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong, không chỉ để khách du lịch mở mang tầm mắt, đối vũ trụ Mỹ Lệ, thần bí lại là một cái nhận thức.

	Để một ít các khoa học gia, bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, một cái trong vũ trụ, thậm chí có mấy cái Thái Dương Hệ.

	Mặc dù không có Thái Dương lớn như vậy, bất quá cũng gần như, hơn nữa từ trên số liệu mặt phân tích đến xem, đó là một người giống hỏa nham y hệt tinh cầu, nhiệt độ so với Thái Dương kém một chút, mà bốn phía trả có mấy cái lớn nhỏ tinh cầu quay chung quanh lên.

	"Lợi hại, cái này hỏa nham tinh cầu càng tồn 3 tỷ năm thời gian, bốn phía tinh cầu cũng gần như tồn tại hai ba mươi ức năm thời gian." Rất nhiều khoa học gia, xuyên thấu qua vũ trụ pha lê, xem đến tình huống bên ngoài, còn có cái này phi thuyền vũ trụ hệ thống phân tích ra số liệu nói.

	"Tiểu nông dân đại nhân, có thể hay không đưa cái này Thái Dương Hệ bốn phía hằng tinh phân tích một chút, xem có không có sự sống, bọn chúng nhiệt độ là như thế nào, có thích hợp hay không nhân loại cư trú." Một ít khoa học gia hỏa, không nghĩ tới 40000 năm ánh sáng khoảng cách, càng có một loại tựa đại dương hệ hằng tinh.

	Tiểu nông dân đại nhân, là bản chiếc phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo xưng hô, chỉ cần kêu gọi nó, như vậy nó liền xuất hiện, vẫn là một mỹ nữ hình chiếu, âm thanh làm ôn hòa, rất lễ phép ...