Lão này, cho rằng Trương Thiên Long thật sự vì thù lao, sẽ giúp hắn khơi thông trong cơ thể loạn thành một đoàn Chân khí, không nghĩ tới, từ đầu tới đuôi đều là tại vũng hố hắn, khiến hắn lần nữa được tức đến phun máu.

	Nguyên bản đã đủ rối loạn, lại tăng thêm lần này, gọi hỏa thượng thiêm du ah, xuất hiện tại chân khí trong cơ thể hắn loạn đến không cách nào hình dung rồi, trừ phi đạt được chính xác tâm pháp, có lẽ còn có thể khôi phục trở về.

	Đáng tiếc ah, hiện tại Trương Phi Long có thể hoạt động rồi, không lại bị hắn cấm chế ngăn chặn, đối cái này sắp bị tức chết lão giả cười ha hả nói: "Như thế nào, phải hay không sắp bị ta tức chết rồi, a a, đừng như vậy xem ta, ta biết mình dung mạo so với ngươi soái, so với ngươi thông minh, không cần như thế đố kỵ ta."

	Ông lão này nhìn thấy Trương Thiên Long cái này vui vẻ dáng vẻ, thật sự muốn đem hắn đập ra mười khối tám khối, nhưng hắn hiện tại không thể động, một khi chuyển động, kinh mạch trong cơ thể sẽ bị chính mình Chân khí phá hỏng, đến lúc đó, thật sự nếu như hắn chỗ nói, sẽ biến thành một kẻ tàn phế.

	"Chỉ cần đem ngươi giết chết, ta còn cần ngươi cho thù lao sao? Ngươi cho ta thù lao, không phải là ngươi trên người gì đó sao, ngươi chết, ta có thể chính mình nắm, ngươi nói có đúng hay không, lão quỷ." Trương Thiên Long một bên cười cười nói, một bên thanh sau lưng Thái Cổ Thần Kiếm lấy xuống, cặp mắt nhìn chằm chằm trên ngón tay của hắn mặt nhẫn, trong lòng đang suy nghĩ: "Một cái chiếc nhẫn, hẳn là các nàng chỗ nói không gian giới đi."

	Chân tu cường giả, bọn hắn không giống Địa cầu nhân loại, yêu thích đeo vàng đeo bạc, phải mặc, muốn đeo, cũng là một ít pháp bảo các loại đồ vật, tuyệt đối sẽ không mang một ít phổ thông đồ vật.

	"Đừng, đừng, đừng giết ta ..." Ông lão này không cách nào sử dụng sức mạnh, một bộ biểu tình cầu khẩn, hướng về Trương Thiên Long cầu tình lên, khiến hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có như vậy kết cục, rõ ràng chính mình cao hơn hắn hai cái cảnh giới, giết hắn như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, kết quả, bị người ta vũng hố được không muốn không muốn.

	"Ngươi cho là ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Lão quỷ, đi chết đi cho ta!" Trương Thiên Long giơ tay lên thượng Kiếm Thần, hướng về cái này tham lam lão giả đâm xuống.

	"Phốc!" Một tiếng, vô cùng sắc bén Thần kiếm, cứ như vậy đâm vào trong cơ thể hắn, trong trắng mặt tiến, đỏ bên trong xuất.

	"Ngươi, ngươi ..." Hảo hảo ở trong trấn nhỏ, không nghĩ tới chạy đến nơi đây, được người này bẫy chết, bị chết thập phần oan uổng loại kia.

	"Lão già, chớ có trách ta, là ngươi rất xấu rồi, ca lớn lên thiện lương như vậy, vì xã hội an bình, chỉ có thể đem ngươi giết chết, đời sau hảo hảo làm người đi." Trương Thiên Long một kiếm đâm xuống, lại rút cũng tới, chấm dứt tính mạng của hắn.

	Sau đó nha, không cần nói, cái họ này trương gia hỏa, bắt đầu ở cái này bên trên thi thể bắt đầu tìm kiếm, thanh trên người hắn vật đáng tiền, tất cả đều lấy đi, một cái cũng không lưu lại.

	Cái này liền gọi gài bẫy người không bồi thường tiền, bất kể là lão nhân, vẫn là hán tử, chỉ là một ngày thời gian, bị hắn gài bẫy hai cái rồi.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này Siêu Cấp Tiểu Nông Dân trên người.

	Khi hắn đưa cái này cái gọi là đệ tử ký danh đưa đến Tu Chân Thế Giới sau, hắn bắt đầu cho Vương Hạo cái này bạn thân hộ pháp lên, nhìn xem hắn tiêm vào cái này cấp S gien dịch sau, bắt đầu ở mặt đất lăn lộn thống khổ gọi mặc dù lên.

	"Đều chống, no đến mức càng lâu, thần trí của ngươi sức mạnh càng cường đại, tin tưởng ta!" Lâm Hạ Phàm đối cái này cùng hắn đồng thời vào sanh ra tử bạn thân nói.

	"Yên tâm đi, chỉ là đau một chút khổ, đáng là gì, là ta Vương Hạo có thể no đến mức rồi, ah ah ah!" Vương Hạo cố nén trong cơ thể như ngàn vạn cái kiến tha lâu đầy tổ thống khổ nói.

	"Ta tin tưởng ngươi."

	Vương Hạo tiến hóa sự tình, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, tốt xấu hắn là một cái siêu cấp Binh Vương, chỉ là đau một chút khổ đối với hắn mà nói, đáng là gì.

	Lâm Hạ Phàm muốn dẫn Vương Hạo rời đi thánh địa, tiểu thế giới tu luyện chi địa, lại có Lâm Hạ Phàm phi tử tại hiệp trợ; ở nơi này chữa thương nhiều năm nữ thần, người cảm thấy Lâm Hạ Phàm nói đúng, đến thế giới bên ngoài đi xem một chút đi, dù sao nơi này không cần chính mình hao tổn tâm thần rồi, nhìn xem cái văn minh này khoa học kỹ thuật thế giới.

	"Honey, ta hiện tại phục sinh mấy nữ nhân Thần Đế, ngươi muốn hay không đem các nàng đẩy, không cần lời nói, ta liền dẫn các nàng theo ta đồng thời đi ra bên ngoài đi chơi, muốn lời nói, liền đi cùng các nàng chơi đi, các nàng bản thân là một cái nào đó giới diện Thánh nữ nha." Thánh địa nữ thần xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người, hỏi một chút cái này yêu thích đẩy ngã mỹ nữ tiểu nông dân nói.

	"Phục sinh nữ thần đế? Ta nói lão bà ah, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi muốn thanh bên trong quan tài đồng thau cổ thi thể sống lại lại đây!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, chỉ vào bên ngoài quan tài đồng trận nói.

	"Ngươi nói không sai, các nàng năm đó chỉ là được ta phong ấn tại trong quan tài, Nguyên Thần cũng là phong ấn, chỉ cần bọn hắn Nguyên Thần trở về vị trí cũ sau, có thể sống lại rồi. Ta hiện tại muốn đi ra bên ngoài đi dạo phố đi, ngươi những kia phi tử thực lực quá yếu, các nàng không xứng làm người hầu của ta!" Nữ thần nghĩ đến địa vị của mình cùng thân phận nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm còn có thể nói cái gì.

	Bất quá hắn nghĩ đến chính mình cũng đẩy lên Vương Chiêu Quân, còn có Hạ Lan Tuyết những này phục sinh sống lại mỹ nữ, bên trong quan tài đồng thau cổ những kia so với trong tiên giới Tiên tử xinh đẹp hơn, cùng Hằng Nga Tiên tử gần như một loại đi, cảm thấy không làm trắng không được!

	Tựu bộ dáng như vậy, nữ thần phục sinh bốn cái cùng Lâm Hạ Phàm ngang nhau thực lực nữ thần đế, còn không có đợi các nàng hướng về chủ tử mình hành lễ lúc, tức được nữ chủ nhân của mình yêu cầu phục tùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, trước tiên làm cho các nàng làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cùng Lâm Hạ Phàm hảo hảo thể hội một chút nhân sinh.

	Ai, không có cách nào, không muốn lại được phong ấn, không muốn bị giết chết, hơn nữa thực lực lại chưa hề hoàn toàn khôi phục như cũ, chỉ hảo quai quai nghe theo chính mình nữ chính tử yêu cầu; lại nói, Lâm Hạ Phàm cũng không kém, trước đây các nàng cùng Lâm Hạ Phàm có từng ở chung, chỉ là không có đạt đến một bước kia mà thôi.

	"Đừng xem các nàng ngủ say ngàn vạn năm, các nàng thân thể cùng phổ thông nữ nhân như thế nha, vẫn là như vậy hương thơm vô cùng, hơn nữa vẫn là lần đầu tiên, nói không chắc, cùng bắt các nàng sau, thực lực của ngươi hội có một chút tiến bộ nha." Ở bên cạnh nữ thần đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Thật xinh đẹp, quá hoàn mỹ rồi, đều nhanh đuổi kịp đến lão bà ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới những cô gái này sống lại, là như thế giống như mỹ lệ nói.

	"Chúng ta làm sao có thể cùng nữ thần đại nhân so với đây, đến a, tiểu bại hoại, trước đây ngươi không phải là làm yêu thích dáng dấp như vậy sao, đến a." Vừa vặn sống lại bốn cái thiếp thân nữ thần đế, ý bày ra Lâm Hạ Phàm, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Mười triệu năm trước, nữ thần bởi vì hắn đã nộ chiến chúng ta, phong ấn chúng ta, ngàn vạn năm sau đó không nghĩ tới mình có thể trở thành nữ thần nam nhân nữ nhân. Ai, cho là lập công chuộc tội đi, hảo hảo phục vụ cái này tiểu bại hoại đi."

	Mười triệu năm trước, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tại trong thánh địa danh tiếng, được những này nữ cảnh giới Thần Đế mỹ nữ nhóm che một danh hiệu gọi tiểu bại hoại.

	Rõ ràng cái này tiểu nông dân có nữ thần nữ nhân này, trả thường thường chạy đến một ít ôn tuyền địa phương, nhìn lén trong thánh địa tất cả nữ tử rửa ráy, hoặc là trộm các nàng một ít quần áo, cho nên mới được các nàng gọi bại hoại.

	Nhưng lại nắm hắn không có cách nào, ai bảo nữ nhân của hắn là cái này trong thánh địa người thống trị, nhân vật mạnh mẽ nhất, cho nên, trong thánh địa tất cả đẹp nữ môn, đối Lâm Hạ Phàm cử động, đều là một con mắt mở, một con mắt bế, khiến hắn nhìn lén đi, làm cái gì cũng không biết, chỉ say mê tại trong thánh địa tu luyện.

	"Lão đại, đừng quên ca nhi ah!" Chính đang chịu đựng trong thống khổ Vương Hạo, nhìn thấy lão đại mình mang đi mấy cái vừa vặn sống lại nữ cảnh giới Thần Đế mỹ nữ nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không bỏ lại ngươi, chờ ngươi không chịu nổi sau, ta cho ngươi thêm tiến vào trong phi thuyền vũ trụ trị liệu!" Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái truyền âm nói.

	Nhìn xem bốn cái Cực phẩm thần nữ cao thủ, để Lâm Hạ Phàm trong lòng vui cười hớn hở đang suy nghĩ:

	"Chính ah, những này nữ thần đế cao thủ, năm đó đã sớm muốn bắt các nàng!"