Xe mở ra cửa sổ, buổi tối gió mang theo cảm giác mát mẻ, để Chu Sâm từ từ yên tĩnh lại, không liên quan, thế giới này hữu hảo người sẽ có người xấu, chỉ cần hắn không phải người xấu là được rồi.

	Chu Sâm nhìn đồng hồ, đem xe trở về mở, không thể chỉ cố lấy chính mình, trong nhà còn có hai con tiểu gia hỏa đây! Cũng không biết hiện tại Sở Lâm bọn họ là tình huống thế nào, Lâm Hạ Phàm biết rõ sẽ phát sinh chút gì, trả là mang theo chính mình đi ra, gia hỏa này, tựu không thể chậm lại một cái không?

	"Mệt không?" Lâm Hạ Phàm ngồi tại ghế sau chơi điện thoại, lấy tư cách đại nhân Chu Sâm, đều là so với Sở Lâm đáng tin hơn, cho dù rất khó chịu cũng có thể cho dù ngừng lại muốn bạo phát tức giận.

	"Vụ án này xong xuôi về sau ta nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một cái." Chu Sâm nhìn xem kính chiếu hậu bên trong cúi đầu chăm chú xem điện thoại di động Lâm Hạ Phàm, không biết tại sao, đột nhiên đã nghĩ cùng hắn trò chuyện. Trước đây Sở Lâm không có ở trường học thời điểm thỉnh thoảng sẽ nói với hắn, nhưng là sau đó cảm thấy không nên thanh những kia mặt trái đồ vật mang cho hắn, liền cũng không còn nhấc lên trong công tác không như ý.

	Lâm Hạ Phàm vươn mình đều tay lái phụ thượng, ở trên màn ảnh điểm một cái lái tự động, trả thiết trí địa chỉ, Chu Sâm không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là thấp xuống tốc độ xe.

	Xe ngừng ở bờ sông một khối trên đất trống, nơi đó vừa vặn khai phá đi ra, không có một điểm sinh khí bộ dáng, nhưng là ở đâu làm yên tĩnh, thì tốt tốt tâm sự địa phương tốt.

	Lâm Hạ Phàm không quen đi lắng nghe, nhưng là vì Diệp Trăn Trăn hắn tình nguyện đi thay đổi chính mình, hắn muốn sống đến như một cái sống ở thời đại này người, cảm giác được mọi người bất đắc dĩ cùng lòng chua xót, sau đó năng lực càng sâu hiểu được Diệp Trăn Trăn, lý giải của nàng khổ sở cùng thương tâm.

	Hai người ngồi ở ven đường trên ghế dài, yên tĩnh nhìn xem mặt sông, trong đêm tối nơi đó không có thứ gì, bọn hắn cái gì cũng không thấy, thế nhưng Chu Sâm nội tâm lại như trên mặt sông nước, ở bề ngoài nhìn như bình tĩnh, lại cuồn cuộn sóng ngầm.

	Xã hội này chính là như vậy, ngươi coi hắn là người tốt, hắn lại muốn ở sau lưng của ngươi chọc dao găm, trả giá chân tâm không nhất định sẽ có hồi báo, những đạo lý này sớm thì nên biết đâu, nhưng là vẫn nguyện ý đi tin tưởng mỹ hảo nhiều một chút, chờ mình thân ở sự kiện trung tâm thời điểm, mới rốt cuộc hiểu rõ những người đó bất đắc dĩ cùng với phẫn nộ, không thể làm gì, làm sao cũng không làm được tha thứ.

	"Ta phát hiện chỉ có ta một người nỗ lực là không đủ, ngươi liều mạng duy trì Chính Nghĩa, tại trong mắt người khác không đáng giá một đồng. Những năm này ta nỗ lực để cho mình tin tưởng những kia đẹp đồ tốt, nỗ lực không để cho mình được nhiễm lên những kia màu sắc, nhưng là, trong lòng không lại hoàn chỉnh, chôn xuống hoài nghi hạt giống về sau, còn thế nào đi kiên trì?" Chu Sâm thoát lực địa dựa vào ghế, hắn nhìn xem mặt sông, nói xong một ít như là oán trách lời nói, không biết hắn là tại oán giận chính mình vẫn là trên xã hội một ít cái gì.

	Lâm Hạ Phàm biết hắn bị đả kích được không nhẹ, Diệp thị xấu xí vợ chưa hề đem hắn đánh đổ, chỉnh thiên liều mạng tăng ca cũng sẽ không oán giận nửa câu, thế nhưng Dương Đức Tài tên bại hoại này, chỉ một câu, đem hắn hết thảy kiên trì đều buông tha cho.

	Kỳ thực không người nào sai, Diệp Cẩm Kỳ không sai, người theo đuổi tiền tài, chỉ có tiền tài có thể để cho người trải qua cái gọi là Đại tiểu thư sinh hoạt; Dương Đức Tài không có sai, hắn muốn hướng về cao hơn phương hướng đi, hắn theo đuổi quyền lực, nhưng trở về gốc rễ vẫn là về tới vấn đề tiền thượng.

	"Sở Lâm còn tại bên cạnh ngươi ah." Lâm Hạ Phàm nhắc nhở Chu Sâm.

	Lại như hắn và Diệp Trăn Trăn, kỳ thực thời điểm vừa mới bắt đầu chính hắn đều không nghĩ tới có một ngày hắn sẽ vì một cái tiểu cô nương ở nơi này dừng lại, không phải là không đi, mà là lúc đi mang lên người. Sở Lâm là Chu Sâm có thể tìm tới duy nhất an ủi, so với hết thảy khích lệ cũng phải có hiệu quả.

	Quả nhiên, nghe được tên Sở Lâm thời điểm, Chu Sâm lờ mờ ánh mắt nhấp nhoáng ánh sáng, đúng vậy a, vì Sở Lâm, vì để cho hắn an tâm địa ở nơi này công tác sinh hoạt, hắn cũng phải tỉnh lại, tiếp sức hoàn toàn tinh thần, như vậy mới có thể đánh bại kẻ địch, không cho người xấu có cơ hội để lợi dụng được.

	"Không có chuyện gì, hiện tại tốt hơn nhiều! Ngươi nói đúng, mới chẳng cần biết hắn là ai đây, đừng vì không đáng giá người lãng phí cảm tình." Chu Sâm đứng lên, nhìn đồng hồ tay một chút phát hiện hiện tại đã muộn rồi, lái xe về đến nhà đều nhanh trời đã sáng đi.

	Lâm Hạ Phàm thấp thấp nở nụ cười: "Ngươi đã quên mình là làm sao đi ra ngoài à nha?"

	Đúng nha, Chu Sâm vỗ một cái sau đầu của chính mình, Lâm Hạ Phàm có như vậy phương tiện năng lực tại, còn sợ không đủ thời gian ngủ sao?

	Ngày mai hắn muốn tìm cục trưởng, thanh văn hưng chuyện chấm dứt, cho Diệp Trăn Trăn một câu trả lời, cũng là cho mình một cái bàn giao. Thế nhưng hắn còn chưa nghĩ ra có muốn hay không cùng cục trưởng nói Dương Đức Tài chuyện, cục trưởng tuổi cũng không nhỏ, vạn nhất bị đả kích đến làm sao bây giờ.

	"Ta kiến nghị ngươi đừng nói." Lâm Hạ Phàm quay đầu hướng hắn đến một câu.

	Chu Sâm: "..." Hắn xuất hiện đang xác định Lâm Hạ Phàm động tâm lý học rồi, cũng còn tốt trước đây chưa nói hắn nói xấu, bằng không liền lúng túng.

	Hai người lúc trở về trong nhà đèn vẫn sáng, Sở Lâm ngủ ở trên ghế sa lon, Diệp Trăn Trăn ngủ ở phòng ngủ của hắn bên trong. Lâm Hạ Phàm ôm lấy Diệp Trăn Trăn trở về trên lầu, về sau loại chuyện này là không thể thiếu rồi.

	Diệp Trăn Trăn lúc tỉnh lại phản ứng rất lâu mới nhớ tới chính mình thân ở nơi nào, Lâm Hạ Phàm tại Chu Sâm trên lầu mua một bộ phòng tới, tuy rằng trong nhà đều không làm sao thu thập, nhưng may mắn thay, phòng ngủ có thể ngủ.

	Diệp Trăn Trăn giật giật, cảm giác bên người có người, không phải là Sở Lâm gia hỏa này chứ? Diệp Trăn Trăn cau mày, nếu như là Sở Lâm lời nói người liền trực tiếp đem hắn từ trên giường đạp đi xuống.

	Vươn mình đi qua thời điểm hơi thở quen thuộc phả vào mặt, Diệp Trăn Trăn có một ít hoảng hốt, bao lâu không có tại lúc tỉnh lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rồi, vân vân, thật giống bọn hắn cùng nhau cũng không bao lâu, cũng không có cùng ngủ qua bao nhiêu lần ah! Diệp Trăn Trăn nhu nhu con mắt của mình, nói như vậy thật giống không tốt lắm, dù sao bọn hắn chỉ là xác định quan hệ, không có phát sinh cái gì đây này.

	Lâm Hạ Phàm ngủ được làm an ổn, không có muốn tỉnh lại dấu hiệu, Diệp Trăn Trăn rón rén bò lên, tại trong tủ quần áo tìm một bộ quần áo, thuận tiện giúp Lâm Hạ Phàm hoàn thành quần áo phối hợp, hôm nay nàng và Lâm Hạ Phàm quần áo là một cái sắc hệ, tuy rằng bản thân nàng không muốn thừa nhận, thế nhưng xuyên tình nhân trang chuyện này người vẫn là rất mong đợi, tuy rằng cùng với Sở Lâm thời điểm cũng gặp thường đến mặc quần áo phong cách cùng màu sắc vậy tình huống, nhưng là đối phương là Sở Lâm, người căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều.

	"Làm được gì đây?" Diệp Trăn Trăn đứng ở trống rỗng cửa phòng bếp, có chút buồn bực, người đã rất lâu không có cho Lâm Hạ Phàm làm điểm tâm rồi, trước đây đều là không ngại phiền phức biến đổi trò gian cùng khẩu vị, nhưng là khi nào thì bắt đầu Lâm Hạ Phàm liền chưa từng ăn người làm bữa ăn sáng?

	Phòng ở là mới, tủ lạnh cũng là mới, dời vào đến người tổng cộng cũng không ở mấy ngày, đừng nói nấu đồ vật, liền nhà bếp nồi cũng còn mới tinh địa nằm ở đóng gói trong hộp.

	Thế nhưng chờ nàng nghĩ tới những thứ này thời điểm Diệp Trăn Trăn đã thành thói quen tính địa đứng ở tủ lạnh trước mặt, nghĩ tủ lạnh cũng chưa dùng qua, đang muốn chửi mình ngốc thời điểm, phát hiện tủ lạnh đã thông điện, bên ngoài còn có một tầng bọt nước nhỏ.

	"Lẽ nào tối ngày hôm qua ..." Diệp Trăn Trăn nghi hoặc mà mở ra tủ lạnh, bên trong quả sơ không thiếu gì cả, muốn làm cái gì sẽ có cái đó.