Không cần hoài nghi, đây là Lâm Hạ Phàm thuấn di, tốc độ nhanh đến có thể ở trong không khí qua lại lên, phía sau mặt lưu lại từng chuỗi tàn ảnh, nghe tới, thập phần khoa trương, khoa trương đến ngươi không thể tin được.

	Cái này, chính là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thực lực chân chính rồi, mấy cái Thuấn Thiểm, thân thể đã xuất hiện tại địch nhân phương, kẻ địch còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ tựa như. Mỗi người muốn lắp súng lên đối Lâm Hạ Phàm nổ súng, nhưng mục tiêu tức biến mất không còn tăm hơi, làm phát hiện mục tiêu sau, chính mình hai tay, tức không biết được đồ vật gì chặt đứt mất.

	Bọn hắn giơ lên hai tay lúc, trên tay không có súng, chỉ là nhìn thấy đoạn tay gãy đầm đìa máu, thương cùng bàn tay đều rơi xuống đất.

	Không có đau đớn? Không, vừa mới bắt đầu là không có, hiện tại có, bởi vì phi kiếm tốc độ rất nhanh, chợt lóe đã qua, nhanh đến để bên trong cơ thể thần kinh theo không kịp, cảm thấy đau đớn sau, bọn hắn đã mất đi hai tay rồi, càng không cần phải nói nổ súng.

	"Ma quỷ, ma quỷ ..." Mất đi hai tay bọn họ, từng cái ngã trên mặt đất rống kêu lên.

	Lâm Hạ Phàm là ma quỷ sao? Không, hắn không phải nói, hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, vẫn là một cái thập phần không thích bạo lực, thập phần thiện lương tiểu nông dân, nếu như bọn hắn không như vậy đối với mình, Lâm Hạ Phàm sẽ đi thương bọn hắn sao?

	Nếu như Lâm Hạ Phàm là ma quỷ lời nói, bọn hắn còn có thể sống sao? Lâm Hạ Phàm không có giết bọn hắn, chỉ bị gãy bọn hắn hai tay.

	"Ai, các ngươi cái này cần gì phải đây, mọi người nhã nhặn một điểm, không thật là tốt sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy phía trước kẻ địch, đối với hắn mở hỏa lên, thập phần bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	Đạn đánh tới Lâm Hạ Phàm trên người không tới một mét, được một cái cái lồng khí chặn lại, thanh hết thảy đạn đều cản lại.

	Đạn bắn vào cái lồng khí mặt trên, cái lồng khí mặt trên, sản sinh từng vòng gợn sóng, như một viên hòn đá nhỏ, rơi đến bình tĩnh hồ nước bên trong tựa như, sau đó rơi xuống đất đi.

	"Không chính là các ngươi tại địa phương bên trong mua một ít Thạch Ngọc hàng thô sao, chúng ta cũng không phải đoạt, lại không phải là không có cho hóa đơn, dùng đến dáng dấp như vậy sao!" Lâm Hạ Phàm đối với những người này thập phần bất đắc dĩ nói.

	Sau đó thần thức khóa chặt bọn hắn, khống chế phi kiếm tại bọn hắn thân thể tránh qua, đem bọn họ hai tay tất cả đều chém xuống đến, để cho bọn họ như người phía trước như thế, từng cái ngã trên mặt đất kêu đau đớn đi.

	Đổ thạch, tất cả mọi người là có chơi có chịu, ngươi nếu lấy ra đánh cược, người khác kiếm được, cái kia là chuyện của người khác, cũng không thể bởi vì người khác kiếm được, đã nghĩ đoạt lại đi. Nếu chính mình không thua nổi, như vậy đừng lấy ra đánh cược, nhiều như vậy thương nóng tính, các ngươi nói đúng thế.

	Lại nói, những kia đánh cược khoá, đánh cược đến phá sản người, bọn hắn đi tìm ai đòi tiền? Tìm bọn họ đánh cược Thạch lão bản sao? Tìm tới đánh cược Thạch lão bản hội thường tiền bọn hắn sao? Chắc chắn sẽ không bồi, những người này đều là vũng hố hàng một cái, vì vũng hố người đánh cược đá tiền, rất nhiều hàng thô đều là làm giả, dùng phổ thông tảng đá thay thế,

	Ai đào bên trong phổ thông tảng đá, ai xúi quẩy.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện qua địa phương, chỉ cần đối với mình người nổ súng, tất cả đều đem bọn họ hai tay chặt đứt mất, quản chi đang thiết giáp người ở bên trong xe; xe bọc thép tại Tiên dưới thân kiếm, giống như là cắt đậu phụ, trực tiếp xâu vào, thanh người ở bên trong hai tay cắt đi, để cho bọn họ điều khiển không được xe, để cho bọn họ nắm không được thương, để cho bọn họ ở trong xe kêu thảm thiết đi thôi.

	Lâm Hạ Phàm là một cái thiện lương tiểu nông dân, hắn không muốn giết quá nhiều người, chỉ là phía trước hai đám người, Lâm Hạ Phàm cảm thấy trên người bọn hắn huyết quang loại ngày, không biết làm qua bao nhiêu thương thiên hại lý sự tình, mới khiến cho máy bay oanh tạc đem bọn họ nổ.

	Mà đánh thủ người ở chỗ này, hẳn là một nhánh kiểm tra các thành viên đi, nhưng bọn họ đối với mình nổ súng, cái này không thể trách Lâm Hạ Phàm rồi.

	Thẳng đến không nghe thấy tiếng súng đến, Lâm Hạ Phàm mới khiến cho phía sau đoàn xe qua ải đi, lưu trên mặt đất, không cần phải nói, mọi người cũng có thể nghĩ ra được rồi, máu dầm dề tình cảnh.

	"Ta cái mẹ, lão đại thật lợi hại, một người diệt bọn hắn mấy trăm người." Vương Hạo bọn hắn suất lĩnh phía sau đoàn xe qua ải, đối bốn phía bắt đầu đề phòng nói.

	"Lão đại, thần công cái thế, ta phát hiện mình yêu hắn." Trương Đắc Soái xem đến mặt đất tất cả đều là thương binh nói, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân một mặt ái mộ bộ dáng.

	"Đi thôi, rời đi nơi này đi." Lâm Hạ Phàm ngồi trên xe con, vội vã rời đi nơi này, còn lại chuyện kế tiếp, không liên quan chính mình sự tình rồi, đây là bọn hắn chính mình tìm, ai bảo bọn hắn muốn cướp đồ đạc của mình.

	Cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm các lão bản, bọn hắn bước vào quốc gia mình sau, từng cái hoan hô lên, đặc biệt là nhìn thấy biên cảnh chỗ ấy, mấy ngàn quân đội đề phòng ở nơi đó. Bọn hắn biết mình an toàn, trừ phi đối phương không sợ, lại càng cảnh đến đây đi, nếu như bọn hắn dám càng tới, cái này một nhánh quân đội, đem bọn họ tiêu diệt, để cho bọn họ có đi mà không có về.

	Đặc biệt là Ngô tướng quân bọn hắn, bọn hắn chạy tới cửa ải chỗ nào, đối phương đã trở về quốc gia của mình bên trong đi rồi, tại cửa ải chỗ ấy, lưu lại mấy trăm thương binh. Tuy rằng bọn hắn không có chết, nhưng sau đó sinh hoạt không thế nào dễ dàng, nhìn xem nhiều như vậy thương binh, Ngô tướng quân bắt đầu đối với bọn họ cảm thấy sợ lên rồi, nếu như đối phương giết vào chính mình phủ tướng quân, vậy là như thế nào kết cục.

	"Tướng quân, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi tới?" Người phía sau hỏi.

	"Truy? Trả truy mao, chỗ ấy ngươi dám qua sao? Ta bảo đảm, ngươi quá khứ, bọn hắn đem ngươi đánh thành một cái tổ ong mật." Tướng quân của bọn họ mắng những này không đầu không đuôi gia hỏa.

	"..." Người phía dưới, không có một cái dám lên tiếng, hiện tại bọn hắn muốn làm, là đem những này thương binh đuổi về trong bệnh viện, hi vọng trong bệnh viện, có thể đem bọn họ đứt tay tiếp nhận trở về, dựa vào bây giờ y thuật, thanh đứt tay tiếp trở về, hẳn không phải là vấn đề.

	Vấn đề là, người bị thương quá nhiều, y sinh quá ít, bọn hắn cần đem thương binh, đưa đến mỗi cái trong bệnh viện cứu giúp lên.

	Lần này,   bọn hắn tiền mất tật mang, mấy cái tướng quân khí tức giận mắng một chút nói tục, đặc biệt là không quân chỗ ấy, thập nhị giá chiến đấu truy kích bọn hắn, được đối phương xoá sạch ba chiếc đi. Phải biết, những kia nhưng là tiền ah, một chiếc chiến đấu cơ, mấy trăm triệu USD trở lên, còn có phi công đây, đào tạo ra một cái phi công, cần cần bao nhiêu thời gian cùng tài lực?

	Nghĩ tới đây, Ngô tướng quân chỉ có thể cây đuốc khí phát tại Thái Đông Ưng trên người, nếu như không phải người này xúi giục lời của mình, chính mình sẽ xuất binh đoạt đồ vật của bọn họ sao?

	"Cái gì, ngươi để ta lấy ra ba trăm triệu nguyên đi ra? Tướng quân, ngươi nói đùa sao." Tại trong phủ tướng quân các tin khác Thái Đông Ưng, nghe được Ngô lời của tướng quân hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta dựa vào, không giành được hàng, còn không thấy ngại tìm ta phiền toái."

	Lời này, hắn không dám nói ra, sợ cái này hợp tác người, đem hắn làm chết ở chỗ này, chỉ là hắn có một chút không hiểu, không giành được đồ vật, vì ý tốt gì tư tìm chính mình muốn tiền.

	Bất quá Thái Đông Ưng rất nhanh đã minh bạch, Ngô tướng quân nói với hắn, lần này hành động, bọn hắn chết rồi mấy trăm người, nguyên nhân là Thái Đông Ưng tình báo có sai.

	Thực lực đối phương phi thường mạnh mẽ, nắm giữ một nhánh mặt đất đột kích chiến đội, còn có sáu chiếc chiến đấu cơ hộ tống người khác, từ bọn hắn Bộ trưởng bộ quốc phòng chỗ ấy hiểu rõ, sáu chiếc chiến đấu cơ đến từ Trung Đông một cái tên là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ.