Giả như nguồn tiêu thụ, có Tô Mị giúp đỡ mở ra, cái này lại không giống, phải biết, Lâm Hạ Phàm không chỉ là dự định loại dưa sơ, còn dự định tại đầu thôn trên sườn núi, gieo vào hơn 100 mẫu hoa quả.

	"Được rồi, một 20% liền một 20%, bất quá nói tốt, ta chỉ là xem ở ngươi dung mạo thượng, mới cho ngươi một 20%, nếu như ngươi ngày đó ngươi muốn tung ra trên tay cổ phần, cũng là bán cho ta, không thể cho người khác nha." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Yên tâm đi, Lâm Hạ Phàm đồng học!" Tô Mị cười cười nói.

	Cuối cùng, Tô Mị lại qua món nợ 50 triệu nguyên cho Lâm Hạ Phàm, nói cái gì đầu tư hắn một trăm triệu nguyên, phân Nhị Kỳ cho, để Lâm Hạ Phàm tài sản một cái từ ngàn vạn thân gia biến thành ngàn tỷ. Sẽ cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một ít chi tiết nhỏ vấn đề, làm cho Tô tổng sửa sang một chút hiệp ước loại hình.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày mai về trong nông thôn đi, định hẹn Sương Nguyệt cái này giáo hoa đi ra ăn một bữa cơm, hảo hảo báo đáp người hai năm này mời ăn cơm chiếu cố. Kết quả được Sương Nguyệt một câu từ chối, nói cái gì, đã ở trong trường học ăn cơm, buổi tối còn muốn tự học, không ra trường học.

	Tuy rằng Sương Nguyệt cũng không nói gì trắng, nhưng Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, thân phận mình, đối phương lại là thân phận gì, nếu quả như thật một cú điện thoại, có thể mời nàng đi ra ăn cơm, Sương Nguyệt cũng không phải là giáo hoa kiêm đại thiên kim tiểu thư rồi.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho Tề Mã Đồng, Thẩm Thiên Ức còn có Sử Tối Hương ba cái hảo hữu, ước ba người bọn hắn đến thị khu bên trong liên hoan một cái.

	Một cú điện thoại cho ba người bọn hắn, không cần 20 phút, ba người bọn hắn rắm điên rắm điên địa, chạy tới một cái nào đó rìa đường đại bài đương đi. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm một thân phổ thông quần áo thể dục trang phục, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm được trường học khai trừ sau, cũng không trở về nông thôn đi, khả năng tại nội thành bên trong làm công.

	"Bạn thân, ngươi cũng còn tốt à?" Thẩm Thiên Ức trong lòng bọn họ trước sau hổ thẹn đối Lâm Hạ Phàm, mọi người biết, nông dân là dựa vào bằng cấp vươn mình, mà không phải làm ruộng, nếu như tốt nghiệp có thể phân phối đến trong đơn vị công tác, cái này là bực nào quang vinh sự tình, về sau không cần lại làm ruộng, cũng có thể thoát khỏi chính mình đời sau làm ruộng vận mệnh.

	Bây giờ, Lâm Hạ Phàm bởi vì bọn họ kích động, được trường học khai trừ, có thể nói Vương Bát Vạn cái này quy trứng, trời vừa sáng đã thu mua Hoàng chủ nhiệm bọn hắn. Nếu không, dựa vào Lâm Hạ Phàm thành tích, nhiều nhất chỉ là một cái đại ghi lại mà thôi.

	"Ta không sao, ta rất tốt, cám ơn các ngươi quan tâm. Chuyện này, ngươi đừng không nên lại để ở trong lòng, đến, mọi người điểm chút thức ăn, uống hai chén, ngày mai ca nhi phải về nông thôn làm ruộng đi, nhận thầu thổ địa lập nghiệp." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn hết sức quan tâm tự mình nói.

	"Bạn thân, xin lỗi, đều là bởi vì ta kích động, hại ngươi được thôi học!" Thẩm Thiên Ức cái này thực vật gien nghiên cứu gia hỏa, một mặt ảm đạm bộ dáng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta không trách các ngươi, nói thật, thật sự không trách các ngươi, được rồi, không nên như vậy tử, mọi người hài lòng một điểm, không phải là một cái bằng tốt nghiệp nha, không có bằng tốt nghiệp không có nghĩa có thể chết đói." Lâm Hạ Phàm chưa nói cho bọn hắn biết chính mình có một cái nghịch thiên Tiên Tháp tử, chỉ là cười cười địa nói với bọn họ: "Trong mấy ngày này, ta tại trung tâm thành phố bên trong, tìm được một cái người đầu tư, ta tin tưởng, dựa vào thực lực mình, tuyệt đối có thể ăn sung mặc sướng!"

	"Người đầu tư? Đầu tư ngươi? Bạn thân, lợi hại ah, đến, cùng huynh đệ nói, đối phương đầu tư ngươi bao nhiêu tiền?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm nói tìm tìm một đầu tư nông nghiệp thương nhân, ba cái tên tinh thần đến, trên mặt mây đen cũng không biết chạy đến nơi đó đi, mừng thay cho Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không phải rất nhiều, chỉ là một ngàn vạn nguyên mà thôi, cho nên ta bây giờ tìm thêm các ngươi, để mọi người hảo hảo nghiên cứu, ngày khác các anh em đồng thời chế tạo cường đại nhất nông sản phẩm đế quốc." Lâm Hạ Phàm thanh một trăm triệu nguyên nói thành mười triệu nguyên, mặc dù mình có một kiện nghịch thiên Tiên Khí, nhưng bọn họ đều là trong trường học hàng đầu nhân tài, giả như bọn hắn nghiên cứu ra mới sản phẩm, lại phối hợp của mình Linh Tuyền, sản lượng trở nên càng nhiều, đặc biệt là Sử Tối Hương tạp xứng gán kỹ thuật, còn có Thẩm Thiên Ức thực vật gien nghiên cứu, có thể tại khí trời ác liệt ra đời trưởng, mới là tốt nhất hạt giống.

	Bọn hắn nghe được mười triệu nguyên, cả đám trợn mắt há mồm mà ở Lâm Hạ Phàm thân là xem kỹ lên, đại tán thưởng Lâm Hạ Phàm nói: "Không hổ là trong trường học cao thiên tài đứng đầu, được, các loại sau khi tốt nghiệp,

	Ca nhi liền làm việc cho ngươi đi, tiền lương có cho hay không cũng không đáng kể, bao ăn bao ở là được rồi."

	"Ừm, ân, Lâm Hạ Phàm đồng học, chúng ta quyết định, sau khi tốt nghiệp theo ngươi lăn lộn!" Tề Mã Đồng gật đầu nói.

	"Đến, mọi người phạm một chén này, một đời làm người, một đời huynh đệ!" Lâm Hạ Phàm giơ lên một chén rượu đế nói với bọn họ.

	"Được, cụng ly!"

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều dưa món ăn, mấu trúc ban tôm, vận chuyển đến Lục Đô khách sạn giữ tươi Curry đi, tin tưởng những này trữ hàng, đủ bọn hắn dùng ba ngày. Trước khi rời đi, Lâm Hạ Phàm nói cho Hà chủ quản, dặn dò bọn hắn không nên tùy tiện thanh trong ao nước đổi đi, miễn cho tạo thành tôm bự tử vong.

	Hết bận những này sau, đã là gần như giữa trưa, tại không có về với ông bà trước đó, Lâm Hạ Phàm cho cha mẹ mình mua một ít quần áo, còn có hai bệ lão nhân dùng điện thoại. Mỗi một đài điện thoại, bên trong sung thượng năm trăm nguyên tiền điện thoại, sau đó lại ngồi trên thạch lĩnh trấn xe ta-xi hướng về lão gia đuổi.

	Thạch lĩnh trấn, sở dĩ gọi thạch lĩnh trấn, là trấn trên núi đá tương đối nhiều, cũng là bởi vì núi đá tương đối nhiều, nông sản nghiệp không phát đạt. Duy nhất phát đạt chính là, thị khu một cái ngưng nước đục bùn đường cái nối thẳng thạch lĩnh trấn, Lâm Hạ Phàm lão gia chỗ ở thôn làng, cùng thạch lĩnh trấn có mấy chục dặm xa,   đường núi gồ ghề khó đi, từ thôn làng đến trấn nhỏ, ngồi máy kéo cũng phải nửa giờ khoảng chừng.

	Từ thị khu đến thạch lĩnh trấn, nửa giờ đường xe, lại từ trong trấn nhỏ ngồi xe gắn máy nửa giờ khoảng chừng, trở về trong thôn đã là chạng vạng thời gian, từng nhà khói bếp từng điều một nói, tại làm cơm tối.

	Tại mặt ra phát đạt về nhà, vốn là một cái hết sức cao hứng sự tình, bởi vì chính mình cha mẹ về sau không cần lại lần lượt nghèo. Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, một cái chân đạp vào trong nhà lúc, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm gọi gian nhà hai vị lão nhân lúc, cha hôn một cái đương khẩu công án, thuốc lá trong tay thương đấu, tại Lâm Hạ Phàm sau lưng đập đánh lên:

	"Ngươi cái nghiệt tử, ngươi còn có mặt mũi trở về, ngươi còn có mặt mũi trở về, ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

	"Cha, đừng nóng giận, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Lâm Hạ Phàm từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mình tức giận như vậy, hắn biết, trường học nhất định thông báo phụ thân hắn thôi học vấn đề, nếu không mình phụ thân không biết đánh của mình, từ sơ trung đến trường cấp 3, đến đại học, khá hơn chút năm không có đánh qua chính mình rồi.

	"Ngươi còn có mặt mũi nói, lão tử nhọc nhằn khổ sở vay tiền tạo điều kiện cho ngươi đại học, ngươi càng ở trong trường học đánh nhau, ta đánh chết ngươi!" Lâm phụ phát xuất hiện trên tay mình thuốc lá rời thương không đánh nổi Lâm Hạ Phàm, từ ra đào đến một cái gậy trúc hướng về trong phòng tức giận phẫn chạy tới, một bộ muốn đánh Lâm Hạ Phàm bộ dáng tựa như.

	"Cha nó, ngươi đây là làm gì, ngươi có phải hay không tưởng đánh chết hắn, ngươi không cần hắn, ta còn muốn đây này." Lâm mẫu nhìn xem Lâm phụ Liên Trúc gạch đều đào đến, nhìn xem hắn đánh vào Lâm Hạ Phàm trên người, đau nhức ở trong lòng.

	"Ngươi đi ra một điểm, ta muốn đánh chết cái này nghiệt tử!"

	"Không bỏ đi, Lâm Hạ Phàm, ngươi nhanh đến đại bá của ngươi nơi đó đi, mẹ cho ngươi chặn một cái!"

	"..."