Cái này chút tiểu đệ nhóm còn tưởng rằng có đại sự gì có thể lập công, không nghĩ tới lão đại mình để cho bọn họ làm cường đạo đi, đến cứu giúp chút tông môn thuyền lớn cùng hàng hóa.

	Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, bọn hắn không có nghi vấn tại sao, lại nói, trước đây Lâm Hạ Phàm không có trở thành bọn hắn tông chủ trước đó, mình bị một ít mạnh mẽ tông môn giật đồ còn thiếu sao? Hiện tại đoạt bọn hắn, không có giết bọn hắn, đã tính là đối với bọn họ nhân từ.

	Những này khổng lồ như trên biển quái vật thuyền lớn, Lâm Hạ Phàm coi trọng chúng nó, không phải bọn chúng tiên tiến, mà là đủ khổng lồ, nếu như lại ở phía trên cải tạo một cái lời nói. Tin tưởng thời gian một năm có thể chế tạo ra một chiếc hàng không mẫu hạm đi ra, dáng dấp như vậy, có thể cho quốc gia tiết kiệm được rất nhiều thời gian cùng tài nguyên.

	"Cái gì, ta không có nghe lầm chớ, các ngươi nói muốn cướp ta chợ? Lẽ nào các ngươi nhìn không hiểu phía trên cờ xí sao? Tiểu tử, ta đối với ngươi nói một câu!" Chính trên thuyền thương nhân, nhìn thấy mấy người trẻ tuổi vừa mới lên thuyền sau, tức nói muốn cướp bọn hắn trên thuyền tất cả mọi người đồ vật, để cho bọn họ cút ngay thuyền của mình thuyền đi biển nói: "Ngươi biết không, đi qua không biết bao nhiêu người, như các ngươi dáng dấp như vậy, nhưng kết cục của bọn họ, tức là được chém rớt, ném xuống biển này quái vật biển đi."

	"Hừ, bọn họ là bọn hắn, chúng ta là chúng ta, ta nói cho các ngươi biết, chúng ta nhưng là Thất Phong tông người, thức thời, thanh trên thuyền tất cả đồ vật đều giao ra đây, sau đó lăn ra nơi này, nếu không, đừng trách chúng ta đem các ngươi tất cả mọi người cho tiêu diệt." Tiểu Lục Tử từ khi về Thất Phong tông sau, vẫn luôn đi theo chính mình sư huynh đồng thời tu luyện, lại gia nhập thêm cái đoàn đội này bên trong, hiện tại xem như là một cái số hai chân chạy.

	"Thất Phong tông? Chưa từng nghe tới, ta đối với các ngươi nói, chúng ta có thể đế tông, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, lưu lại một vạn lạng kim tệ làm đe dọa phí, sau đó lại lăn ra nơi này, nếu không ...

	Trên thuyền này mặt lão gia hỏa, nói tới chỗ này, vung tay lên, phía sau xuất hiện rất nhiều cường giả, từng cái đều là Độ Kiếp cảnh trở lên cường giả. Bọn hắn không cần chủ tử của mình dặn dò, tại bọn hắn xuất hiện lúc, lập tức đem Tiểu Lục Tử đám người vây quanh, bất cứ lúc nào muốn bắt lấy hắn, hoặc là chém giết hắn.

	"Thực sự là rượu mời không uống, càng muốn uống rượu phạt, được rồi, nếu con đường này, là các ngươi mình chọn, cái kia không trách chúng ta, các sư huynh đệ, lên đi, đem bọn họ tất cả đều chém rớt, ném xuống biển này động vật biển đi." Tiểu Lục Tử không nhìn thấy bọn hắn không tính thanh thuyền cùng vật tư giao ra đây, ngựa phát động công kích nói.

	"Muốn chết, giết ...

	Chiến đấu, động một cái liền bùng nổ, tại cái này khổng lồ trên đội thuyền mặt bắt đầu chém giết, bọn hắn không có khiến dùng pháp lực mạnh mẽ, nguyên nhân là sợ thuyền của mình chém chìm đến hải lý. Hoặc là nói, Tiểu Lục Tử căn bản không cho bọn họ cơ hội phát huy ra lực lượng cường đại, cũng là sợ bọn họ thanh lão đại thuyền cho làm chìm nghỉm, vừa nãy tiểu bàn tử nói với bọn họ, lão đại coi trọng, chính là cái này chút trên biển thế lực bá chủ.

	Cho nên, tại bọn hắn ra tay trong nháy mắt, tốc độ nhanh đến đối phương thấy không rõ lắm, hoặc là bọn hắn cùng Thất Phong tông đệ tử thực lực so với, cách biệt một cái thiên hòa một chỗ xa như vậy. Độ Kiếp cảnh cùng Đại La Kim Tiên cách biệt ba cái cảnh giới, Đại La Kim Tiên giết những này Độ Kiếp cảnh, lại như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Một luồng ánh kiếm tránh qua sau, ở lại thuyền trên boong thuyền mặt, tức là một cái thi thể không đầu, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, ngẫm lại cũng thật là đáng sợ. Nếu như là được chém giết một người, bọn hắn còn không sợ, nhưng là chết ở Thất Phong tông đệ tử trên tay, không là một người, mà là mấy trăm, vẫn là trong nháy mắt.

	Không có quá nhiều hoa chiêu, không có quá nhiều nghịch thiên võ kỹ, vẻn vẹn chỉ là ánh kiếm chợt lóe đã qua, làm cho đối phương thi thể lưu trên đất đi.

	"Không, không được giết, không nên giết, ta cho, ta cho, ta nhường ra thuyền cho các ngươi." Phía trên thuyền quản gia, nhìn thấy chính mình tông môn người, từng cái chết tại đây chút Ác Ma trong tay, cho hắn biết, còn tiếp tục như vậy, phía trên thuyền tất cả mọi người sẽ chết ở trong tay bọn họ.

	Nếu như thanh những vật liệu này cùng thuyền giao ra, có thể đảm bảo chính mình một mạng, không sợ không có thù báo, đến lúc đó trở về tông môn, thanh chuyện nơi đây khải báo lên, tin tưởng Tông Môn Hội phái ra cường giả đi qua Thất Phong tông công việc quan trọng đạo đi.

	"Hừ, thật là một khối xương cứng, không đánh không được!" Tiểu Lục Tử cầm trên tay máu dầm dề trường kiếm, nhìn xem trên boong thuyền mặt tràn đầy thi thể cùng Tiên huyết nói: "Thanh tất cả mọi thứ lưu lại, cút cho ta đi, thừa ta không có thay đổi chủ ý, lăn được xa xa đi, không nên tại trước mặt chúng ta ngăn trở mắt trở ngại mũi."

	"Là, là, là, chúng ta bây giờ cút ngay, hiện tại cút ngay, không nên tức giận, không nên tức giận!" Đối phương không điểm đứt nói: Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hừ, cho ngươi trước đắc ý một lúc, đến lúc đó xem tông chủ làm sao tiêu diệt đám bọn ngươi cái này Thất Phong tông."

	Tâm là nghĩ như vậy, nhưng tại bọn hắn quăng lưu lại chính mình vật lần, thanh trên biển thế lực bá chủ lưu lại sau, lại thanh truyền tin của mình pháp bảo lấy ra đến, cùng mình tông chủ tiến hành đối thoại. Khi bọn họ thanh chuyện nơi đây báo cho mình tông chủ lúc, bọn hắn tông chủ cũng không nói gì, chỉ là để cho bọn họ trở về, không nên chọc những này Thất Phong tông các đệ tử.

	Bọn hắn có thể sống sót trở về, đã là một kiện chuyện vinh hạnh rồi, ở trên cái thế giới này tất cả tông môn, gia tộc, đều thu được Thất Phong tông tin tức truyền đến. Nói Vũ Đế Thiên Tông bị bọn hắn tiêu diệt, sức chiến đấu của bọn họ tại Vũ Đế Thiên Tông bên trên, nếu như không muốn liên quan đến Vũ Đế Thiên Tông gót chân, như vậy liền quy thuận Thất Phong tông, nếu không, kết cục chỉ có chết, trong một đêm, biến mất ở cái thế giới này đi.

	Đương nhiên, có thật nhiều người phản đối, nhưng lại không dám giết tới Thất Phong tông đi, cuối cùng trả trong bóng tối liên danh, xem có không người nào nguyện ý liên minh, đồng thời tiêu diệt cái này Thất Phong tông. Kết quả, liên minh người, đã ít lại càng ít, một cái nguyên nhân là Thất Phong tông quá cường đại, một nguyên nhân khác là giao vật chất thập phần đơn giản, hết sức bình thường, không phải là cái gì đan dược, không phải là cái gì bảo vật pháp bảo, cho nên rất nhiều người không muốn liều lĩnh diệt tộc diệt tông nguy hiểm đắc tội bọn hắn, chỉ là muốn bình an địa sống qua ngày.

	Tiểu nhân tông môn quy thuận lớn tông môn, lớn tông môn quy thuận càng lớn tông môn, trước trước sau sau đều là một cái quy thuận, còn không bằng là quy thuận Thất Phong tông, Thất Phong tông thần bí, Thất Phong tông mạnh mẽ.

	"Lão đại, nơi này một vùng hải vực, hết thảy thuyền đều bị chúng ta lấy được, có muốn hay không đến một bên khác hải vực đi, tin tưởng chỗ ấy trả có thật nhiều như vậy chợ thuyền." Tiểu bàn tử bọn hắn lập tức cướp đoạt hơn 100 chiếc thế lực bá chủ thuyền, trở về Lâm Hạ Phàm trước mặt lĩnh lệnh đi.

	"Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, lại nói, hơn 100 chiếc vậy là đủ rồi, ngươi cũng biết, quốc gia của ta chính đang phát triển bên trong quốc gia, tài lực không nuôi nổi nhiều như vậy hàng không mẫu hạm." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi, ngươi nói tính!" Tiểu bàn tử đối với địa cầu ít nhiều gì đều hiểu một điểm, bao quát Địa cầu dặm lịch sử đều hết sức rõ ràng hiểu rõ nói.

	"Ừm, để cho bọn họ sửa sang một chút, chúng ta bắt đầu tiến cùng cái này trong lôi hải đi, không nên lãng phí thời gian nữa rồi."

	Lâm Hạ Phàm không muốn đem thời gian tiếp tục lãng phí ở nơi này, chỉ tới hơn một trăm mười chiếc vậy là đủ rồi, không nói quốc gia mình chế tạo ra hơn 100 chiếc hàng không mẫu hạm, có thể chế tạo ra chừng mười chiếc đã tính là không tệ, huống hồ những thuyền này, so với hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn vài lần trở lên, sửa đổi một chút tạo sau, tin tưởng sức chiến đấu hội phi thường cường đại, đến lúc đó có thể tại trên biển rộng mặt chinh bá, hoành hành bất kỳ một quốc gia nào hải vực.