Xem ra, Sương Nguyệt cái này đại hiệu hoa tiểu thư, hiểu rõ, thật không phải nhiều bình thường, chuyện như vậy, nàng đều có thể muốn lấy được, quá thần kỳ.

	Phải biết, giáo hoa mỹ nữ, đặc biệt là loại này đỉnh cấp giáo hoa, chưa bao giờ sẽ đi quan tâm một loại kia điện ảnh nội dung bên trong, nhưng là Sương Nguyệt tức đối với ngược lại, giống như cái gì đều hiểu tựa như.

	"Ngươi muốn hay không thử một chút? Nếu không, cùng nhau chơi đùa chứ, tiểu Phàm đã nói, chỉ là lưu lại năm ngày, sau năm ngày, hắn lại trở về kia cái gì tu chân thế giới đi nha, bỏ qua cơ hội này, về sau ngày thật tốt không nhiều!" Nguyệt Nhi thanh Sương Nguyệt giáo hoa kéo qua, một bộ muốn đem người lôi xuống nước bộ dáng nói.

	"Sẽ có hay không có đau một chút?" Sương Nguyệt cái này giáo hoa nghĩ đến ba cái Lâm Hạ Phàm cùng nhau khi phụ người hỏi.

	"Ngươi thử một chút không há biết chứ, dùng đến hỏi sao, hì hì!" Nguyệt Nhi cười cười địa đối cái này tỷ muội nói.

	"Ừm, ta thử một chút xem một chút đi!" Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa khẽ gật đầu nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, tu luyện đến những tình trạng này, còn có thể phân ra phân thân, chẳng lẽ là tiểu Phàm chỗ nói phân thần cảnh hay sao? Thật lợi hại, nếu như trên địa cầu làm việc lời nói cùng, sáu bảy cái đồng thời kiếm tiền, một năm kiếm được không biết bao nhiêu tiền vậy."

	Không thể không nói, làm một người phụ nữ quá mức lúc đói bụng, người mới mặc kệ cái gì có đau hay không, trong lòng chỉ là hảo hảo tiến điên cuồng một lần, tận tình điên cuồng loại kia. Linh Nhi các nàng càng không nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm phân thân, cùng Lâm Hạ Phàm giống nhau như đúc, không hề có sự khác biệt địa phương, liền cơ bản nhất địa phương cũng giống như vậy.

	Trước đây, các nàng luôn oán giận Lâm Hạ Phàm một cái đối ứng phó không được, hiện tại các nàng không có ý nghĩ này rồi, đặc biệt là Nguyệt Nhi cái này nữ CEO, đồng thời ứng phó Lâm Hạ Phàm hai ba cái phân thân, khắp khuôn mặt đầy cảm giác hạnh phúc. Cảm thấy cái này tiểu nông dân quá nghịch thiên, thật lợi hại, như thanh thân thể của nàng chia rẽ tựa như, toàn thân tử vừa mệt lại vui sướng địa ...

	Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhân của mình sung sướng cực kì, nhưng là tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tiểu bàn tử bọn hắn, tức ở bên trong đợi một cái đêm khuya rồi.

	Tuy rằng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp có thật nhiều tựa tiên tử nữ tù binh, nhưng những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm chiến lợi phẩm, Lâm Hạ Phàm đều không có bắt thân thể của các nàng , bọn hắn làm sao dám tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong thoái thác các nàng, lại nói, bọn hắn không thiếu nữ nhân, không phải là một buổi tối nha, nói chuyện phiếm, khoác lác đánh rắm đã trôi qua rồi.

	Thẳng đến ngày thứ hai, mới bị Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thả ra, hàn huyên suốt cả một buổi tối, bọn hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như nhìn thấy lão đại mình chỗ ở trong thế giới rồi.

	"Lão đại, ngươi cuối cùng cũng coi như buông tha ta buông tha, ồ, cái này cái gì địa phương, Linh khí làm sao cái này thiếu mỏng? Nơi này đúng là ngươi quê hương sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn lập tức xuất hiện tại bên ngoài biệt thự, đối cái thế giới xa lạ này nói.

	"Các ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, chính mình chơi đi, không nên đánh người, không nên hại người, cũng là nói, chỉ cho phép người khác đánh các ngươi, các ngươi không thể hoàn thủ. Nếu không, về sau đừng muốn cùng ta đi mạo hiểm rồi, trả đem các ngươi bỏ ở nơi này!" Lâm Hạ Phàm thanh tiểu bàn tử mấy cái da mặt dày gia hỏa thả ra nói.

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi, chúng ta không biết đánh nhau!" Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Như thế thì tốt, đi thôi, sau năm ngày lại trở về nơi này, đúng rồi, những thứ đồ này, là thế giới này tiền tệ, đều cầm, một người 100 vạn nguyên tiền mặt!" Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra rất nhiều tiền mặt cho bọn họ nói.

	Tiền tệ? Bọn hắn nhìn thấy những này cái gọi là tiền tệ, cằm suýt chút nữa rơi xuống đất đi, một tấm vẽ lên đồ án giấy đỏ, chính là tiền tệ, không thể không nói thế giới này quá thần kỳ. Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết loại này hóa tệ là làm sao sản xuất ra, kinh qua bao nhiêu đạo trình tự lời nói, bọn hắn sẽ không như vậy cho rằng rồi.

	Lâm Hạ Phàm tuy rằng phong ấn trên người bọn hắn sức mạnh, nhưng bọn họ sức mạnh thân thể tức thập phần cường đại, đao thương bất nhập loại kia, tuyệt đối có thể một quyền đánh bay một con voi lớn đây này.

	Mới mẻ thế giới, sẽ để cho bọn hắn thập phần ngóng trông, hết sức tò mò, hiếu kỳ cái này Linh khí như thế mỏng trong thế giới, làm sao sẽ bồi nuôi một cái tuyệt đối cường giả đi ra.

	Vương Hạo hai người bọn họ đây, tối ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm từ lâu đem bọn họ thả ra, về phần bọn hắn hiện tại đi nơi nào, Lâm Hạ Phàm lười hỏi, dù sao trong thế giới này, không có ai so được với hai người bọn họ quen thuộc.

	"Các ngươi như thế nào, còn có thể hay không thể xuống giường?" Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tiểu đệ thả ra, lại trở lại bên trong biệt thự, đối phía trên ghế sa lon những kia mệt đến không muốn động mỹ nữ nhóm hỏi.

	"Tiểu Phàm, ngươi tối hôm qua thật lợi hại, ta hiện tại hai chân đều mềm ra không có lực, mấy nơi đau rát! Thân thể như tán như vậy!" Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ, nghĩ đến tối ngày hôm qua được Lâm Hạ Phàm mấy cái phân thân dằn vặt nói.

	"Vậy cũng tốt, các ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt đi, ta xuất đi xử lý một chút việc nhi!" Lâm Hạ Phàm đối người bạn gái này nhóm nói.

	"Ừm, ân, đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta, chờ chúng ta nghỉ ngơi đủ sau, đêm nay lại cùng ngươi chậm rãi chơi!" Linh Nhi nằm sấp ở trên ghế sa lon mặt khẽ gật đầu nói.

	"Các ngươi vẫn là mặc quần áo vào đi, miễn cho có nam nhân tiến vào biệt thự, nhìn thấy các ngươi thân thể liền không tốt lắm." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mệt đến lười nhích người mỹ nữ nhóm nói.

	"Không có chuyện gì, có sói con tại, không có ai cũng tới." Các nàng nghĩ đến biệt thự nơi này, chưa bao giờ nam nhân xa lạ đã tiến vào, bình thường các nàng rửa ráy gì gì đó, đều là thân thể trần truồng tại trong biệt thự qua lại đây, dù sao biệt thự này bên trong không có nam nhân nào.

	Cho nên nói, biệt thự này địa phương, bất kể là Lâm gia thôn tử dặm nam nhân, vẫn là ngoại lai các lữ khách, bọn hắn ban đêm đều thập phần muốn tiến vào bên trong làm khách khí. Thừa các nàng ở trên không Hư Dạ bên trong, nhân cơ hội mà vào, cùng các nàng một cái nữ nhân nào đó tốt hơn sau, nói không chắc đạt được tiểu nông dân tập đoàn một ít của cải gì gì đó, nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công qua.

	Bởi vì biệt thự dưới lầu chỗ ấy, có một con Tuyết Lang tại trông coi, muốn tiến vào bên trong biệt thự nam nhân, đều bị Tuyết Lang cắn bị thương, hoặc là được quan binh đánh đuổi các loại.

	"Sói con, những này thưởng cho ngươi ăn, ăn sau, ngươi sẽ trở thành Thánh Thú rồi." Lâm Hạ Phàm ra biệt thự sau, thanh một cái đan dược ném tới Tuyết Lang trước mặt đi nói. Nhìn xem một cái đầu thông linh to lớn như trâu nước y hệt Tuyết Lang, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, ngày đó cùng Linh Nhi từ trong ngọn núi nhặt được đồ chó con, không nghĩ tới hiện tại lớn lên lớn như vậy!"

	"Cảm tạ chủ nhân!" Đã thông linh, lại thời gian dài tại xã hội loài người bên trong sinh hoạt Tuyết Lang, đã học được tiếng người nói.

	"Ta đánh, càng sẽ nói khởi tiếng người đến, lợi hại ah, so với quạ đen cùng anh vũ mạnh hơn nhiều ah." Lâm Hạ Phàm nghe được nó có thể tiếng người nói nói.

	"Những kia lông chim là cái rắm gì, bản lang nhưng là Lang Vương, chủ nhân, ngươi trở về là tốt rồi, ta nhớ ngươi muốn chết." Tuyết Lang như như trước như một đầu sủng vật chó tựa như, chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, dùng đầu sói tại Lâm Hạ Phàm bên chân củng nói.

	"Ta cũng nhớ ngươi nhóm, chỉ là ta có không thể không đi làm sự tình, ai!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử hai mẹ con sinh tử chưa biết, trong lòng cảm giác khó chịu mà nói.

	"Chủ nhân, để ta và ngươi đồng thời chiến đấu đi!" Tuyết Lang nói.