"Vốn là, ta lần này trở về, dự định kéo trong thôn làm giàu, các ngươi đã như thế bức bách, cái kia tựu được rồi, thôn này bên trong người nhà của ta không ở lại được. Biệt thự cũng không xây xong, ta quyết định, đến thị khu bên trong mua trong biệt thự đi, ta cũng không tin ngươi, có bản lĩnh đến thị khu bên trong rút lui dã đi." Chỉ Thiến vốn là dự định để cho bọn họ loại cỏ linh lăng thảo, tựa như để trong đất hoang phế xuống nói.

	Một cái thành phố thành, bốn phía tổng có mấy chục cái trấn nhỏ trở lên, Chỉ Thiến chỗ ở trấn nhỏ giao thông cũng không tệ lắm, vốn là cho là mình về thôn, thôn dân hội hoan nghênh người. Không nghĩ tới, được một tên lưu manh bức thành dáng dấp như vậy nói, để Chỉ Thiến đối thôn này thập phần thất vọng.

	"Rời đi thôn làng trước, ngươi có phải hay không đem ta thuốc trị thương phí thanh toán một cái, không nhiều, 2 triệu nguyên." Ngô Trung Cường không để ý người phải hay không rời đi thôn làng, hiện tại muốn mạnh mẽ lừa bịp người một khoản tiền nói.

	"Đừng nói 2 triệu nguyên, hai trăm triệu nguyên ta đều có, cho dù cho heo cho chó cũng sẽ không cho các ngươi." Chỉ Thiến nói xong, cầm điện thoại di động lên rút đánh lên.

	Bọn hắn nhìn thấy Chỉ Thiến lấy điện thoại di động ra rút đánh lên, trong lòng gấp đi lên, bọn hắn biết, có thể điều khiển tên này xe, người phía sau tuyệt đối không đơn giản. Cho nên, bọn hắn muốn đem Chỉ Thiến trên tay điện thoại đi gấp qua, kết quả nhào tới Chỉ Thiến bên người đi, liền Chỉ Thiến góc áo vẫn không có đụng tới, tức được một cỗ năng lượng bắn bay đi.

	Đang cùng Hạ Lan Tuyết công chúa hai người bọn họ tại trong rừng trúc chơi, Lâm Hạ Phàm đột phá nhận được Chỉ Thiến điện thoại, ở trong điện thoại, nghe được Chỉ Thiến nhờ giúp đỡ âm thanh. Nhưng là bây giờ, Lâm Hạ Phàm chính hưng khởi, cũng không thể hiện tại giết tới đi.

	"Chớ sốt sắng, đừng nóng vội, hiện tại ngươi nhưng là Tu tiên giả, một người đánh mười người cao thủ. Còn có, ta cho ngươi đeo pháp bảo, nhưng là trong Tiên Giới pháp khí nha. Ta xuất hiện đang hỏi ngươi, bọn hắn có hay không thương tổn được ngươi?" Lâm Hạ Phàm nhận được Chỉ Thiến điện thoại, nằm ở rừng trúc mặt đất lá trúc thượng, để Hạ Lan Tuyết công chúa kỵ ở phía trên đi nói.

	"Không có chuyện gì, bọn hắn không có thương tổn đến, thật giống được sức mạnh nào bắn bay." Chỉ Thiến nhìn thấy vừa nãy bọn hắn nhào tới, được một nguồn sức mạnh bắn ra bay ra ngoài nói.

	"Cái này là được rồi, hiện tại ngươi đi đem bọn họ đạp tàn đi, cho dù đùa chơi chết cũng không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi khắc phục hậu quả. Hiện tại ngươi đã không là trước đây ngươi rồi, ngươi bây giờ là một cái phú bà, một cái Tu tiên giả, một cái vượt lên lưu manh bên trên cường giả ...

	Lâm Hạ Phàm đang xúi giục Chỉ Thiến sử dụng bạo lực, nói đúng thượng loại này người, chỉ cần đánh cho tàn phế, giết hắn nhóm, bọn hắn mới sẽ sợ, mới hối hận làm lưu manh.

	Chỉ Thiến được Lâm Hạ Phàm một cái nói, người nhớ ra rồi, người tối ngày hôm qua biến thành một cái Tu tiên giả, trong cơ thể có ba mươi năm công lực, dùng đến sợ sệt những tên côn đồ này sao? Lâm Hạ Phàm không phải cho nàng một món pháp bảo sao? Nhưng để bảo vệ người.

	Nghĩ tới đây, Chỉ Thiến từ ven đường, nhặt lên một cái gạch, mang giày cao gót hướng về cái này bốn tên côn đồ đi tới, do ở hiện tại trong cơ thể có ba mươi năm công lực. Nàng và Lâm Hạ Phàm thuộc về một loại người, nhìn đối phương hướng mình công lại đây, động tác rất chậm, né tránh qua công kích của đối phương.

	Sau đó một cái gạch tấm,

	Tại bọn hắn trên đầu vỗ tới, coi bọn họ là tràng đập ngã xuống đất đi, bể đầu chảy máu dáng vẻ, hai tay che cái trán đau nhức kêu lên. Bốn tên gia hỏa, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái yếu ớt nữ tử, tốc độ công kích làm sao nhanh như vậy, sức mạnh lại lớn như vậy, đập một cái một cái chính xác đẩy ngã bốn người bọn họ.

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức, ngươi dám đánh chúng ta, ta sẽ để các anh em, đem ngươi thay phiên gạo ...

	Lâm Hạ Phàm mới vừa mới đối với nàng đã nói, làm cho nàng hảo hảo giáo huấn những tên côn đồ này, có chuyện gì, Lâm Hạ Phàm sẽ xử lý. Đối với mấy cái này hận thấu xương, thịt cá hương dân rác rưởi, Chỉ Thiến sẽ không khách khí với bọn họ gì gì đó, trên tay gạch, lần nữa đối những tên côn đồ này nhóm trên đầu đập xuống.

	"Ah ..." Một cái gạch tấm dưới, Ngô Trung Cường, tại chỗ được đập hôn mê.

	"Vòng ta? Mới vừa mới nhìn các ngươi dáng dấp đáng thương, cho các ngươi mấy vạn nguyên, trả như thế đối với ta, các ngươi đã không quan tâm tình cảm, đừng trách ta."

	Chỉ Thiến nói xong, giơ tay chính mình trên chân giày cao gót, đối với cái này hôn mê Ngô Trung Cường, đối với hắn phía dưới bụng địa phương đạp xuống đi. Đem hắn hai cái trứng, tại chỗ giẫm bể mất, để cái này ngất xỉu bên trong Ngô Trung Cường, từ đau nhức bên trong tỉnh lại, hai tay ôm thật chặt phía dưới, trên đất lăn lộn lên.

	"Không, không được, Chỉ Thiến tỷ, không nên ..." Ba tên côn đồ nhìn thấy trước mặt cái này Cực phẩm mỹ nữ, phế lão đại của bọn hắn, từng cái hướng về Chỉ Thiến cầu xin tha thứ.

	"Không nên, mới vừa rồi còn muốn đối ta thô lỗ, nếu như ta không phải có mấy lần, hiện tại có phải không được các ngươi đặt ở tiểu xe đạp phía trước thay phiên." Chỉ Thiến hiện tại đã biết rõ, tại sao Lâm Hạ Phàm nói với nàng, như loại này lưu manh, chỉ có thể dùng vũ lực.

	Nói thật, nếu như mình trong cơ thể không phải có ba mươi năm công lực, nếu như mình trên người không phải có một cái pháp bảo, kết cục của chính mình, thật sự bị bọn hắn thay phiên.

	Đối đầu cái này rác rưởi, Chỉ Thiến là sẽ không thủ luân, vọt tới trước mặt bọn họ, tàn nhẫn mà tại bọn hắn dưới khố, đá lên đi. Đầy giày đầu, mổ tại bọn hắn vận mệnh dưới, một cái một cước, đem bọn họ ba tất cả đều phế bỏ.

	"Ah. Ah ... Không còn, không còn, đứt đoạn mất, đứt đoạn mất ...

	Đúng, bọn hắn không còn, đứt đoạn mất, từng cái bưng dưới bụng mặt, lăn lộn trên mặt đất lên, thân thể cung thành một cái con tôm bộ dáng. Để bên cạnh mấy cái thôn dân lưng lạnh lên, không nghĩ tới cái này bình thường ôn nhu thôn hoa, thủ đoạn hung tàn như vậy.

	Nông thôn, đồ vật gì cũng không nhiều, chính là gạch nhiều nhất, còn có cành cây nhiều nhất, Chỉ Thiến cái này đại mỹ nữ, tiện tay nhặt lên trên đất một cái củi khô gậy. Đi tới những tên côn đồ này phía trước đi, đi tới những này nói muốn giết cả nhà của nàng, thay phiên của nàng lưu manh trước mặt, giơ tay lên thật cao thượng củi gỗ, hướng về bọn hắn bắp đùi bên trong đâm vào đi.

	Sức mạnh,   tốc độ, to bằng cánh tay củi khô, lập tức xuyên thấu đối phương bắp đùi, thanh đối phương bắp đùi đóng ở trên mặt đất đi, Tiên huyết như suối giống như lưu lên. Để bốn phía thôn dân một trận sợ hãi, đặc biệt là Ngô Trung Cường cha mẹ của, nghe được con trai mình bị người phế bỏ, vội vã từ trong thôn chạy ra.

	"Ah, con trai của ta, con trai của ta, Tiểu Bì Nương, ngươi dám thanh con trai của ta đánh thành dáng dấp như vậy, ta với ngươi liều mạng." Một người trung niên phụ nhân, nhìn thấy con trai mình, được Chỉ Thiến dùng củi khô đâm xuyên bắp đùi, đóng ở trên mặt đất đi, lập tức hướng về cái này y quan Hoa Dung Chỉ Thiến vồ tới.

	"Đùng!" Một cái bạt tai đánh tại phụ nhân này trên mặt, đem nàng phiến phi xa mấy mét đi.

	"Nếu như ta có con trai như vậy, ta nắm chết rồi, lưu trên đời này tai họa nông thôn, mới vừa rồi còn muốn đối ta ý đồ gây rối, không giết chết hắn, đã là ngươi tổ tiên tích mấy đời phúc khí." Chỉ Thiến một cái bạt tai, thanh phụ nhân này phiến phi xa mấy mét đi, chỉ trên mặt đất cái kia tại kêu đau đớn rác rưởi mắng.

	Sau đó, sau đó Chỉ Thiến nhặt lên trên đất gạch, hướng về thôn này phụ chậm rãi mà đi tới, lắc lắc uyển chuyển mông trắng, đối cái ý nghĩ này đánh của mình thôn phụ, lại một cái viên gạch, mạnh mẽ tại trên đầu nàng đập xuống. Toàn bộ gạch chia năm xẻ bảy, thanh phụ nhân này nện hôn mê trên đất, ném câu nói tiếp theo nói:

	Từ mẫu nhiều phá gia chi tử!