Ba Đan Cát Lâm sa mạc ô đào biển phụ cận một trấn nhỏ, lúc này, xuất hiện một nhóm nam nữ trẻ tuổi, nam lớn lên xem như là suất khí đi, nữ, so với nữ minh tinh còn muốn Cực phẩm, xinh đẹp hơn, đặc biệt là vóc người, không thể chê, từng cái trước ngực cao vót cao ngất.

	Bọn hắn xuất hiện ở đây cái gọi Thrall đạt trong trấn nhỏ, tại bọn hắn xuất hiện cái này trong trấn nhỏ, lập tức hấp dẫn dân bản xứ quan tâm, tựa hồ cho nên ánh mắt đều hướng về trên người các nàng nhìn lại. Nhìn bọn họ sau lưng, cõng lấy từng cái nho nhỏ túi du lịch, bên trong không biết trang đồ vật gì, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là người lữ hành rồi.

	Nội Mông, đa số đều dân tộc thiểu số, cái trấn nhỏ này người phía trên, tức dân tộc Mông Cổ, bọn hắn rất ăn ít thịt heo cùng thịt cá, đa số lấy thịt dê làm chủ, thịt bò là thứ, là một cái rất đặc biệt là dân tộc.

	"Bọn hắn đang nói cái gì, các ngươi ai nghe hiểu được bọn hắn nói?" Lâm Hạ Phàm phát hiện mình xuất hiện ở đây, nhìn thấy rất nhiều người trẻ tuổi một bên nhìn bọn hắn chằm chằm, mỗi một người đều tại châu đầu ghé tai nói chuyện.

	"Ta nghe không hiểu." Lạc Hà cái này Miêu tộc Thánh nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhìn mình, lắc đầu một cái biểu thị nghe không hiểu bọn hắn nói Mông Cổ ngữ.

	"Ta cũng nghe không hiểu!" Hạ Lan Tuyết công chúa đi theo lắc đầu một cái nói: "Có muốn hay không, chúng ta mời một cái hướng đạo, chắc hẳn có người sẽ nói phổ thông, xuất hiện ở quốc nội đều phổ biến mở rộng giảng tiếng phổ thông."

	Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng nhắc nhở, cảm thấy có đạo lý, có lẽ nơi này có người sẽ nói tiếng phổ thông, thế là Lâm Hạ Phàm đối bốn phía rống một tiếng nói: "Có hay không người sẽ nói phổ thông, thông dịch viên, một giờ hai trăm nguyên Nhân Dân tệ, có lời, lại đây làm một cái hướng đạo."

	Thrall đạt trấn nhỏ không phải là cái gì tên trấn, hơn nữa giao thông cũng không phải làm thuận tiện, đại đa số lương thực, đều là từ bên ngoài hái mua về, bởi vì cái này địa phương bốn phía đều là sa mạc. Chỗ bọn họ sinh hoạt, là một cái ốc đảo khu vực, nhân khẩu không tới ba ngàn người, bởi thời đại biến hóa, rất nhiều người mạo hiểm đều thích đến nơi này xa xôi di tích cổ chơi, lặng lẽ, cái này trấn nhỏ kinh tế cũng không tệ lắm.

	Rất nhiều người hỏi, bọn hắn giao thông không tiện, làm sao từ bên ngoài thành nhỏ mua sắm? Ô tô? Không, không phải ô tô, như một loại hoàn toàn tách biệt với thế gian Sa Mạc Tiểu Trấn. Bọn hắn có lạc đà đội, đúng, là lạc đà đội, mỗi một lần đến trong thành nhỏ mua sắm, đều xua đuổi lạc đà đội, mười mấy người kéo mấy chục con lạc đà mua sắm trở về, nếu như nói nhà ai muốn mua sắm đồ vật, cùng lạc đà đội đi thôi.

	Trọng yếu, nơi này có một cái quay chụp căn cứ, đập sa mạc phong cảnh, rất nhiều đập sa mạc di tích cổ điện ảnh, nơi này là một cái không sai lấy điểm, trong một năm, đều có như vậy mấy trận điện ảnh ở nơi này quay phim. Mới Long Môn khách sạn, không cần hoài nghi, hay là tại nơi này lấy cảnh rồi, làm mã tặc kẻ chạy cờ, trong tiểu trấn có, một ngày tiền lương hai ba trăm nguyên khoảng chừng.

	Lâm Hạ Phàm một cái hỏi dưới, có hai cái nam tử trẻ tuổi hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, hướng về hắn biểu thị, sẽ nói tiếng phổ thông, hơn nữa đối phương viên trăm dặm thập phần hiểu rõ. Cũng hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn giảng giải nơi này di tích cổ, nói mỗi một niên đều rất nhiều lữ khách lại đây chơi, đều là người của bọn hắn làm hướng đạo!

	"Được rồi, nơi này hai ngàn nguyên, hai người các ngươi phân, trước tiên mang chúng ta tìm một nghỉ ngơi địa phương." Lâm Hạ Phàm thần thức lũng tráo nơi này, cái trấn nhỏ này tất cả phòng ở, đều là tường đất, chỉ là cá biệt cát tường gạch.

	Cát, không có chỗ nào so với sa mạc cát nhiều, chỉ cần hỗn hợp tiếp nước bùn, như vậy có thể biến thành cát cục gạch, không giống trong thành thị, một xe cát đều phải mấy trăm nguyên trở lên, có thể nói, nơi này cát không đáng tiền, trả hận không thể trong thành thị người đi tới nơi này thanh cát chở đi đây!

	"Tốt, xin theo ta lại đây!" Hai người mỗi người chia một nghìn đồng, trong lòng âm thầm nghĩ: "Thực sự là một kẻ có tiền đàn ông."

	Vừa nãy đã nói rồi, trong tiểu trấn xem như là một cái quay chụp căn cứ, nghỉ ngơi địa phương làm sao có khả năng không có, hơn nữa mặt trên còn mang theo mấy cái rách nát đèn lồng, viết 'Long Môn khách sạn' . Bề ngoài nhìn qua, có một chút rách rưới, bên trong tức cổ hương cổ sắc, mười phần như trong phim ảnh khách sạn như thế.

	"Các ngươi yên tâm, nơi này không có người xấu, không giống trong phim ảnh loại kia Long Môn khách sạn." Hai cái hướng dẫn du lịch nhìn xem những này các MM nắm điện thoại di động chung quanh quay chụp lên nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Nơi này nữ nhân, thật không phải bình thường đẹp đẽ, so với những nữ minh tinh kia xinh đẹp hơn, nếu có thể cho tới mấy cái khô khốc, vui đùa một chút, thật không phải bình thường sảng khoái ah."

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn lần này là lại đây tầm bảo, nhưng bọn họ không vội, nếu đi ra, tốt như vậy tốt chơi một chút đi, khó được mang lên các nàng đồng thời lại đây chơi. Bao quát Nguyệt Nhi, Linh Nhi, Mị nhi các nàng đều theo tới rồi, chỗ có nữ nhân đều tới, chỉ là Tú Xảo các nàng cũng không đến mà thôi.

	"Khách quan nhóm, các ngươi có cần hay không mở máy điều hòa không khí, nếu như yêu cầu mở máy điều hòa không khí lời nói, tiền điện khác tính toán. Ngươi biết, chúng ta nơi này là không có điện, chỉ có thể dùng máy phát điện, chi phí một ngày thời gian ba ngàn nguyên." Trong khách sạn một cái trang phục thành tiểu nhị phục vụ, cười ha hả đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Mở đi, quỷ thiên khí này, nóng chết người đi được." Sương Nguyệt các nàng vừa vặn tới đây không tới nửa giờ, toàn thân đều bị mồ hôi làm ướt, thanh trong quần áo lồng đều ấn bê ra đến, chỉ có Lâm Hạ Phàm không có việc gì nói.

	"Tốt, tốt, lão bản, thanh máy phát điện kéo ra ngoài, cho khách nhân mở máy điều hòa không khí." Tiểu nhị đối phía sau lão bản nói, sau đó lại cười ha hả đối với mấy cái này có tiền mỹ nữ nói: "Trước tiên giao một nghìn đồng áp kim, ăn khác tính."

	"Thành! Cho ta đem các ngươi nơi này sở trường món ăn lấy tới đi, bất quá nói tốt, không nên trêu người - thịt nha!" Các nàng nghĩ đến trong phim ảnh mới Long Môn khách sạn nói.

	"Làm sao biết chứ, chúng ta nơi này mặc dù là Long Môn khách sạn, nhưng không phải điện ảnh cái dáng vẻ kia, yên tâm đi, chúng ta nơi này ăn là thịt dê cùng thịt bò, còn có thịt gà." Tiểu nhị cười ha hả đối bọn họ đây nói, trong lòng đang mắng: "Nhất định là những đạo diễn kia nhóm lỗi!"

	Không thể không nói, cái này bên ngoài rách nát khách sạn cũng thực không tồi, mở máy điều hòa không khí, đem cửa cùng cửa sổ đóng lại sau, nhiệt độ giảm xuống. Lại đốt một một ít thức ăn, cùng hai cái hướng dẫn du lịch, nói đến cái này trấn nhỏ tình huống, hỏi bọn họ bảy trụ đá vị trí.

	"Bảy trụ đá tại ngoài trấn nhỏ mặt hai dặm quay chụp căn cứ chỗ ấy, một lúc mang bọn ngươi đi qua." Cầm Lâm Hạ Phàm hai ngàn nguyên đạo diễn nói.

	"Tốt!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Cái này trong khách sạn, không có gì ăn ngon, món ăn đều là thập phần đơn giản, thịt bò, thịt dê, đều là khối lớn khối lớn, gọi tay xé thịt, mang lần trước tính găng tay, từ từ ăn đi. Còn có rượu nơi này, gọi sữa dê rượu, lại là một hương vị, có thể cảm nhận được dân tộc Mông Cổ phong thổ.

	"Hai người các ngươi cũng ăn một điểm đi, không cần khách khí." Lâm Hạ Phàm phát hiện khách sạn này bên trong làm khoai tây cũng thực không tồi, một cái bồn lớn ép khoai lang, chưng khoai tây các loại.

	"Cái kia hai chúng ta không khách khí." Hai người bọn họ nói.

	Trong khách sạn không có người nào, có thể nói, nơi này chuyện làm ăn, trên căn bản là không có gì buôn bán, một tuần chỉ có như vậy ba năm cái chuyện làm ăn.

	Người địa phương, không lại ở chỗ này tiêu phí, bởi giao thông vấn đề, bên ngoài ít người đến, chỉ có điện ảnh người trong công ty, nhưng là công ty điện ảnh người bên trong, một năm chỉ có ba năm tổ người. Ba năm tổ người đi tới, mỗi một lần lưu lại thời gian, lớn lên một, hai tháng, ngắn một tuần lễ thứ hai khoảng chừng đi, chỉ cần quay xong nơi này cảnh điểm, bọn hắn sẽ rời đi.