Ở trên thế giới này, nếu như ngươi nói cái gì người dễ dàng nhất bị lừa gạt, như vậy là những này thiện nam tín nữ dễ dàng nhất bị lừa gạt, ở trong lòng bọn họ trời vừa sáng đã chôn thêm một viên tiếp theo cung phụng Phật, thần, Đạo Tín niệm. Chỉ cần bọn hắn tiếp cận cái gọi là đại sư, làm dễ dàng được đại sư lừa dối, đương nhiên, nếu như ngươi là người bình thường, muốn lừa bọn họ liền khó hơn nhiều, bởi vì bọn họ trong lòng chỉ tin tưởng đại sư, không tin người bình thường.

	Nói trắng một chút, loại này người, như bị tẩy não rồi, trong lòng chỉ có Phật, thần, nói: Có người còn Ma, rời nhà bỏ con, theo đuổi trong lòng bọn họ đạo. Hay là, sinh mệnh tại phần cuối lúc, đạo cũng đến cuối cùng rồi, bọn hắn mới ngộ ra bản thân nói: Nguyên lai, đạo hay là tại trong lòng, không phân nghèo khó sang hèn, chỉ cần trong lòng có nói: Tức có đạo.

	Đáng thương cái này nữ khách hành hương, ở cái này cái gọi là bần đạo lời nói dưới, thanh y phục trên người, từng cái từng cái cởi ra, tùy ý đối phương cầm bút lông, đốt chu sa, ở trên người bùa vẽ quỷ lên. Mỗi một bút đều trải qua người ngực trên đỉnh núi tuyết mặt cái kia hai đóa Hồng Mai dưới, từ trên xuống dưới, không ngừng đang chọn trêu chọc người chỗ mẫn cảm nhất đi.

	"Nữ thí chủ, trên người ngươi tà khí quá nặng đi, bần đạo phù một điểm đều không trấn áp được nó, khiến nó ẩn vào cực âm chi chui vào trong động." Cái này tự xưng bần đạo đạo sĩ nói, trong lòng đang suy nghĩ: Chính ah, lớn a ...

	"Ah, cái kia, vậy làm sao bây giờ, đạo trưởng, ngươi nhất định phải cứu ta." Cô gái này nghe được đạo trưởng lời nói, bắt đầu có một chút gấp lên nói.

	"Ai, không phải ta không muốn cứu ngươi, mà là cái này có một chút khó, thẹn thùng, nếu như muốn đem tà khí từ cực âm động này dẫn dắt đi ra, yêu cầu cùng ngươi làm cái kia, vẫn còn cần đồng tử thân, mà bần đạo, lại không nghĩ hư thân." Hắn lắc đầu một cái địa, dùng trên tay bút lông trượt tới cái này xinh đẹp nữ Hương chủ dưới bụng mặt, ở nơi đó làm mấy lần nói: "Bất quá, Phật gia người nói, ta không vào Địa Ngục, ai vào địa ngục, nếu như nữ thí chủ không ngại, bần đạo có thể giúp ngươi đem trong cơ thể tà khí dẫn ra."

	"Ah, cái này, ta không ngại, đạo trưởng, ngươi giúp ta một chút đi." Cô gái này nóng ruột lên, nghĩ đến người nhà, hắn không ngại cùng đạo sĩ làm như vậy, chỉ cần không nói cho nam nhân của mình, tin tưởng không có ai biết nàng và cái này tham đạo làm.

	"Được rồi, đến, nằm lên bàn mặt, bần đạo hiện tại bắt đầu cho ngươi tiến hành thi pháp!" Cái này cái gọi là đạo sĩ nói với nàng. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Sảng khoái, về sau làm cho nàng mùng một, mười lăm đều tới đây nơi này cho nàng tà khí, hắc hắc!"

	"Ừm!" Cô gái này gật gật đầu, theo như hắn chỗ nói, nằm chết dí trên bàn bát tiên, hai chân trả lại người đạo trưởng này mở ra đi.

	Sau đó, không cần nói, mọi người đều biết, lại một cái trưởng có mấy phần sắc đẹp nữ Hương chủ, được nơi này xem đạo đạo trưởng củng, vẫn là tàn nhẫn mà củng ...

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên nghe đến động tĩnh của nơi này,

	Hoặc là nói, thần thức của hắn lũng tráo ở cái này đạo quan thượng, bên trong hết thảy động tĩnh từng cái thu hết vào mắt bên dưới.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm khóa chặt một cái đạo quan hậu viện biệt thự bên trong đi, hắn muốn tìm người, hay là tại bên trong chỗ ấy. Ngoại trừ khóa chặt một cái lão đạo ra, Lâm Hạ Phàm còn phát hiện tiểu bên trong biệt thự, có mấy cái sắc đẹp nữ tử, lại tăng thêm vừa mới cái kia đạo sĩ lừa nữ nhân, Lâm Hạ Phàm có thể xác định, cái này cái đạo quan, là tam lưu chín giáo chi địa, không phải là cái gì Thánh Nhân địa phương.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm tìm tới Chu Thiên Vương cái gọi là sư phụ đi, cái lão đạo sĩ này, hẳn là hơn 70 tuổi rồi, bên người mấy người mặc bikini nữ tử, từng cái tăng tại trong lồng ngực của hắn, tùy ý lão đạo sĩ này hai tay tại trên người các nàng mò.

	"Ngươi là người nào, chỗ này không phải ngươi tiến vào." Trong đại sảnh lão đạo, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra rống mắng.

	"Ngươi chính là Chu Thiên Vương sư phụ?" Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt hỏi.

	"Đúng vậy, lão phu chính là, tiểu tử, ta xem ngươi là tu sĩ, ta không làm khó ngươi, ngươi đi ra ngoài đi." Lão đạo sĩ này hai tay từ một cô gái ngực lồng vươn ra, phất tay ý bày ra Lâm Hạ Phàm ra ngoài nói.

	"Đúng rồi, đồ đệ của ngươi Chu Thiên Vương đã bị giết chết rồi, lẽ nào tin tức này ngươi không muốn biết sao?" Lâm Hạ Phàm từng bước hướng về hắn ép tới gần nói.

	"Ai, ta đã nói rồi, làm người điệu thấp một điểm, kiếm được tiền, liền cẩn thận hưởng thụ, không nên đi chọc việc sinh sự, đây là hắn tự tìm." Lão đạo không vui không giận nói, hắn biết, ở trên thế giới này, có rất nhiều cao thủ, chính mình không nhất định là đối thủ của bọn họ.

	"Ta xem ngươi cùng hắn đều là một đường chi đồi, lưu ở trên thế giới này, họa quốc ương dân, bên ngoài những đạo sĩ đó, từng cái lừa nữ khách hành hương nhóm, ngươi nói, lưu ngươi ở trên thế giới này, phải hay không lãng phí tiểu nông dân nhóm lương thực." Lâm Hạ Phàm hướng về hắn đi tới nói.

	"Tiểu tử, sư phụ của ngươi, không có dạy ngươi, làm người muốn lưu ba phần, không phải vậy sẽ hối hận." Lão đạo sĩ này nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn biết đối phương dự định hướng về tự mình ra tay nói.

	Chậm rãi từ trên ghế salon ngồi dậy, sau đó vung lên, bên người bọn nữ tử, từng cái lui xuống đi, có lẽ, những cô gái này, đều là một ít nữ khách hành hương nhóm đi, chỉ là không biết hắn dùng phương pháp gì, để những cô gái này cam nguyện hầu hạ hắn một lão già.

	Hai cái đối chọi lên, tại trên người đối phương bắt đầu đánh giá, không thể không nói, lão đạo sĩ này, mạnh hơn Chu Thiên Vương nhiều lắm, y phục trên người không gió mà bay lên. Để Lâm Hạ Phàm cảm giác, trên thế giới này, không vẻn vẹn chỉ là chính mình một người người tu luyện chi sĩ, nguyên lai, cường giả có khối người tồn tại. Chỉ là Lâm Hạ Phàm một mực chỉ lo làm ruộng, không có tại xã hội đi lại, hiểu rõ, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Hắn ra tay với Lâm Hạ Phàm rồi, muốn cho Lâm Hạ Phàm một bài học, định dùng lục thành công lực trọng thương Lâm Hạ Phàm người trẻ tuổi này.

	Kết quả, không nghĩ tới, vẫn không có tiếp cận Lâm Hạ Phàm thân thể khi, được Lâm Hạ Phàm thân tỏa ra một nguồn sức mạnh, đẩy lui mười bước đi. Khi hắn phục hồi tinh thần lại, Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn ấn, đã đánh về bộ ngực hắn đi.

	Tại tình huống như vậy dưới, lão đạo sĩ này, hai tay chỉ có thể giao nhau hộ giá đương lên, vận lên sức mạnh toàn thân chống đối một chưởng này. Đáng tiếc, bọn hắn chống đỡ đánh giá Lâm Hạ Phàm sức mạnh, có lẽ đi, hắn căn bản không biết Lâm Hạ Phàm trong cơ thể có năm ngàn năm đạo lực, hơn nữa còn phong ấn một đạo lực ở trong người đây này.

	"Ầm!" một tiếng,   được Lâm Hạ Phàm cái này chưởng lực đập trúng, trên hai tay xương đều bị chấn động thành vỡ nát, nội tạng cũng vỡ vụn, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, trong mắt thập phần không cam lòng mà nhìn cái này người hiền lành thiếu niên, hắn hiện tại bắt đầu hối hận năm đó truyền võ cho Chu Thiên Vương rồi, cho mình chọc cái trước mạnh mẽ như thế nhân vật, liền một chiêu đều không chặn được.

	"Không ..." Trước khi chết, trong miệng hắn chỉ phát ra một tiếng không, thân thể như đạn pháo phi va lên, thanh biệt thự vách tường va ăn mặc một cái lỗ, đụng vào 200 mét trên đỉnh núi, ở nơi đó, vỡ thành một đống huyết nhục mái chèo.

	"Không đỡ nổi một đòn!" Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay nói.

	Sau đó, cặp mắt rơi ở bên cạnh những này bị hoảng sợ trên người cô gái đi, đối với các nàng đưa ra cảnh cáo nói: "Ta nói cho các ngươi biết, bây giờ thấy được, chớ nói ra ngoài, không phải vậy, ta sẽ cho người giết cả nhà ngươi."

	"Không, không, không nói, không nói ..." Bị dọa đến sắc mặt tái nhợt nữ tử, không ngừng lắc đầu nói.

	"Hừ!"