Lâm Hạ Phàm mang lên Cầm Hương đến kinh thành bên trong vùng ngoại thành phía ngoài bên trong nhà giam đi, dùng của mình ngũ tinh thượng tướng thân phận, tiến vào cái này phạm tội bên trong nhà giam đi, nhìn thấy bên trong mỗi cái hình hình sắc sắc phần tử tội phạm.

	Nghiêm trọng đến tội phạm giết người, bên trong độ lừa dối phần tử, cường độ thấp tiểu thâu tên móc túi, nữ có nam có, nhưng không có tiểu hài tử, vị thành niên phạm tội, sẽ không quan ở nơi này.

	Mà tiểu Thất tức bị giam một cái trọng phạm tội khu vực trong, dùng chính mình ngũ tinh thượng tướng thân phận, để bên trong cảnh ngục thanh tiểu Thất mang đi ra.

	Không thể không nói, cái này ngũ tinh thượng tướng thân phận vẫn đúng là đặc biệt hữu hiệu, cảnh ngục gặp gỡ hắn, cũng phải chào quân lễ, sợ đắc tội cái này ngũ tinh thượng tướng, được vỡ một thương.

	Cảnh ngục nghe được Lâm Hạ Phàm muốn gặp một cái tiểu Thất thanh niên, trong tay trả cầm ảnh chụp, khu này vực là hắn quản lý, tự nhiên nhận thức đáng thương này thanh niên nói: "Trưởng quan, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi đem hắn mang tới cho ngươi!"

	"Đi thôi, đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi, đem hắn mang tới cho ta!" Lâm Hạ Phàm ngồi ở đây cái độc lập trong phòng, nhìn xem cảnh ngục tiến vào bên trong tìm người đi nói.

	Còn bên cạnh cái này diễm lệ nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương, tức đứng ngồi không yên, hai chân tại Lâm Hạ Phàm đi tới đi lui, giày cao gót dưới, tùng tùng tùng ... Để Lâm Hạ Phàm cặp mắt không cấm địa nhìn chằm chằm người một cái cặp chân dài, nhìn chằm chằm người váy ngắn dưới tại chân dài, nếu như bên cạnh không phải có cảnh ngục đang nhìn, Lâm Hạ Phàm còn muốn đem bàn tay tiến người trong quần đi đây này.

	"Đều ngồi đi, không có chuyện gì, không phải có ta ở đây nha, gấp cái gì." Lâm Hạ Phàm đối tiểu Thất không có hảo cảm gì, chỉ biết là hắn là một cái háo sắc nam sinh, có một chút tiền sau, từ sáng đến tối đều ngâm nữ sinh gì gì đó, trả mang về trong biệt thự nhú, cùng những thái tử đó bạn thân cũng không khác gì là.

	"Không vội mới là lạ chứ, ta làm muốn biết hắn phạm cái gì tội, bị giam ở nơi này." Cầm Hương tâm đốt như lửa nói.

	"Có thể phạm tội gì, người trẻ tuổi, là có một chút kích động, một lúc ta giúp ngươi hỏi một chút đi, lại nói, nam nhân của ngươi là ngũ tinh thượng tướng, đến lúc đó ta giúp ngươi đi một chút quan hệ, nói không chắc đem hắn thả ra đây này." Lâm Hạ Phàm hống cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ nói, đồng thời, một cái tay đem nàng kéo ngồi vào trên ghế dựa mặt.

	Không thể không nói, nữ sinh không kịp thở dáng vẻ, thật là đẹp mắt, đặc biệt là trước ngực này một đôi thập phần phong thái nữ nhân, trước ngực này một đôi ngọn núi cao vút, hô lên hạ xuống, dáng vẻ như muốn nhảy ra tựa như.

	Rất nhanh, tiểu Thất được cảnh ngục mang ra ngoài, trên hai tay bị trừ khóa cài, dáng vẻ thập phần tiều tụy, cặp mắt đều hắc rơi vào đi, nhưng trên mặt râu tua tủa. Nói chung, tình huống của hắn thập phần không lạc quan, một bộ bệnh đến giai đoạn cuối bộ dáng, nhìn thấy tỷ tỷ mình cùng Lâm Hạ Phàm, song nước mắt chảy đầy mặt địa khóc lên, biểu hiện hết sức kích động.

	Bởi vì hắn chờ đợi ngày này, đợi trọn vẹn gần như hai tháng thời gian, tại trong lao trải qua không phải người sinh hoạt, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm cùng tỷ tỷ xuất hiện, hắn như nhìn thấy một tia quang minh tựa như. Cuối cùng cũng coi như đợi được bọn hắn xuất hiện, hiện tại hắn câu nói đầu tiên tức là nói:

	"Tỷ, tỷ phu, cứu ta, cứu ta ..."

	"Ngồi đi, cẩn thận mà nói chuyện, đến cùng xảy ra chuyện gì, có biệt thự cho ngươi ở, có xe thể thao cho ngươi điều khiển, có tiền cho ngươi hoa, ngươi chạy thế nào đến trong lao đến? Ngươi có phải hay không có bị ngược đãi thiên hướng?" Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu Thất nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Gia hỏa này, thật đáng thương, đến lúc đó xảy ra chuyện gì? Phía dưới tiểu huynh đệ, tức bị người cắt, không phải là mạnh làm người khác bạn gái chứ?"

	Ha ha, Lâm Hạ Phàm không hổ là tiểu Tiên y, như vậy đều đoán được, không phải mạnh làm bạn gái khác, bất quá gần như, đào thái tử ca nữ nhân, được thái tử ca bắt lấy đến, tại tiểu đệ của hắn mặt trên, tới một cái đốt đèn trời, kết quả không cần nói, cháy rụi, giải phẫu cắt đứt!

	Tiểu huynh đệ được cắt đứt, nhưng không có cắt đứt hai cái trứng, chỉnh thể tới nói, hắn vẫn là một người đàn ông, một cái có trứng nam nhân, trong trứng có trả có thật nhiều tiểu sinh mạng. Nếu như muốn sinh con dưỡng cái lời nói, để y sinh từ bên trong trứng trứng, lấy ra xuất tiểu sinh mệnh, lại dùng nhân công ống nghiệm, loại đến nữ người trong người, như vậy đồng dạng có thể để cho nữ nhân mang thai cốt nhục của hắn, nhiều nhất chỉ là thiếu một loại giữa nam nữ sung sướng mà thôi.

	Tại Cầm Hương cái này diễm lệ nữ tiếp viên hàng không thẩm vấn dưới, tiểu Thất tuần tự bàn giao đi ra, thanh ngày đó sự tình nói với Lâm Hạ Phàm lên, để Lâm Hạ Phàm nghe được không khỏi gấp khởi lông mày đến. Về phần có phải không thật sự, Lâm Hạ Phàm dùng ngũ tinh thượng tướng, đối bên người cảnh ngục hỏi: "Gia hỏa này đến cùng phạm cái gì tội, hắn mới vừa nói có phải không thật sự?"

	"Trưởng quan, cái này ta không biết sở, cái này không phải ta quản lý trong phạm vi, dáng dấp như vậy đi, ta đi lấy một gởi văn kiện qua đến cho ngươi xem đi." Cảnh ngục trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Đi thôi, thuận tiện gọi cấp trên của các ngươi lại đây, ta muốn biết, gia hỏa này phạm cái gì tội, có phải không thật sự bị người oan uổng, bị người dùng quyền lực quan tới nơi này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đáng thương này tiểu Thất, một bên gào khóc một bên hướng về tỷ tỷ mình giải thích nói, còn có bên cạnh Cầm Hương cũng là khí giận dữ dáng vẻ, khí tức giận nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, thật giống đang nói, nếu như Lâm Hạ Phàm không giúp người xuất mặt, về sau không cùng hắn chơi nữ tiếp viên hàng không chế phục trò chơi tựa như.

	Rất nhanh, cảnh ngục cầm trong tay một sấp văn kiện lại đây, trên văn kiện viết tiểu Thất danh tự, hết thảy phạm tội đều ghi lại ở bên trong.

	Bên trong viết rất rõ ràng, nói nhỏ bảy trên người ẩn giấu ma tuý một bao, trọng lượng nửa cân nặng, còn có mấy bao Hoàn tử các loại, tại trong xe nhỏ, trả tìm ra súng ống một cái, đạn năm mươi phát. Súng ngắn mặt trên có hắn vân tay, ma tuý đóng gói cũng có hắn vân tay, phía dưới còn có vài tờ khẩu cung, đều đánh tới dấu ngón tay rồi.

	"Những thứ này đều là thật sự sao? Ngươi tàng ma tuý? Tàng súng ống?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút phía trên văn kiện, đối cái này tiểu Thất hỏi.

	Không phải hắn hoài nghi cái này tiểu Thất, mà là một số người có tiền sau, yêu thích chơi những thứ đồ này, không bài trừ tiểu Thất cùng một ít người xấu kết giao bằng hữu, giúp bằng hữu vận đưa đồ vật.

	"Không phải, đều không phải của ta, ta không có tàng ma tuý, không có thu gom súng ống, ta là được oan uổng, ta đúng là được oan uổng." Tiểu Thất mặt đầy nước mắt cùng nước mũi, không ngừng lắc đầu nói.

	"Được rồi, vật này trước tiên không nói, ta nói tiểu đệ đệ của ngươi, được người nào cắt, trước tiên giúp ngươi tìm cái công đạo trở về đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này cái tên đáng thương nói.

	Tuy rằng hắn là ngũ tinh thượng tướng, nhưng nước trong nhà có quốc gia pháp luật, lại nói hắn là Tiên Nhân, nhưng pháp luật mặt trên, không tới phiên hắn đến nói chủ. Không phải là mình nói thả liền thả, coi như mình có bản lãnh này, hắn cũng không muốn làm như vậy, không muốn phá hoại quốc gia dặm pháp luật, nếu quả như thật không phải tiểu Thất thu gom súng ống cùng ma tuý, như vậy Lâm Hạ Phàm sẽ cho người, khiến người ta hảo hảo điều tra một chút đi.

	Mặt trên viết rõ, thu gom ma tuý cùng súng ống, phán loại hai mươi tám năm tù có thời hạn.

	Bên cạnh Cầm Hương, nghe được Lâm Hạ Phàm nói đệ đệ của nàng phía dưới đồ vật, bị người cắt, trong lòng một trận đau, nàng là một cái lại đây nữ nhân, biết nam một đời người bên trong chuyện vui sướng nhất, chính là dùng xuống mặt đi chinh phục nữ nhân, biết nam nhân không có này đồ vật, cuộc sống như thế còn có thể có cái gì sung sướng? Cùng thái giám như thế, chỉ có thể nhìn, không thể chơi, thời gian lâu đi xuống, sẽ sinh ra tâm lý biến thái gì gì đó.

	"Tiểu Phàm, có thể hay không thanh đệ đệ phía dưới trị trở về? Có thể hay không lại từ đầu trưởng sinh ra?" Cầm Hương nghĩ đến Lâm Hạ Phàm y thuật tuyệt Thế Vô Song hỏi.