"Người thật già rồi, già nên hồ đồ rồi, tiểu Phàm, ta quên nói với ngươi rồi, những này nữ nhân viên phòng đào tạo đều là trong vùng, trong tỉnh, toàn quốc bên trong ngàn chọn mảnh chọn. Từng cái về phần ít có một hai năm dạy học kinh nghiệm, đều là ưu tú nữ giáo viên, tiểu Phàm, ngươi nghe được ta nói sao, ngươi xem nơi nào?" Lão thúc công phát hiện Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm một cái xinh đẹp nữ lão sư nói: "Ai, xem ra, Lâm gia thôn, lại muốn thêm một cái nàng dâu rồi."

	Không phải sao, lão thúc công chính cùng Lâm Hạ Phàm giải thích những này nữ nhân viên phòng đào tạo nhóm, mà Lâm Hạ Phàm tức nhìn chăm chú cái trước xinh đẹp trẻ tuổi nữ giáo sư trên người, còn đánh mở tiên nhãn, tại người trên thân thể nhìn lên, nhìn xem người cái này tuyết bạch bạch thân thể đi.

	Cùng Lâm Hạ Phàm bên người lão thúc công nói, trẻ tuổi nữ giáo sư công chức, chỉ cần là phụ trách tiểu học bộ, sơ trung, hầu như đều là trẻ tuổi. Chỉ có cao trung bộ, là một cái ba bốn mươi tuổi các thầy giáo, dạy học kinh nghiệm thập phần phong phú, còn đại học bộ, Lâm Hạ Phàm hiện tại không có ý định thành lập!

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tại bọn hắn gia nhập cái này sơn thôn nhân viên phòng đào tạo, đã hiểu rõ tới đây tình huống, bọn hắn có thể người nào cũng không nhận ra, nhưng không thể không nhận thức Lâm Hạ Phàm. Tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện, mới từ trên xe xuống nhân viên phòng đào tạo nhóm, từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm hỏi tốt lên, Lâm Hạ Phàm cũng cùng mọi người chào hỏi.

	Mọi người đều đưa cái này tiểu nông dân xưng Giáo Đổng, có lẽ là nơi này KTX giáo viên, là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đầu tư đi.

	"Lão thúc công, ngươi dẫn các nàng tới đây thăm quan đi thôi." Lâm Hạ Phàm đối bên người lão thúc công nói, sau đó, chạy đến bên cạnh một cái đẹp đẽ, trẻ tuổi nữ giáo chức bên người đi, đối người mỹ nữ này nói: "Tiểu thư, có thể hay không lại đây nói mấy câu."

	Giáo Đổng kêu lên, người có thể không đi qua sao, thật vất vả tới nơi này, người không muốn buông tha cho, nơi này tiền lương, là bên ngoài nhân viên phòng đào tạo vài lần trở lên, năm hiểm một kim, còn có cuối năm thưởng vân vân, giáo thật tốt, có xe con đưa, không cầu xe thể thao, tùy tiện một chiếc quốc gia hoặc là đại chúng cũng có thể! Trọng yếu, là cái này tiểu nông dân quá thần bí, núi này thôn quá thần bí.

	"Ta gọi Lâm Hạ Phàm, lão sư ngươi tên là gì, không bằng dáng dấp như vậy, chúng ta vừa đi vừa nói đi, hiện tại trong thôn làm rất nhiều ăn ngon. Chúng ta đi qua đi, ta mời ngươi ăn đồ vật, trả có thật nhiều ăn ngon hoa quả, tất cả đều là ta loại đi ra ngoài." Lâm Hạ Phàm đối cái này lớn lên thập phần thanh tú, có mấy phần như Tử Hinh tựa như, thập phần Văn Tĩnh địa, để trong đầu hắn nhớ tới một ít xấu xa ý nghĩ, ngày đó tự học buổi tối qua đi, ở trong phòng học cùng nàng

	Người có thể cự tuyệt sao? Không thể, không thể làm gì khác hơn là cùng cái này tiểu nông dân bên người, đến trong sơn thôn đi, tìm hiểu một chút tình huống. Đồng thời, người nói với Lâm Hạ Phàm, tên nàng gọi: Lạc Hà, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ.

	Về phần có bạn trai hay không, không sao cả, bởi vì Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng phía dưới bụng địa phương, vẫn là lần đầu tiên, cho dù không thể cua nàng, làm người bằng hữu cũng không tệ, có thể tình cờ đùa giỡn một chút cái này Cực phẩm đẹp nữ giáo sư.

	"Ngươi làm sao luôn xem ta thân thể, trên người ta có đồ vật gì sao?" Lạc Hà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt, luôn nhìn chằm chằm người ngực cùng phía dưới bụng địa phương hỏi.

	"Không có,

	Chỉ là không có nghĩ đến, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, càng sẽ tới trong sơn thôn làm nhân viên phòng đào tạo." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Ta là dân tộc thiểu số, Miêu tộc, trong nhà nghèo." Người nhàn nhạt cười một cái trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Miêu tộc? Nam Vân? Cổ độc? Lâm Hạ Phàm lập tức nghĩ đến rất nhiều, tiên nhãn thả lớn lên, ở trên người nàng trong ngoài nhìn thấu, bao quát người tiểu bao da cũng nhìn rồi. Cũng còn tốt, không có phát hiện cái gì Cổ độc, nếu không, không biết Lâm Hạ Phàm làm ra đồ vật gì đến.

	"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ gì?" Lạc Hà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này đề phòng bộ dáng, cười cười nói.

	"Ừm, ta đang nghĩ, ngươi có hay không sử dụng Cổ độc đây này." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Hì hì, ngươi nghĩ nhiều rồi, ngươi tiểu thuyết cũng đã thấy nhiều, vậy thì có cái gì Cổ độc." Người cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đừng nói như vậy, ta thật sự từng thấy, trước một quãng thời gian, ta cứu một cái cục tư pháp trưởng, bị người dùng quỷ đầu Phệ Huyết cổ trùng đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đó ở kinh thành bên trong cứu một cái gia hỏa nói.

	"Nha!" Lạc Hà chỉ là trả lời một tiếng, không có tiếp tục nói hết, trong lòng âm thầm nghĩ: "Quả nhiên không phải người bình thường, nếu như hắn biết ta là Miêu tộc Thánh nữ, không biết sẽ ra sao?"

	Bởi Lâm gia thôn càng ngày càng thần bí, hứa nhiều hơn chút người thần bí cũng bắt đầu quan tâm nơi này, bất kể là hướng về phía nơi này linh thú, trả là vật gì, bọn hắn cửa ải thứ nhất rót đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Không nói đến người khác, mượn cái này Lạc Hà mỹ nữ tới nói, người đi ở Lâm Hạ Phàm bên người, cảm thấy một loại không nói ra được thoải mái, loại kia tự nhiên khí tức, như nằm ở trong thiên nhiên rộng lớn, mơ tưởng mong ước

	Lâm Hạ Phàm vừa vặn trở về trong thôn, hai cái khảo cổ người trẻ tuổi, hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này chạy tới, nói thầy của bọn họ đã tỉnh rồi, để Lâm Hạ Phàm đi qua nhìn một chút, nói cái gì có lời muốn nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật mất hứng, không nhìn thấy ta cùng mỹ nữ đi dạo thôn sao?" Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút mất hứng nói.

	"Lão sư nói có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi nói, còn có, chúng ta ngày hôm qua nhìn một đêm rồi, phát hiện cắn đứt đại xà đồ vật, không phải phổ thông động vật." Bọn hắn nhìn một chút Lâm Hạ Phàm bên người cái mắt to mỹ nữ, sau đó rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Nha, Lạc Hà, ngươi qua xem một chút, vẫn là ở nơi này đi dạo, đúng rồi, ngươi ăn điểm tâm không có? Đến, ta mời ngươi bú sữa mẹ, nơi này bò sữa, là ta nuôi, sữa bò nấu lên, thập phần thơm ngọt, bảo đảm ngươi uống, ngươi sẽ thích." Lâm Hạ Phàm phát hiện trước mặt cái này Miêu tộc mỹ nữ, thoải mái hào phóng, một điểm ngượng ngùng đều không có nói.

	"Ừm!" Lạc Hà khẽ gật đầu nói, cặp mắt tức tại thôn này bốn phía bắt đầu đánh giá, trong lòng âm thầm nghĩ: "Quả nhiên là một cái cường hào,  xe thể thao đều hơn 100 chiếc!"

	Hiện tại trong thôn bao điểm, tăng thêm tài liệu cái gì cũng không nhiều, chính là mùi sữa, bơ nhiều nhất, ăn lên, nồng nặc mùi sữa thơm.

	Bởi vì bao điểm các sư phó, xoa bột mì, không phải dùng nước trong, mà là dùng sữa tươi, trăm phần trăm sữa tươi xoa bột mì ; còn trứng gà nha, tất cả đều là nông dân trứng gà, tốt so với cái kia ăn thức ăn gia súc trứng gà tốt hơn nhiều. Thập phần được ngoại lai các lữ khách khen ngợi, đám con nít thích ăn nhất, đặc biệt là kiêng ăn đám con nít, đi tới nơi này trong hương thôn, khẩu vị tăng nhiều, một bữa hai chén cơm, một con bánh bao lớn, một chén sữa bò, mấy cái hoa quả các loại!

	"Chào ông chủ!" Các đầu bếp, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mang một mỹ nữ đi tới nói.

	"Tốt, tốt, chính các ngươi bận bịu đi, ta xem có những gì đồ ăn ngon." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói với bọn họ: "Mùi sữa bánh gatô, ăn ngon, Lạc Hà, ngươi muốn hay không ăn?"

	"Ta khẩu vị không lớn, ăn một điểm đồ vật được rồi, ngươi có việc, liền bận bịu đi thôi, không cần bắt chuyện của ta." Lạc Hà đối cái này tiểu nông dân nói, sau đó dùng khởi người trời sinh có năng lực, đối Lâm Hạ Phàm tiến hành lòng hắn tương thông, biết Lâm Hạ Phàm ý nghĩ trong lòng, người suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi, trong lòng có một điểm sinh khí mắng: "Mười phần một cái đầu lang, nhìn thấy ta sau, liền muốn đối ta cái kia, còn muốn đem ta ép ở phòng học trên bàn sách, thật không phải bình thường xấu xa tiểu nông dân."