Rượu, nước Mỹ người có thể không có thuốc hút, nhưng không thể không có khói uống, bọn hắn uống rượu, như bình thường uống nước sôi như thế. Hiện tại Mina phụ thân, tức tại tinh tế thưởng thức địa, mỗi uống một hớp, đều thu về cặp mắt, như hồi ức cái gì tựa như, trên mặt tiếu trục nhan khai, như tuổi trẻ mười tuổi tựa như, đồng thời, không ngừng tán thưởng rượu này, Cực phẩm, dễ uống vân vân.

	"Kỳ thực, bên ngoài thị trường bán Tử Khí Đông Lai cũng là của ta nhưỡng, rượu này chỉ là Tử Khí Đông Lai thăng cấp bản bản, nếu như thả tại trên thị trường mặt, một vò lời nói, mua được 2 triệu USD trở lên." Lâm Hạ Phàm đối cái này rượu ngon như mạng ngoại quốc lão nói.

	"Cái gì, Tử Khí Đông Lai là của ngươi nhưỡng? Trời ạ, ngươi quá giàu có, không cần mấy năm, ngươi sẽ vượt qua gia tộc của ta rồi." Mina muốn đi ra bên ngoài giá trên trời rượu ngon, một bộ không thể tin nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	Làm Mina phiên dịch cho cha mình nghe xong, phụ thân của Mina hai tay nắm thật chặt Lâm Hạ Phàm địa tay, trong miệng nói rồi một đống tiếng Anh, để Lâm Hạ Phàm đầu óc mơ hồ. Cuối cùng tại Mina trèo xuống, Lâm Hạ Phàm mới hiểu được, nguyên lai hắn là muốn từ Lâm Hạ Phàm nơi này giá rẻ mua sắm những rượu ngon này!

	Không thể không nói, Mỹ quốc lão chính là giảo hoạt, nếu như không phải xem ở Mina cái này Bạch Hổ phân thượng, Lâm Hạ Phàm mới mặc xác hắn đây này.

	"Được rồi, ta mua cho ngươi mười vò loại này rượu ngon, ngươi cho ta chống đỡ năm triệu USD là được rồi, như thế nào, phải biết, uống nó sau, thân thể hội cây gậy, càng uống càng tuổi trẻ nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên trong ruộng, có bảy tám chục vò, tất cả đều là Tú Xảo cùng Tú Tư hai tỷ muội ủ rượu, Tú Xảo hiện tại mỗi một ngày, chỉ cần có rảnh rỗi đều tại nhưỡng, nói cái gì chờ mình Bảo Bảo xuất thế sau, lấy ra chiêu đãi khách nhân vân vân, để cho bọn họ uống được mỹ vị rượu.

	Năm triệu USD, gần như hơn 35 triệu Nhân Dân tệ rồi, vốn là 20 triệu USD, bây giờ thấy Mina cái này Bạch Hổ dị quốc mỹ nữ phân thượng, mới cho hắn tiện nghi như vậy giá tiền.

	"Được, ta hiện tại cho ngươi chuyển khoản!" Năm triệu nguyên USD mua lại, phụ thân của Mina trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, lại qua tay cho mấy cái lão hữu, mạnh mẽ lừa hắn một khoản tiền!"

	Mina phụ thân bắt được rượu ngon sau, cùng đám người hầu, cẩn thận từng li từng tí đưa đến chính mình trong biệt thự đặc biệt chế tạo dưới đất trong hầm rượu đi, để Mina hảo hảo bắt chuyện Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân con rể.

	Chiêu ư? A a, Mina thanh Lâm Hạ Phàm mang về phòng của mình bên trong đi, tiếp tục vừa nãy tại trong kho hàng sự tình, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cẩn thận mà yêu một phen đi, chủ động vì Lâm Hạ Phàm phục vụ lên...

	"Như thế nào, ta giúp ngươi cùng ba ba tranh thủ 50 ức USD, ngươi dự định làm sao cảm tạ ta?" Thân thể trần truồng Mina như một cái như rắn nước quấn ở Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Ngươi nghĩ ta làm sao cảm tạ ngươi?" Lâm Hạ Phàm đối cái này Cực phẩm kim mao Đại Thiên kim mỹ nữ nói.

	"Ta nghe Ngọc Đình các nàng nói, trên tay ngươi có một loại có thể đan dược, còn có một loại tâm pháp,

	Có thể tu luyện thành trường sanh bất tử." Mina đối Đông Phương thần thoại có hiểu biết nói.

	"Ngươi nói đây là đi, thành, một lúc cho ngươi." Lâm Hạ Phàm cho là nàng nói cái gì, nguyên lai nói chính là tu luyện cùng đan dược bên trên.

	"Ừm, ân, đến a, dùng sức một chút bắt nạt ta, ta thích ...

	Nói tới Ngọc Đình, Lam Vũ, Tri Hạ, Khỉ Niệm, Đan Đan, Chỉ Thiến, Thiên Nhi, thu Hạ, Dạ Hàn, Tú Tư, Tú Xảo, Hạ Lan Tuyết, Vân Huyên trên người các nàng. Một đám Đông Phương nữ thần xuất hiện tại New York đầu đường thượng, hấp dẫn vô số Hoa Kiều người, còn có ngoại quốc khác phái, từng cái nam tử lớn mật mà đối với các nàng thổi bay huýt sáo đến.

	Nhưng bọn họ tức không có một cái dám tiến lên, bởi vì tại các nàng bên người, đều có mấy cái mang vũ khí to con, đi tới chỉ biết gây phiền phức. Ngoại trừ bảo tiêu ra, còn có hai cái cảnh sát đi theo các nàng bên người, bảo vệ những cô gái này an toàn, miễn cho phát sinh cái gì ngoại giao sự kiện, hơn nữa các nàng đều là tập đoàn tài chính dặm quý khách đây này.

	Nữ nhân, trời sinh yêu thích mua sắm, mỗi đi qua nữ tính đồ dùng điếm, quần áo cửa hàng, các nàng như tổ ong tuôn ra vào bên trong đi, ở bên trong đại mua. Đi ra lúc, một túi một túi quần áo mang theo, để bên người bọn cận vệ cho mình xách, chính mình tiếp tục đi dạo phố mua sắm, ăn đồ ăn vân vân.

	"Tất cả vị mỹ nữ, ta là Hollywood điện ảnh trong thành đạo diễn, không biết các ngươi có hứng thú hay không đóng phim, ta bảo đảm, các ngươi nếu như đóng phim, nhất định đỏ toàn cầu đi." Một cái ngoại quốc nam tử bên trong, cầm một tên mảnh, đi theo Hạ Lan Tuyết các nàng bên người nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, thật xinh đẹp, từng cái dường như thiên sứ, nếu như đập thành một bộ Thiên sứ điện ảnh lời nói, tuyệt đối nổi khắp toàn cầu đi."

	"Đóng phim, có thể kiếm được bao nhiêu tiền?" Các nàng hỏi cái này cái gọi là Hollywood đạo diễn nói.

	"Thật nhiều tiền, có thể kiếm được mấy trăm triệu nguyên." Hắn hướng về những này Đông Phương các mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngực thật lớn, thật lớn, bước đi đều hô lên hạ xuống, nếu như quy tắc ngầm mất, sảng khoái lên trời đi rồi."

	"Mấy trăm triệu nguyên? Muốn thời gian bao lâu à?" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong vòng một tháng cho các nàng ba trăm triệu nguyên hỏi.

	"Gần như chừng một năm đi, ngươi cũng biết, đập một bộ đại điện ảnh, muốn thời gian nửa năm khoảng chừng ...

	"Cái kia tính được, một tháng chỉ là mấy triệu nguyên đi, còn không bằng về nhà làm ruộng, làm tiểu nông dân được rồi." Các nàng đến trong sơn thôn, hiện tại nhiều hơn một cái linh thú động vật nhỏ vườn, một ngày thu nhập, gần như qua ngàn vạn nguyên trở lên, thu, vẫn là tiền mặt, hiện tại đường cái đỗ xe, đều ngừng đến cách xa mấy dặm đi, từng hàng đến từ các nơi xe con bàng tại công bên đường.

	"Làm ruộng? Các ngươi nhất định đang nói đùa đi, ta đối với các ngươi nói, có thể bị ta xem, thật sự không có mấy người, hôm nay gặp gỡ ta, là phúc khí của các ngươi." Cái này tự cho là đúng ngoại quốc đạo diễn nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Đông Phương nữ nhân, không phải nghĩ đến Hollywood đóng phim lời nói, làm sao các nàng hiện tại chim đều không thèm ngía đến ta một cái?"

	Ha ha, nếu như cái này cái gọi là đạo diễn biết bọn hắn đến từ Hoa Hạ giàu có nhất sơn thôn, hắn sẽ không như vậy nghĩ đến, chỗ ấy liền Kỳ Lân linh thú tất cả đi ra rồi. Hoa Hạ bên trong mấy đại đạo diễn, chuẩn bị đến chỗ ấy lấy cảnh đi đây, hiện tại, Lâm gia thôn chỗ ấy, bắt đầu trở thành một thần thoại y hệt thánh địa.

	Có lẽ,   bọn hắn nghe chuyện thần thoại xưa nhiều lắm, cho rằng có linh thú đi ra ngoài địa phương, chính là thánh địa, lại tăng thêm quốc gia quân đội xuất hiện tại chỗ ấy, cái kia bọn hắn ý nghĩ trong lòng, không có sai rồi.

	"Ta nói đạo diễn, ngươi sẽ không là xem chúng ta những tỷ muội này, từng cái đẹp đẽ đến như Thiên sứ, nhớ chúng ta đập phim cấp 4 đi, sau đó một pháo đánh đỏ chứ?" Lam Vũ cái này OL đại thục nữ nói với hắn.

	"Cái này, nếu như có thể đập lời nói, đương nhiên là tốt nhất, chúng ta có thể tìm đẹp trai nhất nam minh tinh cùng các ngươi đồng thời đập." Cái này nghe hiểu được tiếng phổ thông dị diễn, cười ha hả nói với các nàng. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Lẽ nào, những thứ này đều là Đông Phương nữ lang? Trời ạ, nếu như lời nói, ta nguyện hoa một ngàn USD cùng các nàng bất cứ người nào chơi một đêm, ân, ân, nếu như các nàng nguyện ý đập cấp bốn, ta tự mình làm vai nam chính."

	"Cút đi, không nên quấy rầy chúng ta đi dạo phố tâm tình, không đi nữa, lần sau để cho các ngươi Hollywood phá sản đi." Những này quốc sắc ngàn hương mỹ nữ nhóm nghĩ tới mấy ngày, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán nói.

	Giả như cái này Hollywood ra thị trường lời nói, lấy Lâm Hạ Phàm vài trăm ức USD tập kích hắn thị trường chứng khoán, tuyệt đối có thể để cho nó cổ phiếu đại co lại, nói không chắc phá sản đều có.

	Cổ phiếu là vật gì? Nó một chuỗi hư vô số liệu, một chuỗi thập phần đáng giá số liệu, khi này một chuỗi số liệu hạ thấp lúc, nó liền không đáng giá.