Sau đó, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm mở ra một cái bình ngọc tử, phát hiện bên trong dặm nước thuốc, cũng không phải là các nàng tưởng tượng nhiều như vậy, một chiếc lọ bên trong, nhiều nhất chỉ là mười giọt, mà không phải một bình, nhìn xem một giọt như nước nước thuốc, nhỏ đến Chỉ Thiến trong miệng đi.

	Bọn hắn nhìn thấy một giọt này thuốc tiến vào Chỉ Thiến trong miệng sau, lập tức hỏi nàng có mùi vị gì, kết quả vẫn đúng là như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, vô vị, lại như uống nước sôi như thế.

	"Vậy ngươi bây giờ có cảm giác gì?" Các nàng lại hiếu kỳ hỏi Chỉ Thiến.

	"Cảm giác? Không có cảm giác ah, ta nói tiểu lão công, ngươi sẽ không bị người lừa chứ?" Chỉ Thiến uống một giọt thuốc sau, không có phát hiện cảm giác gì, cười cười hỏi.

	"Không lý do ah, chỗ ấy bình đài, sẽ không giao dịch hàng giả đó a, khả năng hiệu quả không có nhanh như vậy đi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói.

	"Chỉ Thiến muội muội, thật không có hiệu quả sao? Ta xem sắc mặt của ngươi cũng giống như đỏ rất nhiều ah." Trong nháy mắt, các nàng phát hiện Chỉ Thiến sắc mặt càng ngày càng đỏ, như uống rượu say tựa như.

	Chỉ Thiến nghe được lời của các nàng , lấy ra cái gương nhỏ, ở trên mặt chiếu một cái, phát hiện mình cái này gương mặt thanh tú trứng, thật sự càng ngày càng đỏ, như uống rượu say bộ dáng.

	"Ta cảm thấy, thân thể nóng quá, nóng quá, trả có chỗ đó, thật giống ngứa, như ngàn vạn cái con kiến tại cắn tựa như!" Chỉ Thiến cặp mắt thủy uông uông đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Dược lực bắt đầu phát tác." Các nàng xem đến Chỉ Thiến bộ dáng này, từng cái mỹ nữ ngồi vào bên cạnh, bắt đầu xem cuộc vui lên.

	"Ta nóng quá, nóng quá ...

	Từ từ, Chỉ Thiến bắt đầu mê mất lý trí rồi, thân thể như hoa đào như thế hồng phác phác, một đôi Tiểu Ngọc tay, bắt đầu ở y phục trên người kéo lên. Thanh quần áo gỡ bỏ đi, liền quần lót đều kéo xuống đến ...

	"Tiểu lão công, ta muốn, cho ta ...

	Trong mắt còn có một chút thanh minh Chỉ Thiến, bò đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, hai tay tại lôi kéo Lâm Hạ Phàm y phục trên người, để bên cạnh giáo hoa các MM mở mang tầm mắt địa. Cũng tàn nhẫn mà trừng nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta đối với ngươi nói, vật này, không nên dùng trên người ta nha!"

	"Yên tâm đi, ta vừa vặn chỉ là thử dược một cái, không nghĩ tới, hiệu quả thật sự tốt như vậy, ha ha, không hổ là Tiên Giới đồ vật." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Chỉ Thiến cái này điên cuồng dáng vẻ nói.

	"Ngươi đừng nói với chúng ta, ngươi sẽ không tính toán dùng tại nữ nhân khác trên người chứ?" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nhiều đồ như vậy không giao dịch, càng giao dịch về loại này mị dược nói.

	"Xem tình huống đi, không nhất định dùng tại trên người cô gái, dùng tại trên thân nam nhân. Đặc biệt là dùng tại phạm trên thân người, nếu như thẩm phạm nhân không chịu nhận tội lời nói,

	Cho hắn uống một giọt, sau đó lại đi kéo mấy con lợn mẹ trở về, để cho người khác đồng bạn xem, đến lúc đó, tin tưởng bọn hắn làm sao đều cung khai." Lâm Hạ Phàm cho các nàng giải thích nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết cái kia hai cái Mỹ quốc lão nhận tội không có, nếu như vẫn không có nhận tội lời nói, nói không chắc có thể dùng được cái này."

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm không cùng nàng nhóm tán gẫu, mà là cùng Chỉ Thiến điên cuồng đi, thật sự nếu không cùng nàng đùa lời nói, tiếp tục như vậy, người hội bể mạch máu mà chết.

	Không thể không nói, ăn cái này vô sắc vô vị thuốc, người không cảm thấy đau đớn, ngoại trừ nếu còn là muốn, không đứng ở muốn ...

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, hắn bận bịu, không phải đồng ruộng dặm, mà là không ngừng truyền tống đến chỗ có nữ nhân bên người đi. Cầm trên tay Định Nhan Đan thuốc, cho các nàng ăn, làm cho các nàng khôi phục còn trẻ nhất, xinh đẹp nhất thời điểm. Đặc biệt là Lam Tuyết, Tú Xảo, Lâm Thải Tình, Tô Mị Nhi, còn có Vũ Tuyết các nàng, chỉ cần vượt qua hai mươi tám tuổi trở lên nữ nhân.

	Ăn Lâm Hạ Phàm cái này thần kỳ đan dược, khôi phục lại hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi còn trẻ nhất, tối thanh xuân, xinh đẹp nhất thời kì, sẽ không đối với mình vóc người có ảnh hưởng. Làm cho các nàng cao hứng đến bầu trời, ôm lấy cái này cái đáng yêu tiểu nông dân hôn lấy hôn để, hôn lại hôn.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua không phải là cùng năm cô gái đùa lời nói, hôm nay có lẽ cùng Lam Tuyết các nàng đại chiến một trận đây, cho nên chỉ là cùng các nàng tán gẫu một điểm, nói chuyện một cái trên phương diện làm ăn mặt phát triển. Sau đó liền rời đi đi, đến kinh thành bên trong đi, thanh đan dược đưa đến Mộ Dung Song Nhi, Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi trong tay đi, cuối cùng trả lại nhiều một viên Nguyệt Nhi mụ mụ cùng Linh Nhi mụ mụ.

	Làm cho các nàng từ hơn 40 tuổi bộ dáng, biến thành hai mươi lăm tuổi bộ dáng, đại bất khả tư nghị, đặc biệt là Long Linh Nhi mụ mụ. Đang khôi phục thanh xuân trong nháy mắt đó, được chồng của nàng kéo tiến trong gian phòng đi, ban ngày ban mặt ở trong phòng phát hiện tiêu hồn tiếng kêu, để Long lão gia tử một bộ không nói.

	"Ta đối với các ngươi nói, thuốc này chỉ là giúp các ngươi khôi phục còn trẻ nhất, xinh đẹp nhất thời điểm, cũng không hề khôi phục tuổi thọ, nói trắng một chút, ngươi bây giờ như trước bốn mươi tuổi, nhưng tức thuê có tối thanh xuân hình dạng." Lâm Hạ Phàm đối nguyệt nhi mụ mụ nói.

	"Trời ạ, quá thần kỳ, tiểu lão công, trong tay ngươi còn có bao nhiêu?" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt bắt đầu nhìn chằm chằm trên tay hắn đan dược hỏi.

	"Không nhiều, còn có hơn mười viên." Lâm Hạ Phàm hôm nay thanh đan dược tất cả đều phái phát ra, trừ cái kia không ngừng ở phi cơ tới tới lui lui Cầm Hương ra, gần như nên phát đều phái phát ra ngoài rồi. Đối nguyệt nhi cái này ánh mắt tham lam, hắn biết Nguyệt Nhi trong lòng đánh tính toán gì nói: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, được rồi, ta cho ngươi bốn viên, ngươi cầm bán đấu giá đi."

	"Ừm, ân, các loại bán đấu giá xong sau, cùng đồng thời đến Myanmar đi, hiện tại Myanmar ngọc thạch thị trường nhanh bắt đầu công bàn rồi." Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tại trên mặt hắn hôn một chút nói.

	"Cầm đi đi, bất quá nói tốt, không nên lấy được quá tiện nghi." Lâm Hạ Phàm thanh chuẩn bị xong chiếc lọ giao cho nàng nói.

	"Yên tâm đi, một viên không có 1 tỷ nguyên, đừng nghĩ mua được!" Nguyệt Nhi nắm trong tay bình thuốc tử cười cười nói.

	Thanh đan dược giao cho Nguyệt Nhi sau, Lâm Hạ Phàm lại cho nàng hai cái phương pháp phối chế, một cái là bệnh tim, một cái trúng gió, mặc kệ nhẹ nhàng, vẫn là nghiêm trọng, đều có thể làm đến thuốc đến bệnh trừ.

	Về sau, Lâm Hạ Phàm dự định dựa vào những dược phương này đi kiếm nhiều tiền, nhưng bây giờ có quốc gia giúp hắn bán hạt giống, hiện tại không sợ nghèo; cảm thấy trong tay phương thuốc, hẳn là lấy ra tạo phúc xã hội, cống hiến xã hội. Đương nhiên, nếu như bắt được ngoại quốc đi lời nói, nhất định phải tăng cao vài lần giá tiền trở lên,   không thể tiện nghi những ngoại quốc đó lão, không thể tiện nghi những ngày kia thiên nhìn chằm chằm quốc gia chúng ta lãnh thổ rác rưởi quốc gia.

	Ngoại trừ hai cái phương pháp phối chế ra, Lâm Hạ Phàm bắt đầu từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, thanh trồng tại Tiên trong ruộng dược liệu thu hoạch lên, chất đống tại người biệt thự phòng dưới đất trong kho hàng. Đống tràn đầy, đầy đủ người một tháng sinh sản trở lên!

	"Có hai cái phương pháp phối chế sau, tin tưởng lại có thể đại bán!" Nguyệt Nhi nhìn xem thương khố tràn đầy dược liệu, trong lòng vui cười lên trời đi, có hi vọng loại đến nước ngoài thị trường.

	"Ta trước tiên bận bịu đi, có chuyện gì, ngươi lại điện thoại cho ta, còn có, trên tay vòng tay không nên cởi ra." Lâm Hạ Phàm ôm mỹ nhân này, hôn một cái, hai tay tàn nhẫn mà nắm một cái nói.

	"Ah, đau chết ta rồi." Nguyệt Nhi cảm thấy ngực suýt chút nữa bị hắn bóp nát, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói, nghĩ đến Mộ Dung Song Nhi nói đến vòng tay tác dụng nói: "Vòng tay này đánh chết ta cũng sẽ không cởi ra, ngươi có việc, liền bận bịu đi, nếu như nghĩ tới ta lời nói, liền tới tìm ta, bất cứ lúc nào cũng có thể, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, ở công ty trong phòng làm việc, cũng có thể nha."

	"Ừm, ta trước tiên bận bịu đi, nhìn xem cái kia hai cái đặc công thẩm hỏi đi ra chưa, nhìn chỗ ấy có cần hay không ta ra tay." Lâm Hạ Phàm muốn đến tay cái kia vô sắc vô vị thuốc, trong lòng một bộ cười khẩy nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ, còn cần hảo hảo khai phá!"