Nói đến bơi lội, Lâm Hạ Phàm hiện tại lặn dưới nước trong vòng mấy canh giờ cũng không cần hô hấp, bởi vì hắn một cái Kim Đan cảnh Tu tiên giả, hơn nữa thể lực hơn người. Nhảy đến trong bể bơi, riêng là một cái cẩu tử thức, đều nhanh mất giới bơi lội quán quân rồi, đuổi theo Tử Hinh cái này đại thục nữ, chỉ là chút lòng thành một cái, vài phút đồng hồ có thể đuổi theo người.

	Toàn bộ bể bơi độ dài bảy mươi mét, không tới 100 mét, du lên, chính là sảng khoái, nơi này nước, tất cả đều nước sông. Từ trong sông lấy ra đi lên, lại tiên tiến loại bỏ khí xử lý qua, trong bể bơi nước, như dùng ăn nước như thế trong suốt, trực tiếp uống đều không có vấn đề.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, lấy ra mấy ngàn viên Linh thạch tán tiến cái này 150 bình phương đại trong bể bơi đi, để trong này nước cùng thôn một bên hồ nước như thế, trên nước toả ra nhàn nhạt Linh Vụ khí.

	"Nơi này nước làm sao khởi khói rồi, tiểu Phàm, ngươi sẽ không thả Linh thạch ở bên trong chứ?" Đang tại thân thể Tử Hinh nhìn thấy mặt nước khởi linh khói nói.

	"Ngươi nói xem!" Lâm Hạ Phàm truy tại người mặt sau nói.

	"Thực sự bại gia!" Tử Hinh đối Lâm Hạ Phàm không nói nói.

	"Ta đến rồi, ngươi trả có chạy hay không, không chạy, ta muốn bắt được ngươi rồi nha." Lâm Hạ Phàm nói xong, lặn xuống trong nước, như một con cá giống như hướng về Tử Hinh đi qua nói.

	"Đến a, ngươi nắm bắt không tới của ta ...

	Có thể sao? Không, Lâm Hạ Phàm ở trong nước như một đầu cá mập trắng lớn cá vậy, nhào về trước mặt cái này tuyết trắng trắng thân thể đi, ôm lấy người cái này tuyết bạch bạch thân thể, ôm vào trong nước mặt, bắt đầu tận tình bắt nạt cái này Văn Tĩnh thơ hương y hệt Cực phẩm thục nữ ...

	Đừng quên, hiện tại Tử Hinh cũng là một cái Tu tiên giả, thực lực mặc dù không có Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy, nhưng ở trong nước tiềm mấy phút không là vấn đề. Nếu có người ở nơi này, bọn hắn nhất định sẽ nhìn thấy đáy nước bên trong, hai cái tuyết trắng trắng như cá chép to quấn cùng nhau du lên, ở trong nước đại chiến, chiến đấu đến thập phần kịch liệt!

	Sau đó, đã là hai giờ rồi, sau hai giờ, Tử Hinh mệt mỏi nằm nhoài tại bên bể bơi xuôi theo, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa thở hào hển.

	"Đúng rồi, Hậu Thiên Long Linh Nhi mở sinh nhật từng phái, ngươi đi không?" Lâm Hạ Phàm cầm trong tay mấy viên vạn năm linh quả, đút tới Tử Hinh trong miệng nói.

	"Ừm, các ngươi đều đi, ta làm sao có khả năng không đi." Tử Hinh vừa ăn vạn năm linh quả, một bên gật đầu nói.

	Linh quả vào bụng, Tử Hinh cảm thấy toàn thân một dòng nước nóng, mệt mỏi thân thể lập tức khôi phục như cũ, người biết. Những trái này tuyệt đối không phải phổ thông trái cây, chính mình chủ động cầm một cái ăn lên nói: "Đến lúc đó ta cùng ngươi đi đi."

	"Cũng được, đến lúc đó cùng các ngươi cùng đi, bất quá nói thật, ngươi nói tặng quà gì cho nàng thì tốt?" Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Tiên trong tháp,

	Lấy ra một cái Trung phẩm Tiên Kiếm cho nàng nói: "Một cái thanh là trong tiên giới binh khí, có thể luyện hóa ở trong người, một lúc lại truyền ngươi một môn Ngự Kiếm Thuật."

	"Tiên Kiếm?" Tử Hinh nhìn thấy một cái thanh cổ điển tinh xảo trường kiếm hỏi.

	"Có thể như vậy, Tiên Kiếm." Lâm Hạ Phàm gật đầu, đối mỹ nhân này nói.

	"Quá không thể tưởng tượng nổi." Nguyên lai Tử Hinh là một cái con mọt sách, không nghĩ tới mình bây giờ thấy, cùng nàng sở học, hoàn toàn hoàn toàn không hợp.

	"Đến, chúng ta hiện tại lại chơi một chút, một lúc tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tu luyện đi." Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong lồng ngực nói.

	"Trả chơi? Ta có một chút chịu không được, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi nửa giờ?" Tử Hinh một bộ cầu khẩn dáng vẻ nói.

	Bất quá, người vẫn là vội vã ăn mấy viên vạn năm linh quả, khôi phục một chút thể lực, tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm ở trong nước đại chiến ba ngàn hiệp đi, thẳng đến Lâm Hạ Phàm thỏa mãn sau. Lại dẫn nàng về trong thôn, cùng Tú Xảo các nàng đồng thời tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đồng thời tu luyện cùng luyện hóa kiếm trong tay Tiên.

	Bình thường tình huống như thế, thôn dân trưởng bối đều ngủ rồi, thế nhưng đêm nay trong thôn tức thập phần náo nhiệt, phụ cận mấy cái trong thôn trưởng thôn, đều chạy tới Lâm gia thôn nơi này đến. Từ lão thúc công chỗ ấy lấy đi một đống thiếp mời, sau đó nghe lão thúc Công an bài, tháng này mùng chín Lâm Hạ Phàm nhà mới tiến người nhập bọn, nước chảy tiệc rượu bày bảy ngày bảy đêm.

	Mỗi một ngày mười hai giờ trưa đúng giờ ngồi vào vị trí, mười hai rưỡi mở yến, năm rưỡi chiều ngồi vào vị trí, sáu điểm mở yến, ngày thứ nhất tiệc rượu là Lâm Hạ Phàm thân thích các hảo hữu, ngày thứ hai là Lâm gia thôn tử, phía sau thời gian, sắp xếp cho những thôn khác tử phân phối. Yêu thích tới liền đến, không thích tới, coi như xong, bất quá xem đại đa số người đều sẽ tới, bởi vì có Đại Long tôm ăn, có tôm bự, cua lớn, bào ngư, nói không chắc cá hồi cũng có đây, ai không đến, chính là đồ ngốc.

	"Các ngươi đều an bài xong, tính tốt một cái, một lần mở yến sáu mươi tịch, buổi trưa cùng buổi tối, tổng cộng 120 tịch, một buổi mười người. Nếu như thôn làng xa, đánh đưa điện thoại cho chúng ta, ta để xe buýt đi qua tải các ngươi lại đây." Biểu thúc công đối phụ cận mấy cái trưởng thôn nói.

	"Tốt, đêm nay ta trở lại tính tính toán toán, ngày mai gọi điện thoại cho ngươi." Những thôn khác trưởng nghe được lão thúc công lời nói.

	"Ừm, đúng rồi, thôn các ngươi di chuyển sự tình, thế nào?" Lão thúc công nghĩ đến những thôn khác tử đại di chuyển, quan hệ đến Lâm gia thôn phát triển hỏi.

	"Hầu như đều làm được rồi, hiện tại này một ít các thầy phong thủy, tuyển cái Hoàng Đạo Cát Nhật, thanh tổ tiên tro cốt chuyển tới trong mộ viên đi là được rồi." Bọn hắn nói.

	"Đây là chuyện tốt, về sau chúng ta đời sau, có thể thoát khỏi nông dân sinh sống, không cần lại tới trong đất làm ruộng, không cần lại đối mặt hoàng thổ lưng hướng lên trời, như thị khu dặm cư dân như thế, tại tiểu nông dân trong tập đoàn đi làm tan tầm, nắm tiền lương." Lão thúc công nghĩ đến về sau bãi chăn nuôi phát triển, hội cho bọn họ mang đến rất nhiều vào nghề cơ hội nói.

	"Người trong thôn người trẻ tuổi cũng nói như thế, về sau không cần phải trong tỉnh thành làm công, có thể tại chính mình trong trấn công tác, tiền lương lại cao, phúc lợi vừa tốt." Một ít người trẻ tuổi hiện tại đã ở nước trái cây trong xưởng đi làm tan tầm nói.

	"Ừm,   ân, các ngươi có ý nghĩ như vậy là tốt rồi!" Lão thúc công gật đầu nói.

	Vốn là, lão thúc công cho rằng Lâm Hạ Phàm đem bọn họ đánh đuổi, bọn hắn đối với Lâm gia thôn oán hận lên, xuất hiện tại nghe ngữ khí của bọn hắn, thật giống không có chuyện như thế.

	Xem ra, trấn phía trên lãnh đạo, làm khai đạo công tác không phải bình thường chăm chú, khiến những này không có từng đọc sách lão người biết, Lâm gia thôn người cũng không có đuổi bọn họ xa xứ, mà là cho bọn họ sáng tạo một cái hạnh phúc, một cái tiểu Khang hoàn cảnh sinh hoạt.

	Để cho bọn họ lão nhân, tiểu hài tử, không cần lại biến thành thủ ở lại nông thôn rồi, tựa hồ tại bên ngoài làm công người đều trở về, chuẩn bị di chuyển công tác. Sau đó gia nhập tiểu nông dân không trung Hoa Lâu thi công trong đoàn mặt, bắt đầu xây dựng bọn hắn mới gia viên, hiện tại đã bắt đầu đánh nền đất rồi! Tin tưởng một năm sau, mọi người có thể ở vào thang máy dương trong phòng, hơn nữa trong hoa viên, còn có một cái vườn trẻ đây này.

	"Hiện tại làm Đêm tối, ta đi dặn dò những kia em bé, điều khiển xe thể thao tiễn các ngươi về thôn làng đi!" Lão thúc công cho bọn họ từng cái một gói thuốc thơm nói.

	"Cũng tốt, xe thể thao ta vẫn không có ngồi qua đây, nghe trong thôn thanh niên nói, nơi này xe con, mỗi một chiếc đều ngàn vạn nguyên trở lên, ngồi một chút xem thấy thế nào tử!" Mấy cái lão thôn cười ha hả nói.