Galactus Đại Đế có phải không thật sự tồn tại, nói thật, Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhân của mình, không phải tận mắt thấy Galactus Đại Đế một cái cụt tay, còn có cảm nhận được nó sức mạnh đáng sợ, hắn vẫn đúng là không tin có người có thể đem tinh cầu cắn nuốt mất, hóa thành sức mạnh của mình, liền sinh linh đều không buông tha.

	Cho nên đối với vấn đề của các nàng, Lâm Hạ Phàm trả lời khẳng định các nàng, Galactus Đại Đế thật sự tồn tại, nguyên lai thánh địa chủ nhân đời trước, vì đối phó hắn, một đi không trở về, sinh tử chưa biết đây, nơi này Sáng Thế thần nhóm, gặp gỡ hắn, đều không biết có phải hay không là cái này Galactus Đại Đế đối thủ.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại các nàng đã cùng cái này Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại đánh nhau rồi, về phần chuyện sau này, sau này hãy nói đi, các nàng đợi ngày hôm nay, đợi vô tận tuế nguyệt, không biết bao nhiêu cái ngày đêm, làm, liền là hôm nay giải thoát, thanh hết thảy yêu, đều phát tiết tại Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này trên người, mà không phải Lâm Hạ Phàm thanh chỗ yêu phát tiết tại trên người các nàng.

	"Thật là đáng sợ, các ngươi thật là đáng sợ, bất quá vì quê hương của ta rồi, ta và các ngươi liều mạng." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng chủ động công kích chính mình, vì chiến thắng những này nữ cường nhân, lại là nữ thần cấp bậc cao thủ, Lâm Hạ Phàm quyết định phản công kích các nàng ba cái.

	"Đến a, đến a, ai sợ ai, đến a, xem ai thu thập của người nào, ta muốn thanh năm đó ở trong thánh địa khi dễ chúng ta tỷ muội, cả gốc lẫn lãi thu hồi lại." Các nàng mới không sợ Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này đây, Lâm Hạ Phàm công kích đến lợi hại, các nàng càng cao hứng đây này.

	"Xem ta chín chín tám mươi mốt chiêu, tiếp chiêu ...

	Làm chiến đấu xong sau, đã là thứ hai thiên sự tình rồi.

	Lời nói nói các nàng rất cường đại, nhưng ở Lâm Hạ Phàm cái này cao thủ dưới, chiêu thức lại siêu cấp nhiều, các nàng cuối cùng vẫn là bại trong tay Lâm Hạ Phàm, bị thu phục khéo léo săn sóc dán, không giống ngày hôm qua cái nữ cường nhân lãnh ngạo dáng vẻ.

	Như Dược Nữ như thế, vốn là một bộ cao cao tại thượng, người sống chớ gần bộ dáng, tại Lâm Hạ Phàm vô số chiêu thức công hãm dưới, không thể làm gì khác hơn là làm một cái ngoan ngoãn nữ nhân, muốn gì được đó loại kia. Vô số năm kinh doanh buôn bán đế quốc, đều lấy ra cùng Lâm Hạ Phàm cái này tướng công cùng chung lên, cũng là nói, các nàng có, Lâm Hạ Phàm đều có, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, các nàng tất cả đều cho, bao quát người của các nàng.

	Trước đó, Lâm Hạ Phàm để tiểu bàn tử cải tạo loại kia quân hạm, có thể trong nháy mắt phóng ra mấy vạn viên trở lên đạn đạo hệ thống quân hạm, hiện tại để tiểu bàn tử thanh sửa sang xong tranh vẽ lấy tới cho hắn, sau đó Lâm Hạ Phàm lấy thêm cho những này đại Tiểu Phu Nhân nhóm nhìn một chút, yêu cầu các nàng giúp mình trong thời gian ngắn sản xuất ra.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm chỗ ở quốc gia bên trong, hiện nay trên biển có thể xuống nước quân hạm số lượng, liền 350 chiếc cũng chưa tới; nếu như là nho nhỏ quốc gia, 350 chiếc vậy là đủ rồi, thế nhưng một cái mạnh mẽ kinh tế quốc gia, chỉ là 350 chiếc làm sao có khả năng đầy đủ đây này.

	Ở bề ngoài, quốc gia mình quân hạm số lượng so với Mỹ quốc nhiều, nhưng Mỹ quốc hải quân thực lực, tức tại quốc gia mình bên trên, nguyên nhân là bọn hắn có thật nhiều hàng không mẫu hạm hạm đội, trả có nhiều chiến đấu máy bay, tốc độ siêu âm kỹ thuật, xa tại quốc gia mình khoa học kỹ thuật bên trên.

	"Đây là ta khiến người ta sửa sang xong bản thiết kế, ta cần mấy vạn chiếc chiến hạm như vậy, hệ thống trí tuệ nhân tạo, có thể mấy người thao tác loại kia!" Lâm Hạ Phàm cùng các nàng sung sướng xong sau, bắt đầu cùng các nàng nói chuyện một cái chuyện của chính mình.

	"Ngươi muốn loại này rớt lại phía sau đồ vật làm gì, có phi thuyền vũ trụ không chính là có thể rồi, muốn phi nơi nào liền phi nơi nào, muốn đánh nơi nào liền đánh nơi nào." Các nàng không nghĩ ra, của mình tướng công muốn lạc hậu như vậy đồ vật làm gì.

	"Ngươi có chỗ không biết nói: Ta sống lại quốc gia thập phần rớt lại phía sau, nếu như xuất hiện vô số phi thuyền vũ trụ lời nói, sẽ đem thế giới kia người doạ + nước tiểu." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái bất đắc dĩ nói.

	"Nói tốt đi, ngươi nói cái gì nên cái gì đi, loại này rớt lại phía sau sản phẩm, chúng ta sẽ cho ngươi tân tiến nhất, tốc độ nhanh nhất, cho ngươi rớt lại phía sau quốc gia, có thể tại trong thời gian ngắn trợ giúp chiến trường." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không hỏi nữa những này phí lời, nói cái gì vài ngày thời gian bên trong, có thể giúp hắn sinh sản mấy vạn chiếc trở lên.

	"Ừm, ân, các ngươi đối với ta thật tốt, vô số năm qua, càng còn đang chờ ta, để cho ta thụ sủng nhược kinh!" Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái Cực phẩm Thần Nữ nhóm nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi, về sau muốn hảo hảo đối ba người chúng ta tỷ muội, biết không, nếu không, lần sau thật sự để cho ngươi kêu trời không ư, gọi đất cũng không linh nha!" Các nàng ba cái cười ha hả đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại nói.

	"Yên tâm đi, chỉ cần ta không chết, ta sẽ thương các ngươi, thương các ngươi đến thiên hoang địa lão." Lâm Hạ Phàm hướng về các nàng bảo đảm nói.

	Câu này, các nàng cũng nói như thế, chỉ cần bất tử, các nàng sẽ yêu Lâm Hạ Phàm, yêu đến thiên hoang địa lão, cho nên nói, đừng xem Sáng Thế thần rất cường đại, trong lòng các nàng cũng có tình yêu của mình, cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Bắt được Lâm Hạ Phàm những này cái gọi là bản thiết kế sau, các nàng cũng không trở về chính mình súng đạn nơi sản sinh đi, chỉ là xuyên thấu qua mạng wireless, đem nó truyền cho một ít kỹ thuật sư đi, để cho bọn họ bắt đầu đại lượng sinh sản các vị quân hạm, lớn, nhỏ, trong, còn tại khổng lồ.

	Nhỏ nhất 200 mét trưởng, cỡ trung 300 mét trưởng, như hàng không mẫu hạm như thế trưởng, đại hình 500 mét trưởng, vượt qua hàng không mẫu hạm, lấy thế giới này sinh sản trình độ, có thể nói là lạc hậu nhất kết quả, để nhà thiết kế cảm giác khoa học kỹ thuật phục hồi server, trở về ngàn năm trước trình độ tựa như.

	Bất quá bọn hắn thiết kế dưới, tốc độ cùng sức chiến đấu, là không cần phải nói, đặt ở rớt lại phía sau trong thế giới, là một chiếc đáng sợ chiến hạm, trong nháy mắt có thể phóng ra đạn đạo đi tổng, vượt qua một nhánh hàng không mẫu hạm đội gấp mấy chục lần trở lên.

	Tinh cầu bên trong, mỗ gia tộc bên trong.

	"Ba ba, tại sao để cho ta đến siêu Thần học viện bên trong, trả bái cái kia gọi Lâm Hạ Phàm Viện trưởng vì sư phụ, có thể không đi được không? Ta không thích tập cổ võ kỹ, ngươi cũng biết, đánh đánh giết giết có gì tốt." Một người tuổi còn trẻ nữ tử, nghe được cha mình xin hỏi.

	"Không thích cũng muốn đi, làm đi du lịch đi, dù sao chuyện này, không phải do ngươi đến nói." Cái này hoạt động bằng từ tính trọng lực sản xuất ô tô thương nhân, mỗi ngày 24 giờ tại giám sát hoàng tượng vàng sinh sản trình tự lập: "Nữ nhi bảo bối nha, ngươi phải biết, sư phụ ngươi là hiện nay vũ trụ người thống trị, cái gì liên bang, cái gì Liên Hợp Quốc, tại sư phụ của ngươi trong mắt, tất cả đều là cặn bã, vì gia tộc chúng ta phát triển, ngươi coi học tập một chút đi, nghe nói siêu Thần học viện dặm học sinh, nghiên cứu ra khoa học kỹ thuật, so với ngươi lợi hại nhiều lắm nha."

	"Thiết, liền những kia ngớ ngẩn, cũng có thể nghiên cứu ra thứ tốt." Cái này tự kiêu nữ tử nói một cách lạnh lùng.

	"Ra ngoài đi một chút, ngươi sẽ biết, thế giới bên ngoài, so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lớn hơn, ngươi nghiên cứu đồ vật, nói không chắc, người khác đã sớm nghiên cứu ra được, chỉ là không có cỗ máy sinh sản mà thôi!" Phụ thân của nàng đối cái này tự nhận là thiên tài con gái nói.

	Dài hạn sinh sống ở cha mình bao che dưới, thiên tài đi nữa, cũng chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng thiên tài, thật sự cho là mình làm thiên tài, tức không biết bên ngoài một vài chỗ, từ không thiếu hụt thiên tài, so với nàng lợi hại người, có khối người.

	"Được rồi, ta đi xem xem cái kia cái gọi là Sáng Thế thần đứng đầu đi, đúng rồi, những này Hoàng Kim tiêu chí, làm sao cái này thổ dân, tên ngu ngốc kia cho ngươi chế tạo những thứ đồ này." Nàng nhìn thấy cha mình tại giám sát tuyến sinh sản hỏi.