"Ngươi nói có được hay không, chít một câu đi, ngươi xem ta một đại nam nhân đứng ở chỗ này, nhiều ngượng ngùng." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phòng làm việc của nàng bên trong, bốn phía tất cả đều là xâu đầy lớn lớn nhỏ nhỏ lồng, cái gì sắc thái đều có, trả có thật nhiều trong suốt, ngoại trừ trong suốt lồng ra, còn có một chút lồng chén loại mặt trên mở một cái lỗ nhỏ.

	Nhìn xem những kia cúp mặt trên mở một cái lỗ nhỏ, Lâm Hạ Phàm trong đầu đang nghĩ, phải hay không làm vài món cho Solane Tuyết công chúa các nàng xuyên một cái?

	Hôn mê, lẽ nào Lâm Hạ Phàm không biết, một cái chút chính giữa mặt trên mở ra một cái lỗ lồng, đây là thuộc về mẹ chuyên dụng, mang Bảo Bảo mẹ, thuận tiện cho Bảo Bảo này nhũ. Đương nhiên, không bài trừ có một ít nữ tính xuyên nó, bất quá các nàng không phải này Bảo Bảo, mà là này nam nhân của mình.

	Ngoại trừ loại này cái chén ra, Lâm Hạ Phàm cũng nhìn thấy rất nhiều ăn mồi quần nhỏ, chính giữa chỗ kia, cũng mở một cái lỗ, Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, đến lúc đó mua vài món trở lại cho Tú Xảo tỷ các nàng mặc một chút.

	Cái này nội y công ty nữ tổng trong phòng làm việc, bên trong xâu đầy những này kiểu dáng, cái kia là của nàng chuyên nghiệp, mỗi xuất một cái sản phẩm mới bài, sẽ có treo một bộ ở nơi này.

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi, bảy trăm triệu nguyên, bán trao tay ngươi năm mươi lăm phần trăm cổ phần, một lúc, ta để luật sư lại đây cùng ngươi ký tên. Nếu như ngươi không bận rộn, ta gọi thư ký dẫn ngươi đi tham khảo một chút công ty của chúng ta." Cái này nhìn lên 37-38 tuổi nữ tổng tải nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được, thật sảng khoái, ký hợp đồng sau, ta cho ngươi chuyển khoản, còn có, hôm nay chuẩn bị cho ta mười vạn kiện mỗi cái kiểu dáng nội y cho ta, tiền từ ta chia hoa hồng bên trong chụp đi, ân, còn có, cũng cho ta đến mấy chục bộ cái kia đi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ, những kia chén loại chính giữa mở động cùng ăn mồi quần nhỏ chính giữa mở động kiểu dáng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., lại biến thành một người nghèo rớt mồng tơi rồi, tiền ah, tiền ah."

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm trên người có bảy tám chục ức nguyên tài sản, ngày thứ nhất về thôn làng, phái phát hơn 20 ức nguyên, sau đó lại mua sắm 2 tỷ xe thể thao, cuối cùng không cần phải nói. Mọi người biết Mị nhi mượn đi 4 tỷ ra thị trường, còn lại tám cái ức nguyên, hiện tại bảy trăm triệu nguyên thu mua năm mươi lăm phần trăm cổ phần.

	"Nhìn không ra, Lâm tiên sinh, cũng là một cái có tình cảm nam nhân, a a, thành, một lúc, ta khiến người ta cho ngươi đóng gói mấy chục bộ trở lại." Cái này nữ tổng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên mặt hiện lên để nữ tính chán ghét nụ cười, cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm nắm tay nói: "Tên ta gọi ái mộ, ta so với ngươi ngốc già này vài tuổi, ngươi có thể gọi ta màn tỷ, mà không phải yêu tỷ."

	"..."

	Tại luật sư chưa hề đem văn kiện đưa tới, cái này nữ CEO để cho mình nữ bí thư, cùng Lâm Hạ Phàm ở trong công ty đi dạo lên, khiến hắn hiểu rõ cái công ty này quản lý cùng kết cấu. Không thể không nói, nội y trong công ty, có 90% công chức, đều là nữ tính, hơn nữa mỗi một nữ tính, đều là xuyên công ty này nhãn hiệu.

	Thiết kế văn phòng, có thể nói là công ty chỗ hạch tâm, bên trong tụ tập toàn quốc cực kỳ có tài nghệ nhà thiết kế, nhân số tổng cộng có hơn ba mươi nhà thiết kế.

	Từng cái đều là trẻ tuổi mỹ nữ, bất quá Lâm Hạ Phàm không phải xem những mỹ nữ này, mà là nhìn xem mấy cái nam tính nhà thiết kế.

	Phát hiện năm cái nam tính nhà thiết kế, có ba cái là pha lê, sữa loại sữa tức giận, để Lâm Hạ Phàm không được bội phục nơi này nhà thiết kế nhóm chuyên nghiệp trình độ. Từng cái nhà thiết kế trên bàn làm việc, treo đầy to to nhỏ nhỏ, tinh mỹ lồng cùng tiểu nội nội, thật giống những này quần áo, là linh hồn của bọn họ tựa như.

	Những này quần áo chính là bọn họ linh hồn, đây là bọn hắn tâm huyết tác phẩm, dụng tâm làm đi, đi nghiên cứu.

	"Những này trên poster mỹ nữ là ai? Lớn lên xấu như vậy." Lâm Hạ Phàm nhấc theo trên vách tường mang theo từng cái từng cái hiệu quả đồ hỏi.

	"Cái này là công ty mời tới hai ba tuyến nữ minh tinh, có một ít là nước ngoài nữ mô hình ." Nữ bí thư nghĩ đến người trẻ tuổi trước mặt này, tướng sẽ trở thành công ty bọn họ ông chủ lớn nói.

	"Quá xấu rồi, vóc người bình thường trọng yếu, chính là trước ngực này một đôi đồ vật quá nhỏ, xinh đẹp như vậy lồng, mặc ở trên người các nàng, chính là sỉ nhục những này nhà thiết kế tác phẩm." Lâm Hạ Phàm xem bên trên áp phích hầu gái, chỉ là C chén lớn, vóc người không có nữ nhân bên cạnh hắn đẹp đẽ, hình dạng càng không thể cùng hắn các hoa hậu giảng đường so với. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu để cho Solane tuyết các nàng đến làm người mẫu, đỏ toàn cầu đây này."

	Trong phòng làm việc nhà thiết kế nhóm, nghe thế cái vừa vặn đi vào người trẻ tuổi lời nói, từng cái nhìn về phía Lâm Hạ Phàm đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này phổ thông dáng vẻ. Trong lòng đang nghĩ, nghĩ trà búp Minh Tiền người trẻ tuổi này, rốt cuộc là ai? Tại sao CEO thư ký đối với hắn khách khí như vậy.

	"Nếu như là một đường nữ minh tinh, công ty chúng ta mời không nổi các nàng, một là vấn đề tiền bạc, hai là muốn nhìn đối phương có thích hay không chúng ta nhãn hiệu, mới qua tới giúp chúng ta công ty thay quyền. Hai ba tuyến nữ tinh không giống nhau, thù lao không cao." Cái này mang kính mắt, năm phương chừng hai mươi lăm tuổi, lớn lên rất thanh tú nữ bí thư hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nếu không dáng dấp như vậy, ngươi xem hiện nay cái kia nữ tinh tối đang "hot", ta làm cho nàng lại đây cho chúng ta đời đời lý, nếu như các nàng không tới, chờ ta tháng sau có tiền sau, thu mua công ty điện ảnh, phong giết các nàng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau, bán hạt giống cho ngoại quốc, tương lai trong vòng nửa năm, một tháng khả năng thu nhập sáu tỷ USD nói.

	Đương nhiên, nếu như mỗi một nguyệt 50 ức USD không được người phía trên vũng hố mất, như vậy hắn có tiền thu mua công ty giải trí rồi, chỉ cần xem ai không sảng khoái, là có thể phong sát ai.

	"Kỳ thực, nữ minh tinh chưa chắc có hiệu quả, nói thí dụ như, Long Hoa tập đoàn cùng tiểu Tiên y chế dược công ty, ngươi biết không. Hai cái công ty này CEO đều là cao cấp nhất mỹ nữ, so với nữ tinh đều đẹp đẽ hơn năm phần trở lên, hơn nữa ảnh hưởng của các nàng lực lớn vô cùng, vóc người so với nữ tinh đẹp hơn ...

	"Cái này đừng nói nữa, nếu như nói những khác còn có thể, hai người bọn họ là nữ nhân của ta, ta không thể có thể làm cho các nàng ăn mặc như thế tính - cảm giác xuất đầu lộ diện.   " Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Không nói gì.

	Ở trên sân, không, phải nói sinh sống ở kinh thành dặm, cái kia không biết hai người mỹ nữ này CEO, cái kia một cái không biết các nàng thân gia triệu tỷ nguyên trở lên. Hiện tại tức được người trẻ tuổi trước mặt này nói là mình nữ nhân, ngươi nói bọn hắn có tin hay không? Đương nhiên sẽ không tin tưởng. Bởi vì Lâm Hạ Phàm trên người mặc quần áo, quá bình thường, hàng vỉa hè.

	"Bạn thân, nếu như Long Linh Nhi cùng Lý Nguyệt Nhi là nữ nhân của ngươi, ta chính là tôn tử của ngươi." Ở trong phòng làm việc một cái nam tử đầu được như cửa kẹp như vậy, cầm trong tay một con lồng hướng về Lâm Hạ Phàm đánh cược nói.

	"Ai, tại sao nói thật ra không có ai tin tưởng đây, vốn là, ta có thể gọi điện thoại gọi các nàng lại đây, bất quá, muốn làm ta người cháu nhiều lắm, không ta hiếm lạ." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái, một bộ thở dài nói.

	"Cái kia làm con trai của ngươi đi." Cái này nhà thiết kế nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cái này nhà thiết kế bó tay rồi, hắn càng sẽ không vì giận hờn, kêu lên Nguyệt Nhi các nàng lại đây, bởi vì không cần như thế nói: "Huynh đệ, làm việc cho giỏi đi, ta xem trọng ngươi, nếu như nhiều thiết kế một điểm khêu gợi, trong suốt, để ta thích lời nói, nói không chắc, ta cho ngươi thêm tăng tiền lương."