Tiểu bàn tử không quen biết cái gì Huyền Tinh tử, nhưng nghĩ tới Huyền Tinh tử là trước mặt cái này mới tới Tinh chủ sư tôn, đoán chừng Huyền Tinh tử thực lực, tuyệt đối đã vượt qua lão đại của mình.

	Hiện tại, nghe xong lão đại mình lời nói, thật giống thật sự nhận thức cái gì Huyền Tinh tử, trong lòng lại sợ kế hoạch của bọn họ được tiết lộ ra ngoài, cuối cùng rơi vào được siêu cường giả mạt sát.

	"Lão đại, dáng dấp như vậy có thể không? Vạn nhất ngươi biết cái kia Huyền Tinh tử không mua ngươi món nợ, lại bại lộ chúng ta hành tung, không hay lắm chứ?" Tiểu bàn tử có một chút lo lắng, lập tức dùng chặt chẽ âm vào pháp cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu giao lưu nói.

	"Hẳn là sẽ không, năm đó ta không tệ với hắn, hơn nữa vẫn tính nghĩa đã lạy, có ích lợi gì, đều kéo thượng hắn cùng làm một trận, chắc hẳn hắn hẳn là sẽ không đối với ta như vậy, cách làm người của hắn, ta rất rõ ràng!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm đó ở trong thánh địa sinh hoạt lúc, bái tiến chúng các thần nữ vương môn hạ, mỗi một lần có những gì thần đan Linh Dược, đều không thể thiếu hắn một phần, hơn nữa còn tình cờ dẫn hắn đi nhìn lén Thần Nữ khác rửa ráy vân vân, trả một ít lịch luyện ...

	"Trả kết bái qua? Được rồi, ngươi nói làm thế nào liền làm như thế đó đi!" Tiểu bàn tử nghe được lão đại mình cùng này cái cái gọi là Huyền Tinh Tử Nghĩa đã lạy, cảm thấy hẳn là sẽ không bán đi huynh đệ đi.

	Cái này vừa mới nhậm chức Tinh chủ, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm nhận biết mình sư tôn, nhìn dáng dấp giao tình không cạn, bây giờ còn đòi hắn sư tôn phương thức liên lạc, để hắn không khỏi có một chút làm khó lên.

	"Sư tôn xuất hiện đang bế quan trong, nếu như ta quấy rầy hắn, hắn sẽ một cái tát đem ta đập chết!" Cái này tân tinh chủ có một chút làm khó nói.

	"Yên tâm đi, nếu như hắn biết là lời của ta, sẽ không trách tội cho ngươi, nói không chắc hắn còn có thể thanh Huyền Thiên thước ban cho ngươi, đến lúc đó ngươi còn muốn cảm kích ta đâu này?" Lâm Hạ Phàm biết hắn đối với mình sư tôn thập phần tôn kính, trả thập phần sợ sệt chính mình sư tôn nói.

	"Thật sự?" Cái này tân tinh chủ, trời vừa sáng nhìn chằm chằm chính mình sư tôn trên tay Huyền Thiên thước, khát vọng sư tôn đem nó truyện cho mình.

	"Thật sự, ngươi đều nói ta là tiền bối ngươi, ta một cái tiền bối làm sao lừa gạt hậu bối đây này." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, nếu như mượn Huyền Tinh tử sức mạnh, có thể trở lên thế giới này phi thuyền vũ trụ xâm lấn giới diện khác, có thể để cho hắn tiết kiệm được thời gian dài.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này mới Tinh Chủ bắt đầu liên hệ chính mình sư tôn đi, không thể không nói, sư tôn của hắn liên hệ phương diện trả thật không phải bình thường mã hóa, đầu tiên là hình chiếu kỹ thuật đối mới Tinh Chủ tiến hành mặt hình xác định, lại quét hình vân tay, tròng mắt. Còn muốn nhập password, cuối cùng còn có ngữ âm mật mã vân vân, mới chính thức chuyển được hắn sư tôn liên hệ khí bên trong đi!

	Tại chuyển được hắn sư tôn liên hệ khí lúc, cái này Tinh chủ tiếng tim đập tại gia tốc nhào nhào địa nhảy lên, thật giống đang sợ cái gì tựa như, cặp mắt nhìn chằm chằm phía trước hình chiếu, lại là nhìn một chút Lâm Hạ Phàm cái này mặt dáng vẻ như vô sự.

	"Huyền Phong, nếu như ngươi không cho ta một cái giải thích, xem ta không bóc ngươi một lớp da!" Hình chiếu bên trong xuất hiện một cái hai bảy hai tám tuổi nam tử, mặc trên người một bộ cổ trang, gương mặt đẹp trai thượng tràn đầy phẫn cho, hận không thể đưa cái này quấy rầy hắn bế quan Tinh Chủ bóp chết.

	Bởi vì Huyền Tinh tử đối với hắn phía dưới đệ tử đã nói, hắn bế quan thời gian trong, nếu như không có đại sự gì, không nên quấy rầy hắn, không sau đó quả rất nghiêm trọng.

	"Sư, sư tôn, không phải ta muốn tìm ngươi, là của ngươi cố nhân muốn tìm ngươi!" Cái này được gọi là Huyền Phong Tinh Chủ, một bộ ấp a ấp úng dáng vẻ, để phía dưới các lãnh đạo cũng cảm thấy sợ sệt.

	Mặc dù chỉ là một cái hình chiếu, nhưng một cái cường giả siêu cấp, muốn làm chết bọn hắn, chỉ cần động một cái động một cái ngón tay vậy là đủ rồi, ngươi nói phía dưới những kia mở hội các lãnh đạo có thể không sợ sao?

	Lại nói bọn hắn sợ sệt, nhưng bọn họ vẫn là chăm chú nhìn Lâm Hạ Phàm, còn có hình chiếu bên trong cái thứ ở trong truyền thuyết Huyền Tinh tử trưởng bối, như loại này cường giả, thường thường đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

	"Cố nhân?" Huyền Tinh tử không khỏi hỏi.

	Sau đó, hình chiếu kỹ thuật ngược hướng Lâm Hạ Phàm, thanh Lâm Hạ Phàm hình chiếu như truyền tới chính mình sư tôn trước mặt đi, còn không có đợi Huyền Tinh tử mở miệng; Lâm Hạ Phàm tức cười cười địa đối cái này quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa gia hỏa cười cười.

	"Tiểu tinh tử ah, ngươi tức giận như vậy làm gì, cẩn thận trên trán lại nhiều vài đạo nếp nhăn nha." Lâm Hạ Phàm đối cái này đang tại nộ khí trùng thiên Huyền Tinh tử nói.

	"Xú tiểu tử, ngươi là ai, tiểu tinh tử là ngươi gọi sao? Ngươi biết ta là ai không? Ngươi có tin hay không ta tiêu diệt ngươi." Hình chiếu bên trong Huyền Tinh tử nghe có người trực tiếp hô hắn nhũ danh, càng là hỏa khí lên, nhưng lại bình tĩnh mà nhìn cái này Lâm Hạ Phàm cái này hình chiếu: "Ngươi lớn lên rất giống hắn, không đúng, ngươi không phải là hắn, ngươi cái quái gì vậy là ai?"

	Ở bên cạnh tân tinh chủ, nghe được Lâm Hạ Phàm gọi thẳng chính mình sư tôn gọi tiểu tinh tử, trên mặt đại mạo mồ hôi, trong lòng càng là sợ lên, hắn biết, nếu như Lâm Hạ Phàm cùng mình sư tôn không có quan hệ lời nói, hắn không chết cũng thoát mấy lớp da.

	"Ai nha nha, ngươi cái quái gì vậy dám đối với ta như vậy nói chuyện." Lâm Hạ Phàm nghe được hắn mắng khởi nói tục, cũng đi theo mắng lên nói: "Ngươi cái quái gì vậy, năm đó cùng ngươi tại tràn đầy đà bên trong ngọn thần sơn, nhìn lén a ly Thần Nữ các nàng khi tắm, ngươi cái kia hùng dạng tử phải hay không quên mất?"

	"Phốc!" Ngồi ở trong phòng hội nghị các lãnh đạo, nghe được Lâm Hạ Phàm nói Huyền Tinh tử trộm nhìn cái gì Thần Nữ khi tắm, mấy cái đang uống trà, phun gương mặt.

	Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, trong truyền thuyết những này cường giả siêu cấp, còn có cái này thần thánh quang vinh một mặt, đường đường siêu cấp Sáng Thế Thần một trong, càng sẽ làm những này chuyện xấu xa, quá không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi cái quái gì vậy là ai, là ai nói cho ngươi?" Huyền Tinh tử bị điểm phá hắn trận năm chuyện xưa, trên mặt thiếu một chút tức giận, nhiều một tia mặt đỏ, chỉ vào Lâm Hạ Phàm cái này hình chiếu, như thẩm hỏi tới. Nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Chuyện này, trừ ta ra, chỉ có hắn mới biết, thiếu niên này, làm sao sẽ biết?"

	"Ai nha nha, ngươi có phải hay không càng sống càng dễ quên rồi, càng đối với ta vung tay múa chân, năm đó ngươi trộm các thần Vương nội y, còn không phải ta giúp ngươi gánh tội thay, ngươi tốt ý đối với ta vung tay múa chân sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm đó vẫn không có bái tiến chúng các thần nữ vương môn hạ lúc, Huyền Tinh tử mang lên chính mình đi nhìn lén người rửa ráy, kết quả không có nhìn lén đến, đối với ngược lại, tức trộm người bình thường dùng một cái tinh mỹ cái yếm nói: "Nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy suất ca sao? Chính ngươi nhìn lén mình sư nương rửa ráy cũng được rồi, trả kéo lên ta đi nhìn lén, trả nói mình sư nương là một cái lẳng lơ đồ vật, còn muốn kéo lên ta làm sư mẫu của ngươi, người khác còn tưởng rằng ta thích cái kia một cái đây!"

	"..." Trong phòng hội nghị các lãnh đạo, nghe được hai người bọn họ tại đấu võ mồm, còn có những này hào quang cố sự, càng là không còn gì để nói.

	Hình chiếu bên trong Huyền Tinh tử, mặt càng là đỏ lên, nhưng hắn tức lật lọng nói: "Không chuyện như thế, ngươi nói bậy, ta là người một bề ngoài Chính Nghĩa, làm sao sẽ nhìn lén sư nương rửa ráy, ngươi chớ nói lung tung."

	Nói thì nói thế, nhưng người ở chỗ này, không phải người mù, bao quát pháp hiệu Huyền Phong Tinh Chủ, hắn nhìn mình sư tôn cái này biểu tình, liền biết hắn biểu lộ bán đi chính mình rồi. Không chuyện như thế mới là lạ chứ, nhưng khiến hắn không thể không hoài nghi bên cạnh Lâm Hạ Phàm thân phận, phải hay không cùng mình sư tôn cùng đồng lứa nhân vật, nghe tới, bọn hắn trước đây thật giống thật sự trải qua loại này chuyện xấu xa, muốn là dạng như vậy, hắn chẳng phải là gọi Lâm Hạ Phàm một tiếng sư thúc.

	"Ta đã nói rồi, tại trong thánh địa, không có ai mặt da so với ngươi dày, trừ ta ra! Làm sao rồi, không thừa nhận đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm đối một bộ đánh chết đều không thừa nhận người này, rõ ràng mấy lần mang lên chính mình nhìn lén hắn sư nương Thần Nữ tắm rửa sự tình, hiện tại vạch trần rồi, tức không chịu thừa nhận.

	Bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm cùng hắn thối bận rộn được lắm, tiếp tục đối với hắn nói:

	"Ta còn giống như nhớ rõ một chuyện, năm đó người nào đó nắm mấy viên mị đan, lừa gạt mấy cái Thần Nữ ăn, nói cái gì là đan thần luyện ra được thần đan, cuối cùng trả thanh việc này đẩy trên người ta, nói cái gì huynh đệ gặp nạn đồng thời cùng gánh, làm hại ta được các nàng truy sát mấy cái tinh cầu. Còn có, không phải ta không muốn cùng ngươi tổng cộng quen thuộc các thần nữ vương, mà là mỗi một lần kế hoạch đều bị người nhìn thấu, ngươi biết không? Bị phát hiện kết cục, là như thế nào tử? Chính là cưỡi ở trên người ta, ép ta 77 -  49 ngày, để cho ta suýt chút nữa thành người khô đây, tiểu tinh tử, cùng ngươi làm bạn thân, ngươi nói ta dễ dàng sao ...