Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông quê hương ở nơi nào? Thất Phong tông phía trên hết thảy mỹ nữ, suất ca nhóm, bọn hắn làm muốn biết, làm muốn đi xem. Đặc biệt là những kia được Lâm Hạ Phàm đẩy ngã mỹ nữ nhóm, các nàng càng muốn đi xem Lâm Hạ Phàm cha mẹ của, miễn cho những kia sinh tiểu hài tử, cũng không biết có thể hay không đạt được Lâm Hạ Phàm cha mẹ của gật đầu đây này.

	Bởi vì các nàng cho rằng, Lâm Hạ Phàm gia tộc, tuyệt đối là một cái mạnh mẽ thế gia, lấy tư cách Lâm Hạ Phàm hậu cung nữ nhân, về sau chỉ có thể mẫu bằng tử quý, muốn trở thành Vương Hậu nữ nhân, điểm thứ nhất nhất định phải vào Lâm Hạ Phàm cha mẹ pháp nhãn bên trong, điểm thứ hai sinh mấy cái Vương tử gì gì đó, chỉ có dáng dấp như vậy, mới tại trong Lâm gia có địa vị.

	Kỳ thực, các nàng một loại ý nghĩ sai rồi, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt cha mẹ, không có gì Vương tử cùng công chúa phân chia, nam nữ đều là giống nhau, huống hồ hiện tại Lâm Hạ Phàm nhi nữ cả sảnh đường, khá hơn chút mỹ nữ đều mang thai thứ hai thai đây!

	Địa cầu dặm Linh Nhi các nàng biết ngày mai Lâm Hạ Phàm về nhà lúc, từng cái cao hứng trở lại, gọi điện thoại đến trong thôn quán rượu lớn đi, để chỗ ấy các đầu bếp, chuẩn bị bày rượu tịch, tới một cái cùng thôn cùng khánh năm ngày năm đêm, đến phái không phái phát hồng bao, các loại Lâm Hạ Phàm trở về để sau lại nói ah.

	"Bày rượu yến? Ngày mai là đặc biệt gì tháng ngày sao?" Sử Tối Hương bọn hắn nghe được tin tức hỏi.

	"Không phải, ta thật giống nghe được các nàng bảo ngày mai bạn học của ngươi về trong thôn!" Sử Tối Hương bạn gái đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Lâm Hạ Phàm không phải đi công tác sao rồi, đi công tác trở về thì trở về chứ, dùng đến bày rượu yến sao, trả bày năm ngày năm đêm, cái này cũng quá lãng phí đi! Ai, thật không rõ người có tiền, trong lòng là nghĩ như thế nào!" Sử Tối Hương cho rằng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đi công tác ở ngoại quốc, cũng không biết Lâm Hạ Phàm tại Tiên Giới sự tình, nếu như biết, hắn nhất định sẽ cảm thấy thế giới này quá điên cuồng.

	"Người ta là đại bản, chúng ta những này làm công, nói cái gì đó, mau cút đi xem xem hồ nước dặm cùng trong đất, khiến người ta thu tới, dùng để ngày mai muộn cẩn thận mà chuẩn bị tiệc rượu đi, nghe nói còn có các lãnh đạo tới đây chứ." Sử Tối Hương lão bà đối cái này ngàn tỷ thân gia tiểu nông dân nói.

	"Được rồi, ta công tác đi, bất quá như vậy cũng tốt, thả năm ngày giả, lại là mang tiền lương, còn có bữa tiệc lớn ăn, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!" Sử Tối Hương nghĩ đến Lâm gia thôn bên trong lại muốn bày đại tửu yến, trong lòng tự là cao hứng, nói không chắc Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, lại cho trong thôn phái tiền lì xì, đến lúc đó mình có thể bắt được mười triệu nguyên lấy nói không chắc.

	Lâm Hạ Phàm trở về nông thôn tình huống, không biết cái kia để lộ tin tức, quốc nội một cái người lãnh đạo vật, đi suốt đêm đến trong thôn trong tửu điếm đến, để trong tửu điếm phòng ở thập phần khan hiếm, đồng thời, trong thôn trị an cũng tăng mạnh rất nhiều, ba bước một cương vị, mười bước một trạm canh gác.

	Những này lĩnh là đến tìm Lâm Hạ Phàm tiền khai phá sao? Không, không phải, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm đến dị giới đi, làm muốn biết thế giới kia tình huống, xem có thể hay không dẫn người tới khai phá chỗ ấy. Không phải là bọn hắn dã tâm lớn, mà là quốc gia dặm tài nguyên có hạn, vì bảo vệ cái này Địa cầu khí hậu, rất nhiều nơi cũng không thể khai phá, không thể công hái, để quốc gia kinh tế tăng trưởng trì hoãn rất nhiều, trả có thật nhiều công nhân bởi vì này mất đây này.

	Nếu như các ngươi, cũng sẽ như vậy nghĩ, hi vọng từ các tinh cầu khác đạt được đến nhiều tư nguyên hơn, phát triển quốc gia của mình, có đúng hay không?

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Ngày thứ hai buổi chiều, hắn thu thập đều thu thập, không thu thập cũng thu thập, chỉ có tiểu bàn tử cái này da mặt dày, hai tay ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm chân xâu ở nơi đó, không phải nói cái gì muốn cùng Lâm Hạ Phàm cái này lão đại đến trong nhà của hắn đi.

	"Được rồi, thật bắt ngươi không có cách nào, bất quá phải cùng ta trở lại, trước được trên người sức mạnh phong ấn!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cùng chính mình về Địa cầu nữ nhân và tiểu bàn tử nói.

	"Không có vấn đề!" Nghĩ đến có thể cùng Lâm Hạ Phàm về Địa cầu, bọn hắn không cần quan tâm nhiều, không phải là phong ấn một cái nha, sau khi trở lại lại mở ra phong ấn.

	"Vậy cũng tốt, các ngươi đều theo chúng ta trở về đi thôi, sau năm ngày, chúng ta lại trở về, sau đó đến vực sâu không đáy tìm kiếm cơ duyên đi, chỗ ấy có chúng ta thứ cần thiết." Lâm Hạ Phàm nhìn xem đoàn người nhóm đều ở nơi này đưa cho mình nói.

	"Ừm, ừm!" Bọn hắn nghĩ đến có thể cùng Lâm Hạ Phàm về gia hương của hắn bên trong đi, từng cái biểu hiện vô cùng phấn khởi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, đem những này như thuốc cao bôi trên da chó gia hỏa môn, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi, sau đó lại xuyên thấu qua chỗ ấy Truyền Tống Trận, bắt đầu truyền tống về bóng bên trong đi.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm xem như là đã minh bạch, tại sao Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong truyền tống ra xuất hiện sai lệch, hoá ra từ thế giới này xuyên qua một vị diện khác, cần năng lượng không phải bình thường mạnh mẽ. Lâm Hạ Phàm Độ Kiếp cảnh, thanh phần lớn sức mạnh truyền vào trong truyền tống trận, mới sẽ có thể thuận lợi truyền tống về đến địa cầu bên trong đến.

	Lâm gia thôn trong biệt thự, Linh Nhi các nàng từ lâu thả xuống công tác, chờ chính là Lâm Hạ Phàm bình an về nhà; bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại trong biệt thự, Linh Nhi cái này Hậu Thiên Bạch Hổ lập tức nhào vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, thanh tương tư cặp môi thơm, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi, trả nắm lên Lâm Hạ Phàm thủ, mò vào Linh Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ y trong quần đi, dáng vẻ khiến người ta cảm thấy người làm đói bụng tựa như.

	Ai, các nàng có thể không đói bụng sao, kể từ cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bành bạch qua đi, Lâm Hạ Phàm không ở trong nhà tháng ngày, các nàng mỗi một buổi tối đều tại thủ phòng trống sống qua ngày. Nếu như các nàng không phải thượng tầng xã hội thiên kim lời nói, giả như Lâm Hạ Phàm không phải Tu tiên giả lời nói, coi bọn nàng biết phần, không biết nuôi bao nhiêu một tiểu bạch kiểm.

	Đương nhiên, không bài trừ người mỹ nữ khác mua những kia nhập khẩu đạo cụ lén lút chơi, lại nói, trong nhà loại dưa chuột dài như vậy, lớn như vậy, ai biết các nàng có hay không lấy ra ăn.

	"Bảo bối, muốn chết ta rồi, đến a, muốn ta đi." Linh Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm, thân thể không bị khống chế, từ lâu nước sông phạm lạm rồi, một bộ chờ Lâm Hạ Phàm hái dáng vẻ.

	"Ừm, ân, đêm nay ta sẽ cho các ngươi thoải mái làm!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nguyện ý vì mình sinh Bảo Bảo bạn gái nhóm nói.

	"Làm sao thoải mái pháp? Chúng ta nhưng mười mấy người tỷ muội nhóm nha, ngươi có thể loay hoay qua sao!" Hinh Nhi các nàng từng cái ăn mặc mỏng manh áo ngủ, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, một bộ phong tình vạn chủng dáng vẻ, nhìn xem cái này không chỉ thành thục rất nhiều, trả cảm thấy thập phần đáng tin tiểu nông dân nói.

	"Các ngươi có nghĩ tới hay không, cũng trong lúc đó được mấy nam nhân bắt nạt dáng vẻ?" Lâm Hạ Phàm xấu xa nói các nàng nói.

	"Không nên, ta mới không cần người khác, ta chỉ là ưa thích một mình ngươi, ta không muốn sức mạnh trung kiên nam nhân." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không ngừng lắc đầu xua tay nói.

	"Không, ta không phải nói phân thân của ta, nam nhân của các ngươi, ta hiện tại có thể phân ra sáu cái phân thân đi ra, phân thân cùng dáng dấp của ta giống nhau như đúc, phân thân cũng là của ta bản thân, tư tưởng cũng giống như vậy, hì hì, các ngươi muốn ba cái cùng nhau chơi đùa, vẫn là bốn cái cùng nhau chơi đùa?" Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một bộ nụ cười tà ác địa đối với mấy cái này tuyệt sắc ngàn hương các nữ nhân nói.

	"Thật sự? Rất nhớ thử một chút ba cái cùng nhau chơi đùa, không biết có cảm giác gì." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ liếm một cái môi đỏ, đến gần Lâm Hạ Phàm bên người, cười cười địa khoác ở cánh tay của hắn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Dù sao chính mình mỗ mấy nơi, đều bị cái này tiểu nông dân cầm, mấy cái cùng nhau chơi đùa lại có làm sao!"

	"Trời ạ, ba cái chơi như thế nào?" Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa Vấn Nguyệt mới nói: "Lẽ nào các ngươi như muốn điện ảnh dáng dấp kia đại chiến hay sao?"