Trần Đại Ngưu cầm trong tay Tử Lôi Thần binh, thân hóa thành một đạo Tử Lôi thần quang, hướng về nhào tới Cự Long giết tới; tốc độ cực nhanh, giống như một tia chớp tránh qua như thế, để con này Cự Long há mồm ra, muốn cắn xé hắn, đều cắn không trúng, cứ như vậy để Trần Đại Ngưu từ chính mình khổng lồ bên người tránh khỏi, ánh chớp lóe lên.

	"Thật lợi hại, thật là đáng sợ ..."

	Mặt sau trợ giúp đi qua bạn thân, vẫn không có tiếp cận cái này Cự Long lúc, đã nhìn thấy bọn hắn chủ lực thân hóa thành một đạo Tử Lôi, Tử Lôi tuy nhỏ, nhưng hắn từ cái này khổng lồ Cự Long bên người xẹt qua lúc, lưu lại đạo tử lôi tại trên người nó nổ tung đi, chít chít vang vọng, một đạo thật dài vết thương không ngừng được Tử Lôi hành hạ nổ lên đến, long huyết tung toé.

	"Rống!" Cự Long kêu đau đớn thanh âm, to lớn Long Thân trên không trung lay động, có một chút muốn va đến mặt đất tựa như.

	Cự Long năng lực phòng ngự phi thường cao, giống như bình thường binh khí khó mà nghĩ đến nó, nhưng Trần Đại Ngưu trên tay một cái thanh Thái Cổ thần đao, tức không phải phổ thông binh khí, còn có mạnh mẽ Tử Lôi công kích, không những ở nó dày đặc Hồng Lân cắt ra xuất một vết thương, hơn nữa Tử Lôi lưu lại tại trên người nó, khiến nó thân thể có một chút cảm giác tê liệt, lảo đà lảo đảo.

	"Cút xuống cho ta." Tề Mã Đồng không biết hà tử đã xuất hiện cái này cự kinh bầu trời, hóa thành một đạo cự đại đầu thương, như sao băng rơi xuống như thế, từ không mà long, va chạm cái này Cự Long sau lưng đi.

	"Long!" Một tiếng, nhấc lên không trung nhất cổ huyết vũ, lại to lớn Long Thân tử, được Tề Mã Đồng một chiêu này đòn nghiêm trọng, mạnh mẽ oanh kích đến mặt đất đi.

	To lớn Long Thân va chạm trên mặt đất, có một chút sơn băng địa liệt cảm giác, âm thanh đinh tai nhức óc, Long kêu gào âm thanh càng lớn; tuy rằng nó đã bị thương rồi, nhưng lực chiến đấu của nó như trước, to lớn Long Thân từ trên mặt đất nhấp nhô mấy lần, lập tức nhảy lên, cánh khổng lồ kích động mấy lần, mang theo nó cả người là huyết Long Thân hướng về không trung bay đi, mở ra phun lửa, muốn thiêu chết chút ít này nhân loại nhỏ bé.

	"Uống ..." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy nó bay lên, tay trái tay phải kéo cung lên, một nhánh tràn đầy chú văn cốt tiễn, gác ở viêm trên cung mặt, kéo ra hết dây cự cung, trên giây cung mặt Hỏa Viêm không ngừng truyền vào cốt trên tên, sao Hỏa bốc cháy lên, như muốn thanh cái này cốt tiễn đốt dung tựa như ...

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo luồng lửa chỉ từ Thẩm Thiên Ức trên tay bắn ra, tại lực lượng tinh thần của hắn dưới sự khống chế, bách phát bách trúng bên trong một điều này bàng đại cự long cánh dịch Hạ Quan tiết  thượng, cái này một đạo luồng lửa quang, trực động xuyên nó cánh, long huyết tung toé, huyết như lửa nham vậy, tích trên đất đều bốc khói.

	"Sưu sưu ..." Ngoại trừ Thẩm Thiên Ức mũi tên này ra, phía sau các anh em, cũng đi theo bắn lên, trong nháy mắt mấy trăm mũi tên hướng về nó vết thương trên người chi vọt tới, đặc biệt Trần Đại Ngưu tại trên người nó lưu lại một đạo trưởng 100 mét trưởng vết thương, theo hắn dưới cổ cắt ra đến dưới bụng chi địa, vết thương sâu khoảng một mét, trả có chứa Tử Lôi điện ở phía trên, .

	Bọn hắn tất cả đều là người tu luyện, tại tiểu thế giới này bên trong đều nhanh thời gian một năm rồi, công lực, tài bắn cung là không cần hoài nghi, mũi tên không phá được nó đây phòng, nhưng cũng lấy bắn ở nó trên vết thương, từ vết thương chưa tiến vào, bắn vào trong cơ thể nó đi, còn có chân khí cường đại, tại trong cơ thể nó phá hỏng.

	"Rống!" Cái này Hồng Long không nghĩ tới, chính mình coi là hơi nhân loại nhỏ bé, thực lực mạnh mẽ như vậy, không cam tâm phát ra gào thét như sấm gầm rú tiếng, khổng lồ thân thể, lại một lần nữa ngã trên mặt đất đi, gây nên sóng gió, cát bụi bao phủ một dặm đi, muốn bò lên, trong cơ thể đau đến nó không leo lên được, chỉ có thể không ngừng phát ra tiếng kêu, hướng về đang cùng hai đội loại tác chiến đồng bạn, cầu viện lên.

	"Giết!" Sử Tối Hương cầm trong tay Thần kiếm, mang lên một nhánh cận chiến đội, người thứ nhất giết đi tới.

	Đương nhiên, mặt sau một cái phụ trách trực tiếp gia hỏa, hai người bọn họ không có giết đi tới, mà là không ngừng né tránh, xuất hiện tại phương vị khác nhau, quay chụp đoàn đội của bọn họ đại chiến Cự Long. Nhìn xem hắn nhiệt huyết đằng đằng, hận không thể xách kiếm giết tới giết, nhưng nghĩ tới, cái này trực tiếp là vì đoàn thể kiếm tiền, công việc của hắn không được qua loa, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, nhìn mình đồng bạn Ngược Sát một điều này trọng thương phun lửa Hồng Long.

	"Cho bản gia chết!" Sử Tối Hương giơ lên cao trên tay Thần kiếm, né tránh qua nó phun lửa, một kiếm theo hắn Long trên đầu đâm xuống.

	Kiếm tuy nhỏ, nhưng ở sức mạnh của hắn dưới, Thần kiếm kích thích ra một đạo mạnh mẽ kiếm khí, kiếm khí xuyên thẳng tiến nó trong đầu, tại nó trong đầu nổ tung đi, nổ ra một cái lỗ máu.

	"Phốc!" Một tiếng, đầu rồng to lớn, trong nháy mắt ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, chết đến mức không thể chết thêm.

	Không phải năng lực phòng ngự của nó không đủ mạnh, mà là Sử Tối Hương trên tay Thần kiếm quá mạnh mẽ, trong nháy mắt xuyên thủng xương sọ của nó, kiếm khí tại trên đầu nó Long Tinh dẫn nổ, tựu bộ dáng như vậy, chấm dứt sinh mạng của nó.

	"Đjxmm~, liền chết như vậy, ta vẫn không có bù kiếm đây này." Mặt sau nhào lên các anh em, trên tay Linh Kiếm, Tiên Kiếm, vang lên ong ong, nhìn chăm chú lấy mặt đất một điều này Hồng Long thi thể đi.

	Nó là chết, nhưng trái tim của nó trả không có dừng lại đến, mà là chậm rãi nhược đi xuống, còn có thể nhìn thấy nó thân thể hô lên hạ xuống trong, dáng vẻ nhìn lên, thật giống còn chưa chết tựa như.

	"Nhị đội ở lại chỗ này thanh xác rồng thanh lý, những huynh đệ khác, cùng đã đi tiếp viện bọn hắn." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy nhị đội người, cực kỳ cật lực tại ngăn cản hai cái Cự Long.

	Đúng, bọn hắn cực kỳ cật lực, nguyên nhân là thực lực của bọn họ không có chính mình mạnh mẽ, trong tay vừa không có lợi hại như vậy Thần binh khí, rất khó thương tổn được chúng nó; hiện tại bọn hắn có thể kéo ở cái này hai đầu Cự Long, đã là một kiện làm chuyện không bình thường rồi.

	"Là!" Lưu lại nhị đội, nhân số ba mươi người, bọn hắn mắt nhìn phân ca nuôi lớn đội giết tới.

	Một điều này Hồng Long được Sử Tối Hương bọn hắn chớp nhoáng giết hết, khí tức đã đoạn tuyệt, trên người Long Lân bề ngoài năng lượng cũng tản đi rồi, năng lực phòng ngự của nó không có vừa nãy đáng sợ như vậy. Hiện tại ở trên tay bọn họ Tiên Linh dưới, như tàn sát như heo, đem nó giải phẫu mất, đầu tiên là đem nó trong đầu Long Tinh lấy ra, sau đó lại đem nó Long Lân cắt đi, cuối cùng là gân rồng ...

	Gân rồng là một loại luyện chế dây cung thứ tốt, nếu như có thể thanh một cái thô mấy mét, trưởng mấy chục mét gân rồng, dùng Chân Hỏa đem nó luyện chế thành một cái so với đôi đũa còn nhỏ hơn dây cung, như vậy uy lực của nó tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, hơn nữa đây là một con rồng lửa, mặt trên còn có Hỏa nguyên tố, một khi chế thành dây cung, tuyệt đối là thượng phẩm linh khí.

	"Cái này thịt rồng ăn ngon sao? Chân rồng thật lớn, đầy đủ mấy chục quán rượu hai ngày tiêu hao." Bọn hắn nhìn xem cái này xác rồng khổng lồ nói.

	"Chưa từng ăn, bất quá ta ăn qua thịt lừa." Chưa từng ăn thịt rồng gia hỏa nói.

	"Lần trước, ngoại quốc lão tàn sát một con rồng, xác rồng được bán đi, bán đến thế giới bên ngoài đi, nếu như bán được bên trong tiểu thế giới thành trì, có lẽ còn có thể ăn một điểm." Bọn hắn nói.

	"Không biết trong sơn động, có bao nhiêu Long bảo tàng?" Bọn hắn không có chút nào lo lắng Sử Tối Hương bọn hắn, chỉ là ngửa đầu nhìn một chút trên sườn núi long động đi.

	"Gấp cái gì, một lúc, chúng ta có thể cùng phân ca cùng bồn cầu ca bọn hắn vào xem." Bên cạnh ca nhi, cùng Sử Tối Hương bọn hắn sống đến mức rất quen thuộc, cũng gọi thượng hai người bọn họ bí danh rồi.

	"Ừm, ân, thật có một chút chờ mong, không biết bên trong những kia kim tệ là đến từ cái kia một cái giới diện ...