"Người đàn ông kia là ai? Không phải là tổng tài chúng ta bạn trai chứ?" Một ít công chức nhóm, nhìn thấy Long Linh Nhi khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Cái này còn phải hỏi sao? Nhanh đi công tác, không cần loạn đoán, cẩn thận bị người đâm thọc nha." Phía dưới công chức nói.

	Một gian siêu cấp tập đoàn, lại như một cái Vương Triều như thế, nhìn bề ngoài, thập phần bình tĩnh, trên thực tế, sức cạnh tranh thập phần mãnh liệt. Vì tăng tiền lương, vì thăng chức, từng cái ở sau lưng chọc dao găm, hoặc là bán đi bằng hữu các loại, không ngừng nghĩ biện pháp thanh ngồi tại người phía trên kéo xuống, chính mình tới ngồi lên.

	Đồng dạng, tại cạnh tranh kịch liệt trong hoàn cảnh, bọn hắn càng liều mạng mà công tác, nếu không, chỉ biết được những kia vừa vặn tốt nghiệp tài cao đào thải mất. Phải biết, nơi này không phải phổ thông tập đoàn, mà là toàn quốc cường đại nhất tập đoàn.

	"Ta nói ngươi cái này thang máy, làm sao lại hai người chúng ta ngồi, không có ai ngồi sao?" Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi tiến vào trong thang máy, không nhìn thấy trên đường có dừng lại nói.

	"Đây là ta chuyên dụng thang máy, không phải công chức ...

	Lời còn chưa nói hết, Long Linh Nhi cảm thấy Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn, nhấc lên quần của nàng, đem nàng đặt ở góc thang máy mặt trên, chuẩn bị cùng người trong thang máy cái kia. Để Long Linh Nhi đối cái này tiểu nông dân một bộ không tức giận nói: "Không cần loạn đến, nơi này có truyền hình cáp, sẽ bị trong phòng an ninh người nhìn thấy, ngươi nghe được sao? Ngươi muốn, một lúc ở trong phòng làm việc cho ngươi chứ."

	"Cái gì? Ngươi làm gì thế không nói sớm một chút? Hôn mê." Lâm Hạ Phàm nghe thế cái giống như tiên tử Long Linh Nhi lời nói, nhìn một chút phía trên truyền hình cáp, vội vã thanh quần của nàng buông ra nói.

	"Ngươi phải hiểu được, mặc kệ cái gì thang máy, đều có truyền hình cáp, nếu như ngươi thích hoan trong thang máy, một lúc, ta để cho bọn họ đóng truyền hình cáp, sẽ cùng ngươi trong thang máy chơi đi, như thế nào, yêu thích sao?" Long Linh Nhi cười cười địa đối tên tiểu sắc lang này nói.

	"Một lúc rồi hãy nói." Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	Long Linh Nhi nơi làm việc phương, là tập đoàn cao ốc tầng cao nhất, tầng cao nhất công chức, tất cả đều là trong tập đoàn hàng đầu các tinh anh, mỗi một cái đều là đồ công nhân cấp bậc, tiền lương sản lương một triệu nguyên trở lên. Chỉnh trong phòng làm việc, mười cái đồ công nhân bên trong có bảy cái là nữ tử, bảy nữ tử có bốn cái là trẻ tuổi, bảy nữ tử ở trong, có năm cái là đeo kính, có một chút như Lam Vũ loại kia nữ cường nhân.

	Tại Long Linh Nhi xuất hiện lúc, hết thảy công chức đều thấy choáng váng, trong lòng bọn họ nữ thần, hai tay chăm chú khoác ở một cái nam tử, ngực áp sát vào đối phương trên cánh tay, đối với bọn họ khẽ cười một cái, sau đó mang là bên trong phòng làm việc đi, đóng cửa lại đi. Như tại nói cho bọn họ biết, nam tử này, liền là bạn trai của nàng, nam nhân của nàng.

	Trong phòng làm việc cách âm không ra sao, ở bên ngoài công tác công chức, bắt đầu nghe được bên trong truyền ra như có như không tiêu hồn tiếng kêu. Bất kể là nam đồ công nhân, vẫn là nữ đồ công nhân, từng cái trong đầu hiện lên một cái hình ảnh,

	Màn này, chính là bọn họ nữ CEO, được một cái nam tử cởi quần áo ra, ép ở trên bàn làm việc mặt. Lại có lẽ, cái kia nam cho bọn họ nữ CEO tiến hành lòng bàn chân xoa bóp công tác, mà không phải là bọn hắn suy nghĩ loại kia chuyện xấu xa.

	Không phải là bọn hắn trí tưởng tượng không phải phú, trên thực tế, chính là như vậy, tại Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi tiến vào văn phòng sau, Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi cùng nhau chơi đùa đại nhân trò chơi, hết sức phối hợp Lâm Hạ Phàm, khiến hắn cảm nhận được nữ CEO cùng tiểu nông dân trò chơi ...

	"Thư ký, ngươi vào xem một chút đi, xem Long tổng làm cái gì ở bên trong?" Bên ngoài một ít nữ công chức, lo lắng cho mình Long tổng phải hay không được mạnh hỏi.

	"Ngươi làm gì thế không vào được, ta mới không vào được đây này." Một cái nữ bí thư, trong tay ôm văn kiện, nghe được thanh âm bên trong, người làm sao dám đi vào đây, nếu như quấy rầy chuyện tốt của bọn họ, mình bị từ chức, đây là cỡ nào oan uổng ah.

	"Ngươi không sợ chúng ta Long tổng, được nam tử kia bắt nạt sao?" Các nàng có một chút lo lắng hỏi.

	"Bây giờ không phải là đang bắt nạt sao, cái gì sợ, ta nghe Long tổng thanh âm , thật giống làm cho làm sảng khoái tựa như, trời ạ, không nghĩ tới chúng ta Long tổng như thế lãng ...

	Long Linh Nhi tiếng kêu, ước chừng chỉ gọi nửa giờ, nửa giờ bên trong, để trong phòng làm việc nam đồ công nhân chạy hai lần trong phòng vệ sinh.

	Sau một tiếng rưỡi, từ bên trong đi ra ngoài không phải Long Linh Nhi, mà là Lâm Hạ Phàm, nói thế nào, nơi này có mấy cái dáng dấp không tệ đồ công nhân, cùng các nàng giai điệu tình yêu cũng không tệ.

	Về phần Long Linh Nhi nha, của nàng nữ bí thư lo lắng Long Linh Nhi có chuyện, lặng lẽ tiến vào trong phòng làm việc đi, nhìn thấy bọn hắn Long tổng, y quan không ngay ngắn, chính đang mặc quần áo bên trong.

	Cho dù cái này nữ bí thư không có cùng nam nhân chơi đùa, người cũng biết mình nữ tổng số người đàn ông kia một cái cạn chút mập mờ sự tình, chỉ là không có nghĩ đến, chính mình nữ tổng gan to như vậy, dám ở trong phòng làm việc chơi loại trò chơi này, lẽ nào người không lo lắng được người khác nhìn thấy?

	"Trả nhìn cái gì, còn không mau cầm thứ gì, giúp ta thanh trên bàn làm việc đồ vật lau khô ráo." Long Linh Nhi khuôn mặt hồng phác phác, đối cái này nữ bí thư nói.

	"Đó là ..." Nữ bí thư nhìn trên bàn làm việc đồ vật, trong đầu nghĩ đến nam nhân chỗ kia đi.

	"Đó là ta lão công tiểu sinh mệnh, Na tỷ, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi chưa từng thấy chứ?" Long Linh Nhi đối cái này thành thục xinh đẹp nữ bí thư nói.

	"Ta thật không có gặp ...

	Không có nam nhân nữ nhân, chính là hiếu kỳ, gọi nàng lau khô ráo phía trên đồ vật, thẳng đến Long Linh Nhi dưới sự thúc giục, mới dùng giấy vệ sinh lau khô ráo, sau đó lại lấy tay khăn sát, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có tại nơi này.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở văn phòng bên ngoài, tìm một đồ công nhân đến gần đi, bất quá đối phương mặc xác hắn, hoặc là nói, ở văn phòng hết thảy nữ tử cũng không điểu hắn, bởi vì các nàng không muốn mất đi cái này công việc.

	Các nàng không phải sợ Lâm Hạ Phàm, mà là lo lắng bị bộ một cái ngâm Long tổng bạn trai tội danh được từ chức, phải biết, ở kinh thành bên trong tìm một phần lương cao công tác, là khó chi lại khó khăn.  

	Các nàng không để ý tới Lâm Hạ Phàm, nhưng Lâm Hạ Phàm tức dùng của mình tiên nhãn, ở trong phòng làm việc mở mang tầm mắt, xem nơi này M mẹ kiếp thân thể, như đang thưởng thức một cái nghệ thuật tựa như.

	"Má..., thật sự muốn cho người này một viên gạch đầu!" Mấy cái nam công chức, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái mông ngồi ở một cái xinh đẹp nữ đồ công nhân công chức trên bàn làm việc, cặp mắt trộm tiện địa hướng về đối phương cổ áo phía dưới nhìn chăm chú đi, làm cho cái này nữ công chức khuôn mặt hồng phác phác, ngượng ngùng, nhưng lại thật không tiện xua đuổi nữ CEO bạn trai.

	Xem đi, để hắn nhìn thấy, phản chính vóc người của chính mình không có Long Linh Nhi đẹp đẽ, trước ngực này một đôi đồ vật cũng không có Long Linh Nhi lớn, hơn nữa áo sơ mi trắng bên trong, trả ăn mặc một con tinh mỹ lồng đây này.

	"Đúng rồi, tiền lương của ngươi, một tháng bao nhiêu tiền? Có muốn hay không ta tìm các ngươi Long tổng, cho các ngươi thêm tăng tiền lương?" Lâm Hạ Phàm từ đối phương cổ áo mặt trên thu tầm mắt lại, trêu chọc một cái cái này xinh đẹp MM đồ công nhân nói.

	"Một cái 15000 nguyên, cuối năm 200 ngàn nguyên." Cái này MM nói.

	"Ít như vậy ah." Lâm Hạ Phàm cho là nàng nhóm một năm có mấy triệu nguyên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không lý do ah, Nguyệt Nhi nói Tử Khí Đông Lai tiêu thụ đã có thành phố không hàng, công nhân hẳn là thêm tăng tiền lương mới đúng a."