Tại Lâm Hạ Phàm thanh món ăn chở về trong thôn sau, Thẩm Thiên Ức bọn hắn trở về rồi, tải hai cái giáo hoa mỹ nữ trở về. Hai cái này giáo hoa mỹ nữ, nhìn xem phơi nắng cốc trên trận đậu đầy xe, người biết, Thẩm Thiên Ức lời của hắn nói là thật sự. Ferrari, Mã Sa kéo đế, Hummer, ác điểu, còn có mười chiếc mới xe vận tải.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học trở về rồi, các ngươi cùng hắn chuyện vãn đi, ta tới đất bên trong công tác đi." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chở một xe lớn dưa chuột trở về nói.

	Trần Đại Ngưu bọn họ là đồng học, nhân phẩm không sai, cùng Lâm Hạ Phàm cùng trường hai năm, không cần giới thiệu nữa, chỉ là để cho bọn họ đem hành lý để một bên, cùng Thẩm Thiên Ức tới đất bên trong làm quen một chút. Buổi chiều sẽ có người lại đây lắp đặt căn phòng tử, tạm thời trước tiên ở căn phòng tử!

	"Hai vị mỹ nữ, xưng hô như thế nào." Các nàng mặc dù không có Sương Nguyệt như vậy Cực phẩm, hoặc là nói, cùng Sương Nguyệt so với, mọi người mỗi người mỗi vẻ đi. Sương Nguyệt trên người, là một loại khí chất quý tộc, mà hai cái này tức là một loại thuần khiết, như hoa sen như thế.

	"Ta gọi Thu Tuyết, đại tam trong lớp hoa cỏ hệ!" Cái này tiếu lệ tóc ngắn ôm sát ở đường nét tiên minh ngũ quan bên, thướt tha cân xứng tư thái, Linh Lung khúc chiết nóng bỏng dị thường, lần này nhìn đến Lâm Hạ Phàm trong lòng trộm vui sướng, không nghĩ tới thật sự có giáo hoa đến trong thôn đến. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nhất định phải nghĩ biện pháp, làm cho nàng ở lại trong thôn!"

	Thu Tuyết, hai mươi ba tuổi, mười đại hiệu hoa xếp hạng thứ ba, tuyệt đối đại mỹ nữ một viên, được Lâm Hạ Phàm một cái nhìn chăm chú, không khỏi có một chút khẩn trương lên, có lẽ trong lòng nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm có thể là lão đại của nàng bản nguyên nhân đi.

	"Ta gọi Hạ Hà!" Người tuy nói ngữ không nhiều, thế nhưng một đôi trong suốt trong suốt mắt to nhìn quanh trong lúc đó rất là câu nhân tâm phách. Đặc biệt là của nàng đôi tay kia, thon dài nhẵn nhụi mềm mại không xương tự nhiên mà thành

	Giáo hoa không hổ là giáo hoa, tùy tiện một cái, đều cho Lâm Hạ Phàm trong lòng ngứa một chút, bất quá bây giờ không phải cua nàng nhóm, mà là đối với nàng nhóm:

	"Ta gọi Lâm Hạ Phàm, các ngươi biết rõ, qua tới nơi này làm việc, một tháng tiền lương 15000 nguyên, cuối năm phát ba tháng tiền lương, tiền lời tốt, có xe con đưa. Về phần nơi ở nha, hai tháng sau có thể ở biệt thự, nếu như các ngươi tới đây công tác lời nói, ta có thể sớm giao mười ngàn nguyên tiền lương các ngươi."

	"Có hay không hợp đồng?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đồng thanh hỏi.

	"Đương nhiên là có!" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Vậy cũng tốt, ta quyết định giúp ngươi làm việc." Hai người bọn họ không cần suy nghĩ một cái nói.

	"Hoan nghênh các ngươi, về sau, các ngươi gọi ta Lâm Hạ Phàm đồng học đi, thân thiết như vậy một điểm!"

	"Ừm, chúng ta về sau hội làm việc cho giỏi, sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	"Ta tin tưởng các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, mọi người về sau đồng thời cộng đồng cố gắng lên!"

	Bước thứ nhất thành công, phía sau, chậm rãi cùng các nàng thân cận, một ngày nào đó, đem các nàng bắt xuống. Không phải vậy, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không như thế tiền lương cao, chiêu trong trường học giáo hoa công tác!

	Về phần các nàng có bạn trai hay không, không sao cả, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm có thể xác định các nàng vẫn là lần đầu tiên. Dựa vào chính mình có hấp dẫn khác phái từ trường lực, chỉ cần nhiều một chút cùng các nàng đến gần, rất giống liền Nguyệt Nhi như thế, sẽ không bao lâu, các nàng nguyện ý để cho mình mò vào trong quần áo đi.

	Thôn làng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng mình ở thôn làng đi dạo đi, hiểu rõ tình huống của nơi này, chờ một lát, chính mình bận rộn công việc xong sau, lại tải các nàng về trong trường học. Bởi vì một lúc, Lâm Hạ Phàm dự định đến thị khu bên trong, mua máy tính, mua LCD TV, về phần máy điện thoại, tin điện cục bên trong có xứng, không cần mua.

	Về đến nhà lúc, Nguyệt Nhi cùng Ngọc Đình hai mỹ nữ, ngồi ở giường trên đầu, ăn uống thả cửa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về. Hai người bọn họ đồng thanh hỏi:

	"Tối ngày hôm qua đi nơi nào đến, nhanh hết thảy khai ra!"

	"Tối ngày hôm qua ah, ta có thể đi nơi nào, đương nhiên là đến xem tràng! Ngươi cho rằng ta dễ dàng ah, nuôi nhiều như vậy công nhân, nhiều như vậy xe con." Lâm Hạ Phàm không sẽ cùng các nàng nói mình tiến vào một cái trong không gian thần bí, chỉ nói là tại thôn làng xem tràng.

	"Thật sự?" Hai người bọn họ đồng thanh hỏi. Sau đó vừa cười cười nói với Lâm Hạ Phàm: "Nghe ngày hôm qua Tú Xảo cùng ta nói,

	Ngươi cho hai cái bệnh nhân xem bệnh, thu hai mươi triệu nguyên, có phải không thật sự?"

	"Các ngươi biết rồi?" Lâm Hạ Phàm hỏi, sau đó ngồi vào đầu giường đặt gần lò sưởi bên cạnh, bắt đầu ăn khởi mẹ mình làm bữa sáng, cũng đối hai cái này đại mỹ nữ nói: "Trong nhà ta có tổ truyền bí phương, có thể trị hết tất cả bệnh nan y, bao quát ung thư, ngày hôm qua hai người kia, chính là mắc phải tuyệt chứng người có tiền, ngươi rõ ràng. Chỉ cần ăn được thuốc của ta, mặc kệ có bệnh không bệnh, ăn sau, bảo đảm sanh long hoạt hổ dáng vẻ."

	Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người trở nên hết sức kinh ngạc lên, vốn là cho là hắn trồng ra tốt dưa thức ăn ngon, còn có thể ủ ra Nhân Gian đẹp nhất rượu, không nghĩ tới, trả có thể chữa bệnh, vẫn là thế giới không cách nào đánh hạ bệnh nan y. Để hai người bọn họ, cảm thấy trước mắt cái này tiểu nông dân, càng ngày càng thần bí, quá thần bí.

	Đồng thời, cũng thán thế giới này người có tiền quá thật tốt rồi, vừa thấy bệnh, đều qua ngàn vạn nguyên trở lên, bất quá ngẫm lại cũng đúng, bệnh nan y, không có y loại kia, cho dù một trăm triệu nguyên, bọn hắn cũng phải trị, nếu không muốn chết.

	Lâm Hạ Phàm không để ý đến các nàng một cái trương kinh ngạc đến ngây người bộ dáng, chỉ là cười cười địa nói với các nàng: "Nhanh ăn đồ ăn đi, ăn xong đồ vật sau, một lúc chúng ta đến thị khu bên trong đi, mua một cái máy giặt, máy truyền hình, máy tính các loại, buổi trưa tại nội thành bên trong ăn cơm, buổi chiều xem chiếu bóng!"

	Nói tới chỗ này, Lâm Hạ Phàm trong lòng vui cười đi lên, đặc biệt là xem chiếu bóng, bắt đầu chiếu sau, trong sân mờ tối, đến lúc đó có thể như trước đó như thế, lấy tay mò vào các nàng trong quần, chậm rãi cùng các nàng tại trong rạp chiếu bóng chơi, loại cảm giác đó, chính là thập phần kích thích.

	"Ngươi đang cười cái gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, phải hay không lại nghĩ một hồi chuyện xấu xa?" Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ cười khúc khích bộ dáng hỏi.

	"Không có gì, đến, nhanh ăn điểm tâm, một lúc chúng ta đến thành phố trong vùng đi." Lâm Hạ Phàm thu hồi trong đầu cái kia nhất cổ xấu xa tư tưởng, đối diện trước cái này hai mỹ nữ nói.

	Ăn điểm tâm xong sau, Lâm Hạ Phàm cũng không ngay lập tức đến thành phố trong vùng đi, mà là tới đất bên trong thị sát vừa thấy lần, đặc biệt là sớm nhất tại trên sườn núi tích dưới nhân sâm hạt giống. Chúng nó đã lâu xuất bốn cái lá cây rồi, chiều cao hơn mười cm, toàn bộ sườn núi nhìn lên trên, như khoác một mảnh màu xanh biếc.

	Về phần mầm cây ăn quả, lớn lên có một chút chậm, bất quá chúng nó vẫn là duy trì thập phần khỏe mạnh trạng thái, hiện tại Lâm Hạ Phàm phải chờ, chính là tháp nước phương diện. Nếu như tháp nước sửa xong, có thể ngã xuống linh dịch,  giục chúng nó nhanh chóng sinh trưởng!

	Ao cá chỗ ấy, nơi này dễ dàng một chút, mỗi một ngày Lâm Hạ Phàm đều ngược lại cái kia một ít linh dịch đi xuống, đường bên trong tôm mầm, cá bột, lớn lên thập phần khỏe mạnh. Mặc dù không có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp những kia cá bột lớn nhanh, bất quá Lâm Hạ Phàm tin tưởng, hai, ba tháng có thể thu xong rồi. Bởi vì bây giờ cá bột đã lâu chân một cái ngón cái lớn, so với chở về cùng lắm biết vài lần.

	"Không biết nước ngọt tôm hùm là làm sao tư vị!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem ao cá bên bờ, bò lên trên rất nhiều màu xanh biếc tôm hùm nói.

	Linh dịch đổ xong sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới cái kia hai cái vừa tới giáo hoa Thu Tuyết các nàng, không nghĩ tới các nàng vừa tới, tức giúp đỡ này khởi ngưu đến rồi. Thanh hỗn hợp dâng rượu hương quả cỏ nuôi, một cái muôi một cái muôi ngã vào thực kênh mương bên trong cho đầu cơ ăn, hai cái giáo hoa dáng vẻ nhìn lên, rất khả ái.

	"Hạ Hà, những này ồ ồ công tác, để các đại thúc làm là được rồi, đến, chúng ta đến thị khu bên trong đi, ta tải các ngươi về đi thu dọn đồ đạc, buổi chiều cùng nhau nữa trở về trong thôn đến." Lâm Hạ Phàm hướng về hai cái này lớn lên thập phần có đàng hoàng ngọc bích giáo hoa đi tới nói.

	"Không có chuyện gì, trước đây ta ở nhà, này qua heo." Hạ Hà không có chút nào bẩn, sờ sờ đại hoàng ngưu bộ mặt nói.

	"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, nếu như bị người khác biết ta mời giáo hoa mỹ nữ lại đây, này ngưu, làm ruộng, ta còn dám ra ngoài sao, không bị những nam sinh kia đánh chết mới là lạ chứ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng ở trong trường học, tuyệt đối có thật nhiều người theo đuổi nói.

	"Phốc!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không nhịn được cười một cái, nhưng lại thừa nhận Lâm Hạ Phàm nói đúng, nếu như bị trong trường học những nam sinh kia biết, nói không chắc thật sự giết tới đây đây này.

	"Đi rửa tay một cái đi, chúng ta đi thị khu." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.