Những này tà Miêu tộc người thật sự cái gọi là vội vã đến, vội vã đi, bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là canh giữ ở cái này mộc phòng ở bên ngoài, sợ bọn họ nửa đêm canh ba làm ra đồ vật gì đến.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể để cho các nàng tỉnh lại, bất quá Lâm Hạ Phàm không có làm như vậy, ngược lại cảm thấy, làm cho các nàng cẩn thận mà ngủ một giấc.

	Lâm Hạ Phàm một cầm giữ hỏa tiễn, một tay cầm một thanh tiên kiếm đứng ở cửa vào, cảm giác được Lâm Hạ Phàm sát khí trên binh khí không cấm địa phát ra vang lên. Nghỉ lại trên tàng cây loài chim đều dồn dập địa bỏ xuống trẻ nhỏ bay khỏi, trong khoảng thời gian ngắn, thôn này âm u đầy tử khí, chỉ là tình cờ từ trong thôn truyền ra một tiếng đau tiếng rên rỉ.

	Một đêm không có ngủ Lâm Hạ Phàm một mực thủ đến sáng sớm, sáu giờ sáng sau, bọn hắn rốt cuộc tỉnh rồi, đặc biệt là Lăng Mộng cái này cảnh hoa khi tỉnh lại, phát hiện trên vách tường xuất hiện một cái to lớn lỗ rách. Lập tức liền là mò lên hắn dưới gối thủ thương từ trên giường nhảy xuống, không có chút nào lưu ý trên người quần áo trang phục, vội vã hướng ra phía ngoài đi, chỉ thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở chỗ đó cầm sát bố lau chùi hỏa tiễn, nhìn thấy cách đó không xa mở ra lại một bãi vết máu, liền biết tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

	"Ngươi không sao chứ?" Lăng Mộng cái này phong thần tuyệt đại cảnh hoa thu súng lại, chân trần xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt hỏi.

	"Chồng ngươi có thể có chuyện gì, chỉ là mấy cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi, được rồi, ngươi mau trở lại phòng ở thay quần áo đi, trước ngực một cái đối bảo bối đều nhanh nhảy ra ngoài, còn có, dưới bụng mặt chỗ kia, đều nhanh nhìn thấy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Lăng Mộng trên người một bộ này sợi tơ váy ngủ tử, phía trước thật cao địa chống lên, mặt trên trả hơi chắp lên hai cẩn thận, còn có dưới bụng mặt cái bóng nhàn nhạt nói.

	Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Tiên Kiếm thu hồi trong cơ thể bên trong đi, hỏa tiễn thu hồi Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cùng Lăng Mộng về trong phòng, nhìn xem Chu ca bọn hắn vẫn chưa có tỉnh lại nói: "Các ngươi trước tiên thay đổi y phục, thanh lồng cùng quần lót đều mặc vào đi, sau đó lại đi gọi mọi người thu thập một chút đồ vật lập tức rời đi nơi này đi! Tiên sư bà ngoại nhà nó, nơi này thôn dân không phải là người tới, so với cường đạo trả còn đáng sợ hơn!"

	Lăng Mộng các nàng tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, thanh y phục trên người cởi ra, không để ý Lâm Hạ Phàm cái này một đôi mắt thần, càng không để ý Lâm Hạ Phàm tại trên người các nàng du động, quản chi Lâm Hạ Phàm hiện tại muốn người thân thể cũng không đáng kể.

	Chỉ là uốn éo người, nhàn nhạt hỏi Lâm Hạ Phàm: "Tại sao tối hôm qua không đem chúng ta đánh thức!"

	Lâm Hạ Phàm chỉ là cười cười địa nói với các nàng: "Không phải có ta ở đây nha, mọi người hảo hảo ngủ, không thật là tốt sao, không cần lo lắng đề phòng."

	Khi các nàng từng cái thay y phục tốt sau, đến bên cạnh mộc trong phòng, thanh Chu ca các vị công tử này nhóm đánh thức, để cho bọn họ thu thập một chút đồ vật xuất phát.

	"Nhanh như vậy trời đã sáng, ân, tối hôm qua ngủ được thật là thơm." Bọn hắn duỗi một cái lưng mỏi, không có chút nào biết tối ngày hôm qua xảy ra chuyện gì nói.

	"Đi thôi, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta lên đường đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này chút đám công tử ca nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không mỗi một người đều cho bọn họ một cây súng lục?"

	"Nha." Bọn hắn thu thập một chút, vác lên túi hành lý nói.

	Bọn hắn hôm qua tới thôn này lúc, cửa thôn bên ngoài trả vây quanh rất nhiều thôn dân xem nhìn bọn họ, hiện tại bọn hắn rời đi thôn này lúc, một bóng người đều không nhìn thấy, thập phần yên tĩnh, yên tĩnh phải vô cùng đáng sợ. Nếu như không phải sơn lâm nơi xa chuyển đến từng tiếng chim kêu to, bọn hắn trả cho là lỗ tai mình xuất hiện tật xấu đây này.

	"Đại tẩu, phải hay không xảy ra chuyện gì?" Mang theo vài phần buồn ngủ tiểu bàn tử Chu ca hỏi Hạ Lan Tuyết các nàng.

	"Ta không biết, tối hôm qua ta ngủ được bất tỉnh nhân sự, chỉ có lão đại các ngươi ngồi ở phòng ở bên ngoài, ngươi hỏi một chút lão đại các ngươi có lẽ biết cái gì!" Lạc Hà Thánh nữ trả lời bọn hắn nói.

	"Bọn hắn muốn đem các ngươi nắm bắt đi tế Sơn Thần, nếu như không phải ta phát hiện được sớm, các ngươi có thể được nấu ăn hết!" Lâm Hạ Phàm đối tiểu đệ của hắn nói.

	"Ối! Lão đại, ngươi không cần làm ta sợ, vậy sau này chúng ta tại sơn lâm qua đêm được rồi, không nên tiến nhập trong thôn, Má..., ta cho rằng châu Phi mới có bộ tộc ăn thịt người, không nghĩ tới nơi này cũng có ăn thịt người bộ lạc, thật là đáng sợ!" Tiểu bàn tử Chu ca nghe được hắn lão đại lời nói, sợ đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh!

	"Có lão đại ngươi tại, coi như là Sơn Thần xuất hiện cũng không cần sợ, mọi người nhanh lên một chút chạy đi đi,

	Ở mặt trước cách đó không xa có một cái con suối, chúng ta ở nơi đó nghỉ ngơi rửa mặt cùng làm điểm tâm!" Quen thuộc nơi này một vùng Lạc Hà Thánh nữ cười cười địa nói với bọn họ.

	"Hì hì, xem các ngươi cái này điểu dạng, muốn dùng hay không điện thoại vệ tinh, đánh lại, gọi máy bay trực thăng lại đây, đem các ngươi đưa trở về, không cần đi thánh Miêu tộc ngâm mầm MM!" Vân Huyên đối các vị công tử này cười cười nói.

	"Thiết, ai sợ, ta mới không sợ đây!" Chu ca tiểu bàn tử ưỡn ngực nói: "Nhớ năm đó, ta một người đánh mười người!"

	"Đừng chém gió nữa, muốn làm muộn, một mình ngươi chiến mười cái nữ minh tinh đi, có đúng hay không!" Bên cạnh mấy cái công tử ca khinh bỉ hắn nói.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới Lạc Hà Thánh nữ chỗ nói bên dưới con suối du, ở nơi này bắt đầu nghỉ ngơi, tắm rửa rửa ráy đi, làm cơm liền nhặt củi khô đi.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm có thể dẫn các nàng tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp rửa ráy, nhưng nhìn thấy xinh đẹp này tự nhiên, Lâm Hạ Phàm quyết định, không dẫn các nàng tiến vào.

	"Các ngươi không nên xuống, chúng ta đều ở phía dưới rửa ráy!" Hạ Lan Tuyết công chúa cái này như nước trong veo đại mỹ nữ,   nghĩ đến chính mình một ngày một đêm không có rửa ráy, cảnh cáo tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Biết rồi, đại tẩu, các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không nhìn lén!" Bọn hắn nghe được Lạc Hà lời nói gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không đi trộm nhìn một chút, Má..., trước ngực này một đôi đông tây dài được lớn như vậy, trắng như vậy, thật sự muốn trộm nhìn một chút!"

	"Các ngươi trả đứng ở chỗ này làm cái gì, động tác nhanh lên một chút đi, phải hay không muốn đuổi nhiều hai ngày đường à?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn sống ở đó, đối với bọn họ mắng.

	"Là, lão đại, nhưng là chúng ta không biết làm cơm, làm sao bây giờ!" Những con cái nhà giàu này thật không tiện nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi theo như yêu cầu của ta đi làm là được rồi, để ta làm cơm!" Lạc Hà Thánh nữ đối với mấy cái này đáng thương đám gia hỏa nói.

	Trên người bọn hắn trong túi đeo lưng đa số đều là một ít áp súc đồ ăn, thịt khô, nếu như không phải Lạc Hà Thánh nữ biết làm cơm lời nói, bọn hắn cũng chỉ có thể ăn những thứ đồ này rồi. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đem đồ vật lấy ra, bất quá hắn không muốn làm như vậy, hắn cũng muốn thể hội một chút loại này dã ngoại sinh hoạt.

	Tuy rằng bọn hắn trong túi đeo lưng mét không phải rất nhiều, bất quá ăn hai ngày hẳn không phải là vấn đề, chỉ cần nhiều một chút tiến trong thôn, có thể bù thông một cái lương thực, lại tăng thêm dòng suối nhỏ này bên trong có thật nhiều phì ngư, hơn nữa còn là thiên nhiên.

	Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn không có mang lưới cá, bất quá không sao cả, dựa vào Lâm Hạ Phàm Tiên Kiếm thuật, sau đó vung lên mấy lần, mấy đạo bạch quang tránh qua, này rộng mười mét, sâu hơn một thước trong con suối, cứ như vậy nổi lên mấy cái tay to bằng bàn tay phì ngư.

	"Ầm ầm ..." Mấy cái tiếng súng vang lên.

	Tại Lâm Hạ Phàm nổ súng sau, Lâm tử bốn phía bay lên rất nhiều chim lớn, hắn có mấy cái Đại Sơn gà từ con suối nơi này bay qua, đối đầu những kia so với Sơn Kê còn có lớn chim. Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã chuẩn bị xong, thần thức khóa chặt chúng nó, tiện tay vung lên mấy lần, từng đạo ánh kiếm tránh qua, thanh bay qua Sơn Kê chim rừng kích rơi xuống đất đi.