Vì đối kháng những này ngoại tinh kẻ xâm lấn, bom khinh khí từ trong vũ trụ đánh đến mặt đất thượng, rất nhiều tòa thành thị đều tại bom khinh khí phá hủy bên dưới. Nhưng những này đáng sợ người ngoài hành tinh, vẫn như cũ vô sự sống sót, trả như châu chấu đang tiêu diệt nhân loại, vô số tiểu hình máy bay, đem nhân loại làm côn trùng như thế tiêu diệt hết.

	Thần bí thiên thể, tiên tiến thời đại văn minh, là tồn, bất kể là trong thế giới này, trả là địa cầu trong thế giới. Lấy nhân loại hiện nay khoa học không có phát hiện người ngoài hành tinh tồn tại cái kia một cái tinh hệ bên trong mà thôi!

	Chỉ biết là, trên địa cầu thập niên năm mươi sơ, nhân loại không ngừng phóng ra vệ tinh, tìm kiếm thiên thể ra người ngoài hành tinh, nói cho người ngoài hành tinh Địa cầu văn minh lịch sử ghi chép. Suy nghĩ một chút, đây là buồn cười dường nào cùng vô tri hành vi, lẽ nào bọn hắn không nghĩ tới, người ngoài hành tinh luôn luôn coi là không phải đồng loại, hết thảy tiêu diệt hết.

	Cho nên nói, Địa cầu các khoa học gia, bọn hắn thật sự ý nghĩ kỳ lạ, muốn lấy được một ít người ngoài hành tinh văn minh khoa học kỹ thuật, muốn cùng người ngoài hành tinh đồng thời sinh hoạt, cho nên thập niên năm mươi phóng ra tìm kiếm thiên thể sinh mạng vệ tinh, vệ tinh mặt trên có ghi lại Địa cầu khởi nguyên văn minh Đồ đằng.

	Có lẽ, bọn hắn biết làm như vậy, hội đưa tới người ngoài hành tinh xâm lấn, nhưng bọn họ lại cảm thấy, chỉ có người ngoài hành tinh xâm lấn, mới sẽ để Địa cầu văn minh tân tiến hơn lên.

	Phải biết, trên địa cầu dặm một ít chủng tộc đều tàn sát bất đồng chủng tộc, huống hồ là người ngoài hành tinh, nếu như người ngoài hành tinh văn minh so với Địa cầu tiên tiến, ngươi nói người ngoài hành tinh sẽ cùng ngươi sống chung hòa bình sao?

	Thần bí thiên thể, người ngoài hành tinh truyền thuyết, tìm kiếm người ngoài hành tinh thăm dò vệ tinh, chỉ làm cho Địa cầu mang đến hủy diệt mang tính tan nạn mà thôi.

	Ở cái này tương tự Địa cầu tinh cầu văn minh trong thế giới, chính là tốt nhất so sánh rồi, siêu cấp văn minh người ngoài hành tinh, vì tài nguyên, mới mặc kệ ngươi sinh tử, diệt quê hương của các ngươi, nắm cái này Tinh Hạch đi cứu quê hương của chính mình đi.

	"Các ngươi trả cần cần bao nhiêu thời gian?" Lâm Diệm nhìn chung quanh tới tới đi đi, bận rộn bên trong các khoa học gia hỏi.

	"Mười ngày, không, cửu thiên, cửu thiên là được rồi, cho chúng ta thời gian chín ngày là được rồi!" Lưu Tú hướng về Lâm Diệm bảo đảm nói.

	Thời gian chín ngày, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, một chớp mắt liền qua đi.

	Tại đây thời gian chín ngày bên trong, nhân loại làm ra một lần cuối cùng quyết định, chính là phối hợp một nhóm quốc tế Siêu Cấp Hắc Khách công kích người ngoài hành tinh mẫu hạm phi thuyền, không thành công thì thành nhân.

	Bởi Vương Long trọng thương, lần này dẫn đội là Lâm Diệm, ngoại trừ lục chiến đội, còn có một chi không quân tinh anh chiến đội, nhân số tổng cộng đạt đến hơn hai trăm người. Tại hơn hai trăm người ở trong, có bốn mươi là quốc tế Siêu Cấp Hắc Khách trình tự chuyên gia, bốn mươi ở trong có ba mươi lăm đều là mập mạp.

	Đừng hỏi tại sao đều là mập mạp, bởi vì bọn họ Hacker lập trình viên, làm là từ sáng đến tối đều ngồi trước máy vi tính, ăn uống cũng là ngồi trước máy vi tính.

	Tại đặc thù thời đại bên trong, bọn hắn giờ này ngày này, không chỉ muốn cõng lấy một cái túi đeo lưng lớn, còn muốn cõng lấy rất nhiều thuốc nổ, đạn, súng máy các loại. Trên mặt trả như đặc chiến binh như thế, họa một cái mặt đầy hoa, vài gia hỏa, trong miệng ngậm một cái kẹo que.

	"Lưu Tú, ngươi nói, chúng ta có thể hay không chết?" Lấy tư cách Lưu Tú bạn gái, lại là đỉnh cấp tiết lộ chuyên gia Hương Nhi, nghĩ tới đây một lần hành động thập tử vô sinh hỏi.

	Đừng tưởng rằng tên của nàng làm phổ thông, trên thực tế là trong trường quân đội mười đại hiệu hoa một trong, chỉ là khiến người ta không nghĩ tới, một đại mỹ nữ càng sẽ yêu cái trước 250 pound nặng mập tử.

	"Bảo bối, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ thành công." Lưu Tú vỗ nhè nhẹ bạn gái mình tay nhỏ, cho nàng một cái an ủi nói.

	"Nhưng là, chúng ta liền đối phương phi thuyền kết cấu bản kế hoạch đều không có, làm sao tìm được bọn hắn mẫu hạm hệ thống?" Hương Nhi tuyết trắng hai tay ôm một đài đặc chế Laptop, Mỹ Lệ thon dài song - trên đùi xuyên vào hai cái cát ưng, sau lưng còn đeo một nhánh súng Rifle, trên ngực mang theo hai chuỗi đạn, mười phần hán tử tựa như, nếu như không phải trước ngực nàng này một đôi bảo bối đạt 36C lời nói, trả thật sự cho rằng là một cái thập phần suất khí hán tử đây này.

	"Sweetheart, xin tin tưởng ta, ta lúc nào sẽ cho ngươi thất vọng qua, đi, chúng ta phải lên đường." Lưu Tú thanh mặt bàn đặc biệt chế tạo đầu đạn hợp kim hộp đạn, bắn ra một hộp nhét vào trong túi đeo lưng đi, quen thuộc địa kiểm tra trên tay mình M 16 súng trường, sau đó quơ lấy trời vừa sáng chuẩn bị xong tiểu máy tính cùng vệ tinh công cụ truyền tin, vác tại sau lưng đi, cùng mấy chục cái quốc tế Siêu Cấp Hắc Khách các chuyên gia hội hợp lại.

	Lần này, không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn, còn có nhân loại cuối cùng một nhánh quân đội, bởi vì bọn họ biết, nếu như lần này thất bại, nhân loại chỉ có đi hướng diệt vong. Cho nên cái này một nhánh quân đội, xưng là đội cảm tử, vì nhân loại, vì mình gia thân người, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, thanh một cái chi đặc chủng chiến đội, đưa vào người ngoài hành tinh mẫu hạm đi vào bên trong.

	"Báo cáo, thiếu tá, chúng ta đã chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào có thể xuất động, xong xuôi!" Một vị thượng úy đội trưởng hướng về Lâm Diệm đưa tin nói.

	"Chiến đấu cơ đây, Phi Cơ không người lái đây, có thể xuất động bao nhiêu?" Lâm Diệm cảm thấy chỉ dựa vào địa vị hỏa lực là không được, hắn cần không trung trợ giúp nói.

	"F 22 ba chiếc, F 35 hai chiếc, máy không người lái sáu chiếc." Hắn trả lời Lâm Diệm lời nói.

	"Phải hay không cuối cùng thời cơ chiến đấu?" Lâm Diệm nhìn một chút nơi xa mấy cơ kho chậm rãi mở ra miệng cống hỏi.

	"Đúng, đây là chúng ta nhân loại cuối cùng thời cơ chiến đấu!" Hắn hướng về Lâm Diệm kính một cái quân lễ hỏi: "Thiếu tá, chúng ta có thể thành công sao?"

	Lâm Diệm xa xa mà phía bên trái chếch bệnh viện mỗ cái gian phòng bên trong nhìn lại, xa xa mà nhìn xem một người y tá, đẩy toàn thân bao vây lụa trắng người đàn ông trung niên, như một cái xác ướp tựa như. Hắn biết, cái kia là đội trưởng của mình, hiện tại Lâm Diệm mới hiểu được. Hắn cũng không sợ chết, chỉ là trong lòng hoài bão quá hi vọng nhiều, không muốn cứ như vậy chết đi mà thôi, đến bây giờ, Vương Long đội trưởng vẫn cứ muốn cùng mình cùng đi ra chiến, chỉ vết thương trên người không phải do hắn đi làm chủ.

	Vương Long có thể làm, chính là mục đưa thuộc hạ của mình, đi thi hành nhân loại trận chiến cuối cùng, đây là bọn hắn trận chiến cuối cùng, nếu như trận chiến này không thành công. Nhân loại chỉ có thể chờ đợi diệt vong, một khi người ngoài hành tinh vặt hái xong tinh cầu này tài nguyên, nói không chắc hội hàng thêm một viên tiếp theo Diệt Tinh bắn ra.

	"Sẽ, chúng ta nhất định thành công!" Lâm Diệm xa xa mà nhìn xem đội trưởng một đôi hy vọng ánh mắt, như chặt đinh chém sắt địa trả lời người tiểu đội trưởng này nói.

	Cứ như vậy, một cái chi không phân quốc độ, không phân nhân loại văn minh quân đội, tại người cuối cùng loại chuẩn tướng cùng thiếu tá suất lĩnh dưới, hướng về phụ cận thành thị người ngoài hành tinh mẫu hạm tiến công đi, từng cái ôm là nhân loại hy vọng sống sót tác chiến.

	Tại này mấy trăm người rời đi căn cứ lúc, trong kho hàng còn dư lại chiến đấu cơ, đổ đầy xăng, chứa đạn đạo, chậm rãi từ thương khố điều khiển đi ra. Một chiếc một chiếc sắp xếp ở phi hành trên đường chạy mặt, làm tốt bất cứ lúc nào cất cánh chuẩn bị!

	Có người điều khiển thê tử ôm nhi nữ, xa xa mà đứng ở đường băng bên cạnh, vẫy vẫy nước mắt cùng trượng phu tại tiễn đưa, tống biệt. Bọn hắn biết, lần này không quân xuất chiến, sống cơ hội so với lục chiến đội càng thấp hơn, không phải là bọn hắn kỹ thuật bay không quá quan, mà là người ngoài hành tinh những tiểu hình đó hạt căn bản phi thuyền lồng phòng ngự quá cường đại.