Dân chạy nạn, đối với đối liên bang công vụ viên tới nói, những này cũng chỉ hội cả ngày cho bọn họ gây chuyện sâu mọt, nếu như không phải liên bang chế độ bên trong, có xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo pháp luật, bọn hắn mới không muốn tiếp thu những này các nạn dân đây này.

	Đối với Lâm Hạ Phàm người này đánh thu phục bọn hắn, chinh phục bọn hắn, bọn hắn không cảm thấy cái gì, có lẽ cho rằng tại Lâm Hạ Phàm chưởng khống dưới, về sau bọn hắn thiếu chọc chút chuyện, thiếu cho liên bang sở cảnh sát gây phiền phức.

	Đương nhiên, bọn hắn một ít người đau lòng cái này năm trăm triệu nguyên, cảm thấy cái này năm trăm triệu nguyên hẳn là dùng tại bọn hắn liên bang trong bót cảnh sát, mà không phải dùng ở nơi này dân chạy nạn trên người.

	"Đội trưởng, đây là cái gì thuốc lá, nghe thấy lên, thơm quá, có thể hay không cũng cho một cái ta!" Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Aki cùng 08  đồng sự hỏi.

	"Cầm đi đi, một người một nhánh, một ngày rút một nhánh, có trợ thân thể Kiến Khang!" Lâm Hạ Phàm thanh tiểu bàn tử bình thường cho mình chế tiên thảo thuốc lá, cho bọn họ hai chi nói.

	"Đây là cái gì tấm bảng, ta tại sao không có gặp?" Bọn hắn nhìn xem một nhánh dùng cây cỏ gói lại thuốc lá, mặt trên không có ấn văn tự gì, không có tiêu chí hỏi.

	"Các ngươi yêu rút không hút, líu ra líu ríu làm gì, phải biết, thứ này, người khác quỳ xuống đất cầu đều không có một nhánh cho đây này. Nhìn cái gì vậy, ta nói chính là các ngươi hai cái, ta cho ngươi biết, vật này, chính là Bàn Gia ta tinh khiết thủ công làm được!" Tiểu bàn tử xem hai người bọn họ chọn ba tuyển bốn bộ dáng mắng lên.

	Nghe đến những này thuốc lá là tiểu bàn tử thủ công tinh khiết làm, bọn hắn không dám nói gì, đối với ngược lại, lập tức móc ra bật lửa, thưởng thức những này cấp S cao thủ làm được đồ vật, liền SS cấp cảnh giới đều tại hấp nhang này khói đây, tự nhiên cảm thấy không phải phổ thông thuốc lá, nhổ ra hương vị, xa xa đều có thể nghe được.

	"Ừm, đồ vật, đội trưởng, lại cho chúng ta một, hai cây đi." Aki thật sâu hít một hơi thuốc lá, phát hiện vật này không thể vậy hương, một cái hút đi vào, cả người đều tinh thần sảng khoái đến đỉnh điểm, hơn nữa còn cảm thấy huyết mạch trong cơ thể tại sôi trào, có một loại muốn đột phá hiện tượng.

	Ở trên cái thế giới này, đẳng cấp đột phá, xưa nay đều là dùng gien dịch tiến hóa đến tiến đột phá, sẽ rất ít tự mình đột phá, có lẽ bọn hắn quen thuộc hắn nhân dịch tiến hóa. Mặc kệ làm công việc gì, đều sẽ có thứ này nên thưởng lệ, đặc biệt là siêu Thần học viện bên trong!

	"Ngươi biết loại thứ này cái gì thuốc lá sao? Ta nói cho các ngươi biết mấy cái, thứ này, là Bàn Gia ta chọn dùng dài ra mấy ngàn năm hương thảo diệp đặc chế thành, ở trong còn có một chút vạn năm linh quả nước ngâm xâm qua, như thế nào, phải hay không cảm giác trong miệng, có một chút nhàn nhạt thơm ngọt chi vị đâu này? Mỗi một chiếc khói, đều nuốt đến cái bụng, như ăn trái cây như thế, có phải như vậy hay không đây này." Tiểu bàn tử một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	Cái gì ngàn năm, cái gì vạn năm, bọn hắn mới không tin đây, nhiều nhất chỉ là nhận thức là một loại thập phần hiếm có mùi thuốc lá mà thôi.

	"Cầm đi đi, một người một hộp, chúng ta bây giờ đuổi tới trưởng cục các ngươi cho chúng ta mở hoan nghênh Khánh Chúc hội." Lâm Hạ Phàm mới vừa vừa lấy được trong bót cảnh sát tới thông báo, để cho bọn họ một lúc đến mỗ mỗ trong tửu điếm, đi tham gia các đồng nghiệp cho bọn họ hoan nghênh khánh hội.

	"Cái này, cái này hộp rất thơm, rất đặc biệt!" Bọn hắn nhìn xem trên tay mình hộp gỗ nói.

	"Phí lời, đây chính là gỗ trầm hương chế tạo, hút xong sau, cái này hộp không cần vứt nha, đặt ở trong nhà của ngươi tủ quần áo, bảo đảm quần áo đều là Hương Hương!" Tiểu bàn tử trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Nha!"

	Bọn hắn không nghĩ tiểu đội mình trưởng nhiều như vậy thần kỳ đồ vật, hiện tại xem như là rõ ràng của mình phân cục trưởng dụng ý, bọn hắn tiểu đội trưởng, không chỉ giàu có, hơn nữa trên người trả có thật nhiều thần kỳ đồ vật, thực lực lại mạnh lớn, nói không chắc, thật sự không bao lâu nữa, sẽ có chức thăng đây này.

	Đối với Lâm Hạ Phàm tiện tay biến ra đồ vật, bọn hắn tự nhiên hoài nghi, nhưng là vừa không biết bọn hắn đem đồ vật tàng ở nơi nào, không bài trừ những thứ đồ này, thả tại trên người bọn hắn.

	Không gian giới, bọn hắn không nghĩ tới cái này một ít gì đó, chỉ là bọn hắn cảm thấy có một chút bọn hắn hai cái này tiểu đội trưởng có một chút kỳ hoa, một đại nam nhân, trên cổ tay mang một cái vòng tay, trên ngón tay trả mang mấy cái nhẫn, thật giống diệu phú tựa như.

	Muốn là bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm hai người đồ trên tay là không gian giới lời nói, bọn hắn nhất định quỳ cầu khi bọn họ tiểu đệ đi.

	"Tinh chủ tuyên bố độc lập, phía dưới những kia quân đội, đều sẽ nghe theo của mình Tinh chủ mệnh lệnh sao?" Trên đường, Lâm Hạ Phàm không ngừng hỏi thăm phương diện này vấn đề.

	"Đương nhiên, những này quân đội đều sắp xếp người nhà, nếu không, Tinh chủ làm sao có khả năng tuyên bố độc lập đây, nếu như quân đội người không nghe theo, Tinh chủ mạnh hơn, cũng cường bất quá mặt trên người, ta nói tiểu đội trưởng, ngươi sẽ không thật sự dự định đi làm Tinh chủ chứ? Cái này không chỉ cần có người phía trên bổ nhiệm, còn cần đánh bại Tinh chủ, mới có thể lên làm nha." Aki nghe hắn không ngừng nói chuyện hỏi tương quan Tinh chủ vấn đề nói.

	"Nhiều như vậy yêu cầu, thực sự là phiền phức!" Lâm Hạ Phàm còn dự định len lén, lặng lẽ cùng tiểu bàn thanh cái này Sáng Thế Thần ngôi sao Tinh Chủ tiêu diệt, sau đó lại tới một cái tuyên bố độc lập đây, nghe được Aki nói nhiều như vậy, xem ra, trong khoảng thời gian ngắn không làm được cái này, chỉ có thể trong bóng tối bồi dưỡng của mình nhân viên, lại đưa cái này Tinh chủ tiêu diệt, để người của mình chưởng khống quân đội.

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi tới liên bang phân cục trưởng định phòng khách sau phòng, ở bên trong có rất nhiều đồng sự, nữ có nam có, đa số đều là người trẻ tuổi, bốn phía trả bố trí được như hôn lễ bộ dáng, trả đóa hoa và khí cầu, dáng vẻ nhìn lên, có một chút long trọng, như thập phần hoan nghênh Lâm Hạ Phàm bọn hắn gia nhập bọn hắn cảnh đội.

	Không biết bọn họ là thật sự nhiệt tình, hay là giả nhiệt tình, dù sao phòng khách gian phòng thật sự rất nhiều ăn ngon, trả có thật nhiều ăn mặc thập phần khêu gợi nữ nhân, phải nói những này ăn mặc thập phần lộ nữ nhân, không phải là bọn hắn nữ cảnh sát, mà là thập phần nhân tính hóa nữ người máy, tùy tiện phục vụ nơi này bất kỳ người đàn ông nào, cũng có nam tính người máy, có thể phục vụ nơi này nữ cảnh sát viên.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm đối nữ tính người máy không có cảm giác, chúng nó lại nhân tính hóa, xúc cảm cho dù tốt, tiếng kêu lại tiêu hồn, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không cùng nó bành bạch. Ai biết những người máy này, có hay không thu thập nam tiểu sinh mệnh, sau đó lại cầm nghiên cứu, hoặc là nhân công dục nuôi xuất nhóm lớn siêu cấp chiến sĩ.

	"Tiểu Phàm, các ngươi đã tới, đến, đến, chúng ta vì ngươi chuẩn bị kỹ càng một con bánh kem lớn đây, Khánh Chúc ngươi gia nhập chúng ta trong đội cảnh sát, về sau vì cảnh đội làm vẻ vang." Liên bang phân cục trưởng đối Lâm Hạ Phàm phi thường khách khí nói, sau đó một cái tay ở bên cạnh một cái ăn mặc thập phần lộ nữ người máy trên người nắm vừa đưa ra: "Những thứ này đều là Cực phẩm mỹ nữ cơ khí, đêm nay mặc ngươi chơi!"

	"Ừm, ân, cám ơn trước cục trưởng." Lâm Hạ Phàm một cái tay nhấc lên bên cạnh một mỹ nữ váy, cũng tại người trong quần sờ một chút nói: "Ừm, không sai, xúc cảm chính là được, rất béo tốt!"

	"..." Người mỹ nữ này ngây người như phỗng rồi, trả có bọn hắn đồng sự cũng giống như vậy!

	"Các ngươi nhìn như vậy không được nha, loại người máy này, không phải như vậy chơi phải không?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ tất cả đều hướng mình nhìn chăm chú lại đây: "Đừng tìm ta nói, cái này không là người máy, là chúng ta nữ đồng việc? Không thể nào?"

	"Lưu manh!" Cô gái này đối Lâm Hạ Phàm mắng lên.

	Cũng không thể trách Lâm Hạ Phàm dáng dấp như vậy, bởi vì ở trên sân mặt, tất cả mọi người là ăn mặc liên bang cảnh phục, bao quát nữ cảnh sát nhóm cũng giống như vậy, có lẽ các nàng đều là vừa vặn tan tầm đi, thân thể ăn mặc một bộ đẹp đẽ nữ cảnh sát quần áo tử, duy có cô gái này không có, chỉ là ăn mặc một bộ ngắn váy áo, để Lâm Hạ Phàm cho là nàng cũng là những người này tính hóa có thể trí người máy.

	Cho nên, không cần nói, Lâm Hạ Phàm không có khiến dùng thần thức, chẳng qua là cảm thấy cô gái này dung mạo không sai, đẹp đẽ; cho là nàng cũng là nữ người máy, tiện tay nhấc lên quần của nàng, ở bên trong mò một cái ...