"Hiện tại cũng ba giờ sáng hơn nhiều, ngươi như nào đây chạy đến nơi đây đến? Ta còn phải làm việc muốn làm, một lúc thi Linh Vũ thuật, để cây ăn quả nhanh chóng trưởng lên." Lâm Hạ Phàm xem không nghĩ tới cái này nữ tiếp viên hàng không cũng đến sân thượng đến, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong lòng, nghe cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không trên người hương vị, nhẹ nhàng quát lớn người một cái nói.

	"Ta hôm nay, nghe được mẹ ta nói, đệ đệ ta liên lạc không được, mất liên đã mấy ngày." Cầm Hương theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, lo lắng của nàng thân đệ đệ nói.

	Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng người có tâm sự gì, nguyên lai là cái này việc nhỏ, Cầm Hương đệ đệ, Lâm Hạ Phàm gặp mấy lần, đều là một cái ham chơi đại hài tử.

	Đặc biệt là sinh sống ở kinh thành dặm, có xinh đẹp xe con, có đại bả sao phiếu, nhất định cùng người khác so với phú diệu đi, hoặc là gia nhập một ít người trẻ tuổi trong party đi, gia cũng không hiểu được về.

	"Nếu không, ngày mai ta khiến người ta giúp ngươi tra tìm một cái, tiểu Thất, đều lớn như vậy, sẽ không bị con buôn bắt cóc, nhiều nhất chỉ là được mỗ người bạn gái lừa, hoặc là nằm ở trong ôn nhu hương đi thôi, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tuổi trẻ tiểu tử, đều là ưa thích ham chơi loại kia, đối trong lồng ngực cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, an ủi một cái nói.

	"Hy vọng đi, gia hỏa này, luôn không khiến người ta bớt lo, đều lớn như vậy người, một điểm đầu óc đều không có." Cầm Hương khẽ gật đầu nói.

	Sau đó, người đứng bình tĩnh ở bên cạnh, xem Lâm Hạ Phàm đối Thiên Địa bên trong thi triển khởi Linh Vũ thuật, đánh ra mấy cái phức tạp thủ ấn, nhìn thấy đêm khuya không trung Linh Vân dày đặc, lũng che lên sơn thôn trên bầu trời đêm. Không có gió gì, không có gì Lôi Điện, chỉ là tại Lâm Hạ Phàm thi pháp dưới, chậm rãi hàng khởi tinh tế linh vũ, chiếu vào trong ruộng đi.

	Linh vũ dưới, hôm nay gieo xuống mầm cây ăn quả, từ từ trưởng phát lên, từ mầm cây nhỏ, to lớn lên, trưởng cao lên. Trong khoảng thời gian ngắn, biến thành một cánh rừng tựa như, mỗi một cây ăn quả, đều dài cao ba, bốn mét, đặc biệt là quả cam cây, toả ra một loại độc hữu hương vị, toàn bộ mấy dặm địa phương đều có thể ngửi được nhàn nhạt lá cây hương thơm.

	Linh vũ tiếp tục dưới, không có dừng lại đến, dưới thời gian càng dài, cây ăn quả lớn lên càng lớn, càng cao, thậm chí đến trên cây nở hoa, kết khởi trái cây đến. Khoa trương đến cho ngươi không thể tin được loại kia, ngày hôm qua trả một mảnh trống trải thổ địa, hiện tại tức biến thành một mảnh như rừng rậm y hệt cây ăn quả rừng, quả trên cây, mọc đầy các loại nặng trịch hồng thuỷ quả.

	Linh vũ hạ túc hơn hai tiếng, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Tiên Lực, tiêu hao hơn nửa, không thể không móc ra sư huynh cho mình Tiên Linh quả ăn lên, thuận tiện cũng cho bên người nữ tiếp viên hàng không mấy cái ăn, xem là hoa quả ăn.

	"Ừm, ăn thật ngon!" Cái này thành thục nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp vừa ăn vừa gật đầu nói.

	"Ăn ngon, lại cho nhiều mấy cái ngươi ăn đi, sau khi ăn xong, về đi ngủ, không cần lo lắng đệ đệ ngươi vấn đề, ngày mai ta khiến người ta tra tìm một cái." Lâm Hạ Phàm một cái tay chưa đi đến người quần áo, ở bên trong chơi đùa lên nói.

	"Ừm, ân, nếu không, chúng ta trên trời đài nơi này chơi một chút đi." Cầm Hương nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nữ nhân càng ngày càng nhiều, cùng với hắn, phu thê sinh hoạt càng ngày càng ít, hai ngày mới được đến Lâm Hạ Phàm yêu một lần nói.

	"Được rồi, đến, thanh quần áo cởi sạch, chúng ta ở nơi này chơi đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, chỉ có thể dùng chính mình hành động đi thỏa mãn cái này nữ tiếp viên hàng không nói.

	Dậy sớm thôn dân, nhìn xem phía trước một mảnh mênh mông cây ăn quả rừng, bọn hắn ngây người như phỗng rồi, không biết nói thế nào, ngày hôm qua còn chứng kiến tiểu Phàm cùng nữ nhân của hắn khi trồng cây ăn quả, hôm nay tức lớn lên cao như vậy, mọc ra hoa quả, từ trên cây nặng trịch hoa quả đến xem, chắc hẳn một tuần lễ thứ hai có thể thu xong rồi.

	Ngày thứ hai sáng sớm, hết thảy lữ khách đều bị cái này trong một đêm xuất hiện quả rừng ngốc trệ, cảm giác quá không khoa học rồi, nếu như là mấy cây cây ăn quả lời nói, bọn hắn sẽ không ngạc nhiên. Nhưng là bây giờ bên trong, tức là một mảnh quả rừng, phỏng chừng khoảng mười vạn khỏa trở lên, đặc biệt là Vương Hạo bọn hắn, nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại, chạy tới nơi này, để cho bọn họ ngây người như phỗng, không thể tin được ngày hôm qua gieo xuống hạt giống, hôm nay tức mọc ra trái cây đến.

	"Đừng ở lại đây, hôm nay, các ngươi cầm những này cỏ linh lăng cỏ hạt giống, tại cây ăn quả nơi ở ẩn mặt lên đi." Lâm Hạ Phàm nhưng không muốn uổng phí lãng phí những tư nguyên này, mặt trên có thể trưởng trái cây, phía dưới có thể dùng để trồng cỏ, sẽ không ảnh hưởng chúng nó trường sinh nói.

	"Trồng cỏ? Không phải trồng nhân sâm sao?" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Đúng, trồng cỏ!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi!" Vương Hạo còn tưởng rằng như sườn núi chỗ ấy, quả dưới cây tích nhân sâm đây, không nghĩ tới, tức là trồng cỏ.

	"Đi thôi, trồng thật giỏi, mỗi một góc đều cho ta gieo vào, những này cỏ đều là cho bò sữa ăn." Lâm Hạ Phàm thanh đại lượng cỏ linh lăng cỏ cho bọn họ nói.

	Lâm Hạ Phàm muốn đến tháng sau tiến cử rất nhiều bò sữa, hiện tại trước tiên gieo vào những này thảo, đến lúc đó thu gặt sau, có thể hỗn hợp một ít linh dịch, linh quả, sản xuất ra rất nhiều cỏ thức ăn gia súc bú sữa ngưu, để bò sữa sản xuất toàn thế giới chất lượng tốt nhất sữa nguyên, đến lúc đó không chỉ có thể cung cấp cho quốc gia mình, còn có thể lối ra ra ngoài nước đi.

	Đội xây cất, bọn hắn nhìn xem một cái mảnh quả rừng, cũng là làm ngạc nhiên, sau khi kinh ngạc, bọn hắn càng thêm nỗ lực công tác đi, dùng thổ địa cơ, thanh bốn phía ruộng đất địa san bằng đi, thanh phòng ở san bằng ...

	Phụ trách kiến đường đội xây cất, trên trăm cái làm đường công nhân viên, tại quả trong rừng, ghim lên thép, từng chiếc từng chiếc ngưng trà trộn đất lái xe tiến quả trong rừng đi, thanh xi măng ngã xuống.

	Một cái lại một cái chưa khô xi măng đường cái xuất hiện quả trong rừng, tốc độ kia không phải bình thường nhanh, thanh đường cái làm được bốn phương thông suốt, thuận tiện về sau hái quả xe có thể tại quả trong rừng tại lưu chuyển.

	"Cái này tiểu nông dân, thật không phải bình thường thần kỳ, trong một đêm, có thể sống mọc ra một mảnh quả rừng đi ra." Ngọc Đình ba ba sáng sớm nghe đến tình huống trong nhà, lập tức chạy tới nơi này lại đây, nhìn đến đây một đám lớn quả rừng xuất hiện nói.

	Đồng thời, trong lòng hắn cảm thấy áp lực rất lớn, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm khiến hắn tăng nhanh công trình, phải biết, mỗi đẩy trễ một ngày thời gian, nơi này bãi chăn nuôi, tổn thất phải không nhưng tính toán, một ngày tổn thất không vẻn vẹn chỉ là mấy chục triệu nguyên trở lên, còn có vô số tiểu hài tử, trẻ con khỏe mạnh.

	Vương Đình ba ba nhìn thấy đội xây cất ở nơi đó đánh địa cọc, nếu như chỉ là kiến ba cao năm tầng đại công xưởng, lấy nơi này mấy cái thi công đội, không cần một tuần là có thể dựng lên, nghĩ đến bên trong công xưởng cơ khí, hắn đối bên người bí thư trưởng hỏi: "Ta để cho các ngươi từ Holand chỗ ấy nhập khẩu trở về cơ khí thế nào? Trả phải mấy ngày mới chở tới đây?"

	"Ba ngày, sau ba ngày đưa đến, chúng ta không vận, sau ba ngày, có thể chống đỡ đạt tới đây sân bay." Bí thư trưởng nhìn xem nơi này một tiếng rừng quả, nghe được chính mình cấp trên lời nói, lập tức trở về qua thần hướng về chính mình cấp trên báo cáo.

	"Nhân viên kỹ thuật đâu này? Đều an bài xong chưa?" Ngọc Đình ba ba lại hỏi người bí thư này dài.

	"Sắp xếp xong xuôi, chúng ta khiến người ta tại New Zealand bò sữa nhà xưởng, lương cao đào bọn hắn chân tường, thanh kinh lý của bọn hắn, đem bọn họ nhân viên kỹ thuật, tất cả đều đào lại đây. Còn có, quốc gia mặt trên nói, đến lúc đó sẽ phái ra rất nhiều nhân tài lại đây hiệp giúp chúng ta." Bí thư trưởng trả lời chính mình cấp trên nói.