Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, gật gật đầu, Chu Sâm nhìn xem sở rừng lớn lên, đối tiểu hài tử tự nhiên là thân thiết rất nhiều.

	"Liên hệ đồn công an, để bọn họ chạy tới tiếp nhận những việc này!" Chu Sâm đối chuyện khác đều làm không có kiên trì, duy nhất đối vụ án là trường hợp đặc biệt, sở rừng cũng coi như.

	Thế nhưng thời gian không đợi người, Chu Sâm lo lắng ở trong phòng xoay chuyển hai vòng, không biết nên làm sao bây giờ, khẳng định còn có đồng bọn, vừa vặn hành động không có kinh đến những người còn lại, tạm thời vẫn tính an toàn.

	Có lẽ là Chu Sâm chơi tâm đi lên, hắn làm bộ thành quét tước phục vụ viên, đẩy một đống khăn lau cây chổi, gõ cái kia Lâm Hạ Phàm chỉ ra căn phòng. Vạn nhất người bên trong nhiều lời nói, hắn chỉ cần hướng sau lui một bước, sau đó để Lâm Hạ Phàm đùa nghịch soái là được rồi.

	"Xin chào, chúng ta là đến quét tước vệ sinh" Chu Sâm giảm thấp xuống tiếng nói đạo

	Người ở bên trong cảnh giác từ "Mắt mèo" bên trong nhìn ra, hắn đã nhìn thấy một người mặc cái này nhà khách đồng phục công nhân, đẩy muốn đổi khăn tắm cùng khăn mặt đứng ở ngoài cửa. Lâm Hạ Phàm nhìn đống cây chổi không vừa mắt, cho nên cho hắn thay đổi, Chu Sâm muốn chơi, vậy thì bồi hắn chơi đi, dù sao mục đích đúng là chơi.

	"Không cần!" Người ở bên trong có một chút như vậy không nhịn được quát.

	Chu Sâm liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm: "Tốt, tiên sinh!"

	"Lâm tổng, dựa vào ngươi á!" Chu Sâm xong sau lui lại một bước, cho Lâm Hạ Phàm lưu ra không gian.

	Lâm Hạ Phàm liền đứng tại chỗ, hai tay cắm ở trong túi quần, sau đó liền nghe đến bên trong kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	"Sớm biết đơn giản như vậy, một mình ngươi là có thể giải quyết, ta trở lại ngủ đầu to cảm giác đi." Chu Sâm biểu hiện có phần bất đắc dĩ.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm nắm bốn người, trong đó hai cái chính là ngày đó bọn hắn nhìn thấy cái kia mua đồ hai người kia, Chu Sâm nói hắn muốn thẩm vấn phạm nhân, nhất định phải Lâm Hạ Phàm ôm hài tử.

	Lâm Hạ Phàm có một ít bất đắc dĩ: "Ta sẽ không."

	"Hài tử là tối thiên chân vô tà, cho ngươi ôm một cái cũng là tốt, cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là sinh mệnh." Chu Sâm làm như vậy, là vì Lâm Hạ Phàm không giống nhau, cũng không có ai có thể khống chế ở hắn, hơn mười đầu mệnh, nói rằng tay liền xuống tay.

	Tại Chu Sâm quang minh thân phận về sau hỏi dò dưới, bọn hắn rốt cuộc nói ra bọn hắn kỳ thực hôm nay không phải lần đầu tiên rồi, bọn hắn trước đó trả mua một chút trả hài tử ở cái này khu tây nam trong hương thôn,

	Đồng chí của đồn công an chính đang xử lý một vụ án, lại đây muốn một chút thời gian, Chu Sâm thực sự cũng là nhàm chán được không xong, Lâm Hạ Phàm xác nhận hài tử không có chuyện gì, hắn liền bệnh viện điện thoại đều lười đánh.

	Chính mình một lúc đi tới hỏi hai câu mấy cái kia may mắn sống sót người, trong chốc lát đi qua nắm hai lần hài tử mặt, Lâm Hạ Phàm không một chút nào cảm thấy hắn nhàm chán, ngược lại là chính mình nhàm chán muốn chết.

	Loại này như thế không có tính khiêu chiến sự tình, đối với Lâm Hạ Phàm tới nói giống như là tiện tay nguệch ngoạc kịch bản, muốn làm sao chỉnh liền làm sao chỉnh.

	"Lâm Hạ Phàm, cảm tạ! Khổ cực!" Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm, đột nhiên làm quan phương nắm lên tay của hắn đến.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Không biết Chu Sâm lại rút cái gì điên!

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn tìm một chỗ uống cà phê xem tạp chí.

	"Đi sao? Ta mời khách!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy bọn họ làm sao bây giờ? Hài tử làm sao bây giờ?" Chu Sâm xoắn quýt hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Vứt nơi này ah, cái nào nhiều như vậy làm sao bây giờ, ngươi không phải là cùng bọn hắn chào hỏi sao?" Lâm Hạ Phàm dùng một loại ngươi là kẻ đần ư ánh mắt nhìn xem hắn.

	Chu Sâm: "Còn muốn giao tiếp tốt sao?"

	Lâm Hạ Phàm không để ý lắm: "Thật có cái này tâm, cả ngày làm những này hư đồ vật làm gì, còn không bằng làm chút hiện thực đây, tỷ như vịn lão nãi nãi băng qua đường!"

	Chu Sâm không nói gì, hắn không muốn nói hắn nhận thức bên người người đàn ông này, tuy rằng hắn xác thực rất lợi hại.

	Cuối cùng bọn hắn vẫn là chạy, tại Chu Sâm cảm giác thấp thỏm bất an thời điểm, bên kia đồn công an đến tin tức nói người đã mang về rồi.

	Lâm Hạ Phàm không biết ở nơi đây lấy một chiếc xe lại đây, Chu Sâm hướng về ngoài xe nhìn thời điểm bọn hắn đã không biết đã đến cái nào trong thôn trang nhỏ, tại một đoạn trên đường bùn Lâm Hạ Phàm bỏ xe rồi, hai người sau chậm rãi đi tới.

	Đối với nghe thấy quen rồi ô tô khói xe Chu Sâm tới nói, mặc kệ đi đâu cái xó xỉnh, đều là hưởng thụ.

	Chu Sâm không biết Lâm Hạ Phàm đi theo chính mình đến bị cái này tội làm gì, hắn lại không đi du lịch cảnh khu, lại không đề cập tới yêu cầu của mình, chỉ là theo chân chính mình, mặc kệ tới chỗ nào đều là như thế này.

	"Cái kia ... Không phải ta nói, ngươi đổi một bộ quần áo đi." Chu Sâm lần nữa bất đắc dĩ nhìn bên cạnh người này, một ngày đổi ba bộ âu phục, cũng không biết hắn là nơi nào lấy được, tới đây loại địa phương rách nát trả khiến cho như lãnh đạo thị sát như thế, chỉnh được bản thân cũng rất không thoải mái được rồi!

	"Ta không có cái khác quần áo." Lâm Hạ Phàm thanh áo khoác cầm ở trong tay, Chu Sâm cũng là bó tay rồi, hiện tại tuy rằng chậm rãi vào thu rồi, thế nhưng khí trời vẫn không tính mát mẻ, hắn dạng này mặc liền không thấy nóng sao sao? Nhưng nhìn Lâm Hạ Phàm thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng, liền biết hắn không nóng, Lâm Hạ Phàm vẫn là động vật máu lạnh ah, trước đây làm sao không phát hiện?

	"Ngươi sẽ không là xem ta soái, ghen tỵ đi!" Lâm Hạ Phàm ti tiện bổ sung một câu,

	Chu Sâm: "Ngươi ... Thần kinh đi ngươi, ngươi soái, cũng là Diệp Trăn Trăn cái kia gái ngốc giúp ngươi làm bảo vây quanh ngươi chuyển!"

	Việt thành Diệp tổng tàn nhẫn mà hắt hơi một cái, sau đó buồn bực núp ở ghế sau xe tiếp tục ngủ.

	"Ừ, ngươi cũng coi ta là bảo ah!" Lâm Hạ Phàm không chê chuyện lớn giọng điệu.

	Chu Sâm: "..."

	"Ah ah ah ah ah!" Chu Sâm nắm bắt cuồng, đặc biệt nhớ rút Lâm Hạ Phàm, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, đánh nhẹ chính mình hai vả miệng, "Nói lung tung, nói lung tung" nói xong trực tiếp đi về phía trước, không muốn thấy nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thiếu đánh sắc mặt, vừa đi trong lòng trả một bên phúc phỉ "Ta muốn là đánh thắng được ngươi, ta liền tuyệt không nhẫn nhịn ngươi rồi, "

	"Phải hay không đang mắng ta, còn nói đánh thắng được ta liền không buông tha ta, đúng không?" Lâm Hạ Phàm một loại ngươi suy nghĩ gì ta đều biết giọng điệu, càng là tức chết Chu Sâm rồi.

	"Ta cũng không dám, ngài nhưng là Lâm tổng, Diệp Trăn Trăn cùng sở rừng đều bảo bối đến mức rất!" Chu Sâm ngữ khí có chút buồn bực, rõ ràng sở rừng cùng chính mình càng thân thiết hơn, làm sao lại như vậy yêu thích đi theo Lâm Hạ Phàm gia hỏa này đâu này?

	Chu Sâm không biết Lâm Hạ Phàm tại sao tới loại này địa phương cứt chim cũng không có, dù sao liền theo hắn tùy tiện đi dạo, lúc làm việc được xử lý một đống lớn sự tình, mỗi người làm cái gì cũng phải chuẩn bị trả, hiện tại có Lâm Hạ Phàm tại, ngược lại là dễ dàng rất nhiều, mặc kệ chuyện tốt chuyện xấu, cũng không cần chính mình bận tâm.

	"Biết ta là Lâm tổng trả đối với ta như thế không khách khí, ta xem ngươi chính là thiếu nợ!" Lâm Hạ Phàm tại một cái nào đó giao lộ ngừng lại, khoảng chừng nhìn chung quanh một vòng, Chu Sâm không biết hắn muốn làm gì, cũng đi theo ngốc xoay quanh.

	"Yếu điểm mặt được không?" Chu Sâm đá đá chân một bên tảng đá, nơi này mới vừa vừa mới mưa, bùn đất làm ẩm ướt, trên đất trả có rất nhiều xốc xếch vết chân, tựa hồ ngày hôm qua ở nơi này có một đám người đánh qua một chiếc.

	Lâm Hạ Phàm cười ha ha, cười được rất là ánh mặt trời, cũng đặc biệt tốt xem: "Ngươi nói xem?"

	"Ngươi tới nơi này đến cùng là vì cái gì? Leo núi cái kia vị trí vẫn được, nơi này ngoại trừ trước cửa con chó vàng cùng trong ruộng tiêu sái địa gà ăn được, còn có cái gì là hấp dẫn ngươi?" Chu Sâm trực tiếp mở miệng hỏi, hắn đã học xong đối Lâm Hạ Phàm không nên khách khí, muốn biết cái gì cũng có thể tùy tiện hỏi.

	"Ngươi nên nói xin nhờ!" Lâm Hạ Phàm vẫn là đồng dạng khẩu khí, thế nhưng là nghe được một tia trêu đùa ý vị.

	"Ah ah ah ~" Chu Sâm bắt lấy tóc mình, nắm bắt cuồng đến không kềm chế được, đá một cước ven đường vô tội mảnh vụn thạch.