"Biết rồi." Sở Lâm tâm mệt mỏi, hiện tại hắn không muốn nói cái gì rồi, người ta hai người cãi nhau, hắn dính vào làm cái gì, các ngươi nói có phải không.

	"Phải hay không cảm thấy ta làm vô lại, làm buồn nôn?" Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, tinh xảo trang cho lại không thể che giấu trong mắt nàng mệt mỏi.

	Lúc mới bắt đầu người chỉ muốn báo thù, muốn cho những kia thương tổn qua mọi người của chính mình trả giá cái giá tương ứng, chưa từng có nghĩ tới thanh Diệp thị cũng để vào trong túi.

	Người yêu Lâm Hạ Phàm, là thật sự rõ ràng, thế nhưng người không hiểu Lâm Hạ Phàm, cũng là thật sự, đối với hắn không có chút nào hiểu rõ.

	Sở Lâm không biết làm sao đi an ủi người, hắn nghĩ, tối ngày hôm qua hắn hẳn là gọi điện thoại đi hỏi đợi một cái, nhưng là giữa bọn họ chuyện hắn là thật sự không muốn nhúng tay vào đi ah!

	Vương Đông nằm viện còn không quên trêu chọc muội, hiện tại Sở Lâm xác nhận bọn hắn ý hướng hợp tác, Vương Đông là muốn thông qua này tiền để đạt tới ngủ Diệp Trăn Trăn mục đích, mà cha của hắn rõ ràng bỏ mặc hắn làm như vậy, đối với bọn hắn tới nói, cái này khoảng một trăm vạn tiểu hạng mục, cùng bọn họ dùng tiền ở bên ngoài bao nuôi một người phụ nữ là không sai biệt lắm.

	Quầy lễ tân thư ký gọi điện thoại để Sở Lâm đi lấy hoa, Sở Lâm trực tiếp làm cho nàng phóng tới trà trong lời nói bên trong đi. Không biết có phải hay không là Vương Đông động tác quá lớn, cứ để con ông cháu cha bắt đầu mơ ước Diệp Trăn Trăn sắc đẹp cùng công ty, ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản, có thể ngủ đến người cũng không tệ, tốt nhất là có thể từ người nơi đó lấy đi một chút chỗ tốt, thực sự không được dùng bất nhã chiếu uy hiếp người, cũng vẫn có thể xem là một cái chuyện đùa.

	Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hạ Phàm chẳng là cái thá gì, bọn hắn mới mặc kệ thủ đoạn của hắn thế nào, cũng chỉ là nghe nói hắn có thể thống trị công ty, mà Vương Đông ngày đó cùng hắn đánh một trận, sau khi trở về lại còn nói mình bị thôi miên.

	Sở Lâm tại chức vị này thượng, tự nhiên là có thể nghe được rất nhiều bát quái, nhưng là không có một cái là khiến người ta bớt lo.

	Những thứ này là Diệp Trăn Trăn lựa chọn, hắn không suy nghĩ nhiều quản.

	Chu Sâm bên kia không thể tra ra đồ vật gì đến, không thể chỉ bằng Lâm Hạ Phàm câu nói đầu tiên kết luận vụ án này tính chất phức tạp, tuy rằng hắn biết Lâm Hạ Phàm rất trâu, thế nhưng muốn hắn làm sao cùng trong đội đồng sự nói, cho dù thật sự nói rồi, cũng không ai tin tưởng ah!

	"Sách! Thật là khiến người ta đau đầu, gia hỏa này nói chuyện đều là không đầu không đuôi, đến cùng cái quỷ gì ah!"

	Chu Sâm buồn bực tại trên bàn phím đập loạn, nhưng là như trước cái gì cũng không phát hiện, chỉ có thể ủ rủ đóng Logo, mở ra trò chơi.

	Vừa vặn Sở Lâm phát tin tức trở về nói Lâm Hạ Phàm có thể sẽ không đi trở về, để chính hắn chú ý an toàn, trả khiến hắn gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm nhìn xem.

	"Tại sao không chính mình đánh, còn có, Lâm Hạ Phàm đi đâu ta quản được sao?" Tuy rằng nói như thế, hắn vẫn là bấm mã số của hắn.

	Hào không ngoài suy đoán, không đang phục vụ khu.

	"" hắn đây là, cố ý?

	Hắn có thể đi chỗ nào, ngoại trừ tại Việt thành biết bọn hắn ba người, hắn không có người quen biết nữa à! Không đang phục vụ khu, hắn sẽ không lại chạy đến trong biển sâu đi bắt cá chứ?

	Tại mấy vạn mét trên bầu trời Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà hắt hơi một cái, hắn rõ ràng thanh nhiệt độ điều trở về rồi nha, tối hôm qua thật giống không có rửa tắm nước lạnh chứ? Ân không nhớ ra được.

	Lâm Hạ Phàm theo bản năng liếc mắt nhìn bên người điện thoại, do dự có muốn hay không khởi động máy, phi hành trong khoang thuyền có so với điện thoại tân tiến hơn thiết bị, thực tại lời nhàm chán kéo xuống thao tác cái, liền có thể hướng phía dưới hạ xuống, thế nhưng hắn tựa hồ thật không dám tiếp cận mặt đất, tại trên bầu trời không có tin tức cảm giác trái lại khiến hắn cảm thấy an tâm.

	Không biết có phải hay không là cùng bọn họ tiếp xúc hơn nhiều, luôn cảm giác mình đa sầu lên, rõ ràng có thể làm được thờ ơ không động lòng, thế nhưng là đều là có thể nhớ tới trước kia những sự tình kia.

	"Đến cùng làm sao vậy đâu này?" Lâm Hạ Phàm nghiêng đầu nhìn xem bên ngoài, bầu trời làm lam, vân rất trắng.

	Ngày hôm qua hắn nghỉ ngơi không được, trước đây ngủ thời điểm có thể cái gì cũng không muốn, đầu óc có thể chạy không, thế nhưng tối hôm qua hắn tựa hồ nằm mơ, cái này đối với hắn mà nói thật là mới lạ một chuyện, hắn đã bao lâu không có loại cảm giác này, thời gian thứ này đối với hắn mà nói, tựa hồ quá nhàm chán, không có ý nghĩa gì có thể nói, cho nên hắn vẫn luôn nơi đang bôn ba trạng thái, không ở một chỗ dừng lại, muốn nhìn quá nhiều phong cảnh, thấy càng nhiều người.

	Tới nơi này chỉ là dài dằng dặc cuộc du lịch một cái tiểu qua đứng mà thôi ah, hắn vì sao lại tại cái thành phố kia dừng lại lâu như vậy? Hắn không phải không thừa nhận, đối với Diệp Trăn Trăn chuyện, so với hắn dĩ vãng tiếp xúc đều phí càng nhiều hơn tâm tư ở bên trong, không biết tại sao, hắn muốn cho Diệp Trăn Trăn hài lòng một điểm, không có bất kỳ gánh nặng qua nửa cuối cuộc đời.

	"A a!" Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ đè xuống tạm dừng cái nút, phi thuyền liền đứng tại nơi đó, phía trước là dông tố vân khu, âm u một mảnh, đang từ từ hướng về hắn bên kia di động.

	Hắn thiếu chút nữa đã quên rồi, bọn hắn không giống nhau.

	Lâm Hạ Phàm đứng lên, chậm rãi đi hướng quan cảnh đài, nơi đó có 360 độ lộ thiên pha lê vây quanh, bên cạnh trả gieo vào thực vật, nơi đó là hắn đến Việt thành về sau sắp xếp Robert làm, khi đó hắn nghĩ có một ngày mang Diệp Trăn Trăn tới, cùng nàng cùng đi người muốn đi bất kỳ địa phương nào.

	Bên trong lại như một cái nhà ấm, bông hoa mềm mại được không xong, Lâm Hạ Phàm nghĩ, hắn có phải làm sai cái gì hay không, vẫn luôn để Diệp Trăn Trăn xuất phát từ được bảo hộ trạng thái, đem nàng đặt ở bên ngoài thời điểm, người còn có thể thích ứng sao?

	Mây đen không biết lúc nào đã tiếp cận phi thuyền, từ buồng điều khiển đầu kia chậm rãi hướng về quan cảnh đài bên này di động, Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn, bốn phía chậm rãi tối lại, Lôi Điện ở phi hành thuyền bên cạnh nhấp nhoáng, thế nhưng phi thuyền vẫn là vững vàng đậu ở chỗ này. Tiếp lấy, trên thủy tinh lên một tầng băng hoa, bởi vì pha lê chất liệu bất đồng, cùng với cái này nhà ấm đặc biệt thiết trí, để trơn bóng pha lê chậm rãi bò lên trên nhiều loại hoa.

	Lâm Hạ Phàm lấy tay kề sát ở trên thủy tinh, hắn nghĩ, Diệp Trăn Trăn nếu như tại nơi này nhất định ầm ỉ lên rồi.

	Thật là không có cứu, bất kể làm cái gì, đều thói quen nghĩ đến người, rõ ràng trong lòng tại chống cự loại cảm giác này ah!

	"Đem ta áo khoác lấy ra." Lâm Hạ Phàm gõ kiếng một cái.

	"Tốt chủ nhân!" Không biết ẩn giấu ở nơi nào phát thanh cho hắn đáp lại.

	Chỉ chốc lát sau Robert cầm trưởng khoản áo gió đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm, trên y phục vẫn còn ấm độ, nắm trước khi tới hắn cho hắn là ủi một cái.

	Lâm Hạ Phàm giơ tay lên, Robert thanh quần áo tung ra, hầu hạ hắn đem y phục mặc tốt. Nó không biết mình chủ nhân lại muốn làm nha, thế nhưng nó biết kế tiếp bộ này phi thuyền phải dựa vào nó đến nắm trong tay.

	Lâm Hạ Phàm xoay người hướng về phi thuyền cánh bên đi đến, nơi đó theo tới gần của hắn chậm rãi hiển hiện ra một cánh cửa, sau đó môn chậm rãi hướng về hai bên mở ra, kình phong vọt vào khoang thuyền, nhưng không có mang đến cái gì xung kích, gió thổi đến Robert bên chân thời điểm đã không có lực sát thương.

	"Chủ nhân, tay của ngài bề ngoài." Robert thanh Lâm Hạ Phàm vứt ở trên bàn thủ dây đồng hồ đi qua, ngón này bề ngoài có những gì công năng nó không biết, thế nhưng Lâm Hạ Phàm liền tiếp tục như vậy lời nói làm yêu cầu vật này là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm giơ lên tay trái, Robert thận trọng giúp hắn mang được, gồm kim đồng hồ điều đến mười hai điểm chính giữa vị trí.