Sau đó, người bắt đầu thanh trong gia tộc mình sự tình, đối Lâm Hạ Phàm nói đến đến, nói gia tộc nàng từng tại mấy năm trước, được một thế lực bắt nạt, chèn ép, trong gia tộc chết thì chết, thương thương. Hiện tại yêu cầu Lâm Hạ Phàm cái này phu quân tông chủ, xuất mặt trợ giúp gia tộc của nàng, giúp gia tộc nàng trả thù, diệt đối phương!

	Kẻ thù là ai? Ngọc Mị nhi cũng nói, là một cái trung đẳng Vương Triều Vương tử, một lần gặp nhưng được người vương tử này xem sắc đẹp của nàng, muốn cho dễ làm lúc tốt sắc cái này đồ nữ nhân. Ngọc Mị nhi không muốn làm nữ nhân của hắn, hắn liền cướp giật, phái người trong bóng tối trọng thương gia tộc của nàng, gia đám người, làm cho nàng đường đường một đại gia tộc, luân lạc thành một cái gia tộc nhỏ đi.

	Trung đẳng Vương Triều, Lâm Hạ Phàm hiểu rõ qua thế giới này, ngoại trừ tông môn ra, còn có Vương Triều, dù sao thế giới này lớn đến ngươi không thể nào tưởng tượng được loại kia. Vương Triều dưới, tức là gia tộc nắm giữ thành trì, có một vài gia tộc nắm giữ đến mười mấy thành trì trở lên, không thể so Vương Triều kém bao nhiêu.

	Tiểu nhân Vương Triều, chưởng quản mười mấy thành trì, trung đẳng, mấy trăm đi, lớn Vương Triều, trên thực tế cùng một ít tông môn gần như, nhưng bọn họ lấy Vương Triều lập thân.

	"Ta xuất hiện tại không có khoảng không đi qua giúp ngươi ah, bất quá, ta có thể để tông chủ và Phong Chủ đi qua, giúp ngươi đem bọn họ diệt, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nữ nhiều người như vậy, không bài trừ gia tộc các nàng đều có kẻ thù, chính mình cũng không thể từng cái từng cái đi giúp các nàng trả thù chứ?

	"Ừm, ân, ừm!" Cái này Ngọc Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm nói, để tông chủ và Phong Chủ đi qua diệt bọn hắn, nụ cười trên mặt khuôn mặt, gật đầu liên tục, cuối cùng tại Lâm Hạ Phàm trên mặt tàn nhẫn mà hôn một chút.

	Bát Phẩm tông môn, đừng nói so với một cái lớn Vương Triều mạnh, phải biết, rất nhiều Vương Triều vì truyền thừa tiếp, không ngừng thanh Vương hướng người ở bên trong mới đưa đến trong tông môn đi.

	"Thải nhi, ngươi đi nói cho bọn họ biết đi, để cho bọn họ phái mấy người cao thủ đi qua, thanh vua của bọn họ thất diệt, sau đó lại phái người đi tiếp thu cái này Vương Triều đi, quy nạp Thất Phong tông dưới cờ sản nghiệp!" Lâm Hạ Phàm đối nữ nhân bên cạnh nói: "Còn có, để bảy Phong phụ cận một vùng Vương Triều, gia tộc cái gì, tất cả đều quy nạp bảy Phong dưới cờ, thuần phục ta, nếu không, đem bọn họ diệt."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu lựa chọn con đường này, như vậy bắt đầu chinh bá đi, thống trị đi, đợi được chính mình càng mạnh mẽ hơn sau, lại lập thành Vương Triều, hoặc là đế tông đi. Để thế giới này thành vì thế giới của mình, về sau mở ra nơi này cùng địa giới thông đạo, để yêu thích mạo hiểm giả tới nơi này bên trong, lái phi cơ, mở xe tăng, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy đi.

	Nếu như có thể mà nói, tướng thế giới này chế tạo thành chính mình tiểu nông dân tập đoàn cờ một cái du lịch sản nghiệp, ở nơi này đập cổ trang điện ảnh, tin tưởng có thể tiết kiệm dưới rất nhiều chi. Không cần xâu cơ cũng có thể bay, không cần thuốc nổ, cũng có thể để sơn băng địa liệt, hơn nữa nữ tử đẹp đẽ, muốn làm sao chơi quy tắc ngầm liền chơi như thế nào.

	Chỉ cần Lâm Hạ Phàm chinh phục thế giới này, để thế giới này tất cả mọi người đối Lâm Hạ Phàm nghe tiếng đã sợ mất mật, như vậy đến từ Địa cầu các lữ khách, chỉ cần trên người nắm giữ tiểu nông dân tập đoàn lệnh bài, như vậy có thể ở trên cái thế giới này đánh hoành hành.

	"Tướng công, cám ơn ngươi!" Ngọc Mị nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nghe được hắn để trưởng lão, Phong Chủ xuất mặt, vẫn là đem đối phương Vương tộc tiêu diệt, nụ cười trên mặt đầy mặt rồi, không giống vừa mới cái kia sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, trong lòng đang suy nghĩ: "Thanh Vương Triều diệt, cái này có thể hay không quá độc ác? Trời ạ, vậy ta chẳng phải là thành đao phủ?"

	Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ cái gì đao phủ, dù sao hạ thủ, lại không phải là mình, nhắm mắt làm ngơ; vốn là Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, phải hay không thanh Vương Triều bên trong thành phi tử bắt lại, bất quá ngẫm lại còn là quên đi.

	Gia tộc của các nàng  bị diệt, bắt lại, các nàng nhất định sẽ tàn nhẫn của mình, ai biết ngày đó lúc ăn cơm đợi, có thể hay không bị các nàng độc chết, thẳng thắn làm cho các nàng toàn gia tại trên đường hoàng tuyền tụ đi.

	"Cám ơn cái gì, chúng ta đều là quan hệ gì, dùng đến khách khí như vậy sao, còn có, về sau các ngươi có chuyện gì, tìm tông chủ bọn hắn đi thôi!" Lâm Hạ Phàm xoay người, đối bên cạnh những kia cùng mình có quan hệ mập mờ các nữ nhân nói.

	"Nha!" Các nàng đáp.

	Gia tộc gì, ít nhiều gì đều có một chút chuyện, nhưng các nàng nghĩ đến trong tay mình có mấy quyển Thánh Giai võ kỹ bản viết tay, còn có đan dược phái phát. Các nàng tin tưởng không bao lâu nữa, gia tộc các nàng thực lực, sẽ trở nên càng trở nên mạnh mẽ, rất nhiều chuyện, đều có thực lực đi làm, không lấy cái gì việc cũng phiền phức cái này thập phần điệu thấp tướng công.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm thập phần điệu thấp, diệt Vạn Viêm tông sau, vẫn luôn tại Thất Phong tông bên trong tu luyện, tình cờ cùng tất cả mỹ nữ nhóm cùng nhau chơi đùa chơi game. Sinh hoạt trải qua cũng tiêu diêu tự tại, dù sao hiện tại có mấy cái phân thân đang tu luyện, chỉ cần bọn họ cùng chính mình hợp làm một thể sau, như vậy sức chiến đấu thăng một cảnh giới thứ hai không là vấn đề.

	Vừa lúc đó, tiểu bàn tử rắm điên rắm điên địa chạy tới, khắp khuôn mặt là nụ cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Lão đại, tin tức ngươi muốn đã nghe được!"

	"Mẹ kiếp, cho ngươi hỏi thăm một cái tin, đều hỏi thăm vài ngày thời gian, ngươi làm gì thế không đi ăn cứt." Lâm Hạ Phàm khiến hắn đi hỏi thăm tất cả tương quan ngọc Thiên Đế tin tức, không nghĩ tới, hỏi thăm nhiều ngày như vậy mà nói: "Nói đi, ở nơi nào!"

	"Lão đại, ngươi để cho ta đi hỏi thăm những khác, ta dám nói, không cần một ngày có thể hỏi thăm được, nhưng cái này sao, có một chút khó khăn, nếu như không phải Hoàng Kim nhiều lời nói, thật sự không mua được tin tức này đây, phải biết, lời ngươi nói cái kia ngọc Thiên Đế, gia tộc của hắn thật không phải bình thường ẩn nấp, hẳn là một cái lánh đời gia tộc!" Tiểu bàn tử cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nha, nói nghe một chút đi!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này ngọc Thiên Đế có nhiều như vậy bí mật nói.

	"Ừm, trước tiên nói ngọc Thiên Đế tông môn đi, chỗ kia cách nơi này chẳng biết bao xa, đơn là xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, cũng phải truyền tống thời gian mấy tháng mới đạt tới. Còn có một chút, không là tất cả Truyền Tống Trận năng lực truyền tống đến chỗ ấy, nhiều nhất chỉ là truyền tống đến ngoại vi, lúc sau bọn hắn tông môn tử đệ giám sát thành viên, cuối cùng truyền tống đến bọn hắn tông môn lãnh địa trong mặt!" Tiểu bàn tử bắt đầu cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	Bên trong còn nói đến, ngọc Thiên Đế phi thăng thời điểm, thì ra là tông môn, không có ai biết ở nơi nào, chỉ biết là chỗ ấy là một cái đảo nhỏ, một cái rất lớn đảo nhỏ. Nếu như dùng trên địa cầu Australia quốc gia đến so với, như vậy cái này đảo, so với Australia quốc gia càng lớn hơn gấp mấy chục lần trở lên. Trên đảo có thật nhiều thành trì, có thật nhiều Truyền Tống Trận, thành trì có thể tùy tiện truyền tống, nhưng truyền tống đến bên ngoài hoặc là từ bên ngoài tiến vào, chỉ có một Truyền Tống Trận.

	"Nói tới nói lui, vẫn là không biết định vị, ngươi cái này hỏi thăm có ích lợi gì." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn mắng.

	"Không, không thể nói như vậy, tuy rằng ta không có đánh nghe được định vị, nhưng có người nói, cái kia đảo hình dạng như rồng ở trong truyền thuyết đầu, có người nói nó tại Thiên Long Tinh dưới! Nếu như là nói thật, nó tại phía đông nam vị." Tiểu bàn tử chỉ chỉ trên trời nói.

	Ở trên biển mặt, thường thường đều là dùng tinh tinh đến phân biệt phương vị, nếu như như hắn theo như lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm dễ dàng tìm tới, tuy rằng cái này trong biển rộng tràn đầy nguy cơ, nhưng Lâm Hạ Phàm muốn dùng xuyên thấu qua Truyền Tống Trận đến cái này so với Australia quốc gia còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần trên Long đảo mặt đi.

	"Gia tộc của hắn ở nơi nào? Ngươi không phải mới vừa nói gia tộc hắn là lánh đời gia tộc sao?" Lâm Hạ Phàm tiếp tục hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Mặc kệ ở nơi nào, hiện tại ta đối giao không hơn ngươi cái này ngọc Thiên Đế, như vậy ta trước lấy ngươi nguyên quán chi địa, nổ cái hiếm ba dưa nát."

	"Lão đại, lần này, chúng ta đi chở, ta hỏi thăm được, cái kia ngọc Thiên Đế tổ tộc, tại cấm võ trong đất!" Tiểu bàn tử cười hì hì nói:

	"Cấm võ? Được, rất tốt, cái này thưởng cho ngươi, cầm đi đi, qua mấy ngày chúng ta tựu xuất phát, bất quá trước khi lên đường, cho ta tăng giờ làm việc, chế tạo mấy ngàn bộ gia cụ đi ra!" Lâm Hạ Phàm ném cho hắn một cái bình thuốc nói.