Mọi người đi ra ăn ăn cơm, gặp gỡ, cho dù không làm được phu thê, biệt ly cũng là bằng hữu, mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhất định phải làm thành dáng dấp như vậy mới yên vui sao?

	Có lẽ đi, có lẽ một ít người có một chút tiền, tự cho là đúng, không đem người khác để ở trong mắt, muốn dùng của mình hậu trường đi áp chế đối phương, sẽ đem không có được nữ nhân, phá hủy mất.

	Đáng tiếc, hắn nghĩ lầm rồi, cho rằng Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái người có tiền, có hậu trường cũng không cứng bằng hắn hậu trường, bởi vì hắn đại cữu cậu là vốn là 70-80 niên đại một cái hắc lão đại.

	Thập kỷ chín mươi sau, chậu vàng rửa tay lui ra giang hồ, có thể nói, hắc bạch hai nhà ăn sạch nhân vật, nhiều năm về sau, kết giao bằng hữu rất nhiều, năm gần đây lại làm chút mà sản sinh ý, bản thành phố nhà lầu tử, mười căn có sáu căn xuất từ tay hắn dặm, có thể nói có tiền có thế.

	Hắn đại cữu cậu, là mình mụ mụ đại ca, dưới gối chỉ có một con gái, cũng là bởi vì chỉ có một con gái, mới đem Tiểu Phong làm con trai mình giống như đối xử, đi qua, thấu không ít quan hệ, cho hắn chùi đít.

	Bây giờ nghe Tiểu Phong tại khách sạn bị người đánh, lại nghe được chính mình em gái ruột nói hài tử bị người đập phá đầu, lưu rất nhiều huyết, khiến hắn không thể không thả tay xuống thượng công tác, gọi điện thoại đến báo động đi, để cảnh người trong chuyện xuất mặt một cái.

	Xuất hiện ở trong bót cảnh sát cục trưởng, vẫn là Lăng Mộng cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa, theo lý mà nói, Miêu tộc chỗ ấy vụ án, người hẳn là đi lên trên vì thị trưởng, bởi mặt trên vẫn không có điều động thông báo, cho nên trả chậm chạp không có bị điều động, một khi có điều động lời nói, người cái thứ nhất đi lên điều, chuyện này không vội vàng được.

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, của mình cảnh hoa lão bà tự mình dẫn đội lại đây, sau đó tức là một người trung niên mập mạp nam tử xuất hiện ở đây phòng khách trong phòng.

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm cùng Lăng Mộng bọn hắn phát biểu lúc nói chuyện, cái này che trên đầu vết thương Tiểu Phong, chỉ về Lâm Hạ Phàm, còn có Lam Vũ, đối với mấy cái này chúng nhân viên cảnh sát nói: "Nhanh, nhanh thanh hai người bọn họ bắt lại, bọn hắn đả thương ta."

	"Lăng trưởng quan, để người của các ngươi đi đưa cái này hung đồ nắm bắt lên." Người trung niên này nghe được của mình đại lời của cháu, đối Lăng Mộng bọn hắn nói.

	Hắn không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bộ dáng, bởi vì Lâm Hạ Phàm ngồi ở đằng kia, quay lưng cửa vào, nhưng Lăng Mộng tức nhìn thấy, còn chứng kiến Lam Vũ cái này tỷ muội ở nơi này.

	Nhìn thấy thuộc hạ của mình, đang muốn tiến lên thanh Lâm Hạ Phàm chụp bắt lấy đến, lập tức ngăn cản bọn hắn nói: "Không nên cử động, mọi người đều không nên cử động, chuyện này vẫn không có điều tra rõ ràng, không thể tùy tiện nắm bắt người."

	"Lăng trưởng quan, ngươi làm gì thế, bọn hắn đánh người bị thương, ngươi có phải hay không nắm bắt trở lại tra hỏi một chút, ta biết các ngươi trước cục trưởng nha." Người trung niên này nhìn thấy Lăng Mộng ngăn cản bọn hắn nắm bắt người ta nói.

	"Không được à? Ta làm công việc của mình, sự tình vẫn không có điều tra rõ ràng, dựa vào cái gì đi nắm bắt người ta? Mọi việc muốn nói chứng cứ, không thể tùy tiện nắm bắt người, chúng ta không phải cường đạo, chúng ta là nhân dân công bộc." Lăng Mộng trả lời hắn nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Xem ra, đêm nay có người phải xui xẻo, a a."

	"Dựa vào cái gì? Dựa vào chúng ta là thuế nạp người, các ngươi là nhân dân công bộc, chuyên vì chúng ta người có tiền công tác công bộc." Người đàn ông trung niên này, mới mặc kệ đối phương là không phải phạm tội, chỉ biết là đả thương muội muội của mình nhi tử, không thể định hắn tội, cũng phải khiến người ta đem hắn bắt lại, tại hắc trong phòng bị khổ một cái, khiến người ta hảo hảo giáo huấn người này nói.

	Lăng Mộng, cái này tuổi trung niên nam tử, hắn cùng với Lăng Mộng giao tình không ra sao, nhưng cùng cấp trên của nàng, tức có giao tình, chỉ là hiện tại hắn không muốn phiền phức người phía trên, hắn cảm giác mình có thể xử lý chuyện nơi đây, dù sao lại không phải là cái gì đại sự, chỉ là dạy dỗ huấn đối phương là được rồi.

	"Chúng ta là nhân dân công bộc, không sai, nhưng chúng ta không thể oan uổng mỗi một người tốt, việc này, không cần ngươi quan tâm, ta sẽ điều tra một chút, lại làm định luận, nói không chắc, việc này không phải là bọn hắn lỗi đây này." Lăng Mộng hướng về hắn giải thích nói.

	"Ngươi đừng nói nữa, các ngươi cũng nhìn thấy, người này đả thương đối phương, tóm lại điều tra một chút đi, hảo hảo tra hỏi một chút." Người trung niên này nam sĩ tại Lăng Mộng trên người quét mắt một vòng nói. Trong lòng thầm mắng: "Ư -, tại sao tốt cải trắng, đều bị heo củng, nghe nói người giống như là Lâm gia thôn cái kia tiểu nông dân nữ nhân, không thể không nói, vóc người chân chính, có một chút muốn đẩy người."

	"Trước tiên tìm hiểu một chút tình huống rồi nói sau đi, ngươi nói có đúng hay không, các ngươi là người đóng thuế, bọn hắn cũng là người đóng thuế, tại pháp luật trước mặt, người người bình đẳng, không thể bởi vì ai thuế Nada, liền thiên hướng ai, cho dù không phải thuế nạp người, chúng ta nhân viên cảnh sát, đều sẽ bảo vệ từng cái hợp pháp công dân, để cho bọn họ đạt được công bằng, công chính phục vụ." Lăng Mộng đối cái này cái gọi là lui ra ngoài hắc lão đại nói.

	Lăng Mộng biết, người này lui ra đến, nhưng giao thiệp của hắn vẫn còn, nhìn thấy hắn những năm này, vì thành thị làm ra cống hiến, Lăng Mộng không muốn quá làm khó hắn.

	Vừa nãy chính đều muốn động thủ lời nói nhân viên cảnh sát, nghe được lăng mộng, lập tức dừng lại, như tại gõ tỉnh bọn hắn, trên người bọn hắn mặc chính là nhân dân công bộc chế phục, là vì nhân dân phục vụ, bất kể là nộp thuế người, vẫn là phổ thông công dân, bọn hắn đều chiếm được hợp lý, hợp pháp bảo vệ cùng công bình đối xử.

	Ở bên cạnh Tiểu Phong, không nghĩ tới của mình anh vợ, càng bị một mỹ nữ làm cho khiếp sợ, trong lòng tức giận phẫn mắng những này nhân viên cảnh sát: "Các ngươi trả ở lại đây làm cái gì, ngươi có biết hay không, ta một tháng giao bao nhiêu thuế, ta một tháng giao một triệu thuế cho các ngươi những người này, bắt chúng ta người đóng thuế tiền lương, hiện tại ta bị người đánh, các ngươi còn không mau nắm bắt người, phải hay không nhớ ta đem các ngươi bẩm báo tòa án bên trong đi, cáo các ngươi hành sự bất lực."

	"Một tháng cho quốc gia giao 100 vạn nguyên rất nhiều sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này rác rưởi không nhìn cái này rác rưởi nói.

	Nếu như nói đến nộp thuế, Lâm Hạ Phàm trên tay công ty, một tháng chí ít giao 10 ức nguyên trở lên, hoặc là vượt qua 10 ức nguyên, về phần cụ thể là bao nhiêu, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là toàn quốc giao được nhiều nhất là hắn.

	"Được rồi, các ngươi nói đi, việc này làm sao lý nơi, ta muốn xem các ngươi làm sao nơi, nếu như không cho ta một cái hài lòng trả lời, cẩn thận ta trách cứ các ngươi, khởi tố các ngươi." Bọn hắn chỉ vào những này công vụ viên mắng.

	Lâm Hạ Phàm không muốn để cho lão bà mình khó làm, hắn biết, làm một cái nhân dân công bộc, thật sự không dễ dàng, nếu như làm việc, khống chế không tốt, sẽ bị bách tính khiếu nại. Được khiếu nại công vụ viên, tự nhiên không thể thiếu bị mình lên ty mời đi uống cà phê, nói chuyện tâm tình đi, nghiêm nặng một chút, sẽ ảnh hưởng tiền đồ của mình.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm từ trong tay, lấy ra một cái tiền lì xì cuốn vở, rất lễ phép mà giao cho người đàn ông trung niên này, hắn tuy rằng không biết nam tử này có bối cảnh gì. Nhưng từ chính mình Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, người này, khi còn trẻ, tay dính đầy Tiên huyết, không phải là cái gì hảo điểu.

	"Đây là của ta giấy chứng nhận, tên của ta gọi Lâm Hạ Phàm, Lâm gia thôn người, còn có, là quốc gia công vụ viên, ngũ tinh trung tướng, không bao lâu nữa, nên lên tới nhất tinh thượng tướng rồi." Lâm Hạ Phàm nắm cái này cuốn vở nói với hắn.

	Nhìn xem cái này mập người đàn ông trung niên, cầm Lâm Hạ Phàm cái này màu đỏ cuốn vở, song tay đang run rẩy, đặc biệt là hắn nghe được Lâm Hạ Phàm danh tự này lúc.

	Lâm Hạ Phàm tiếp tục đối với hắn nói: "Nếu như một cái người xấu, uy hiếp được người nhà của ta an toàn, ngươi sẽ làm thế nào? Xử lý như thế nào, ngươi có thể không thể trả lời ta cái vấn đề này?"