Cái này năm cái y phục mặc được tương đối đặc biệt nữ binh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ánh mắt này, các nàng lập tức biết Lâm Hạ Phàm trong lòng tại muốn thứ gì.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không muốn phương diện này lời nói, như vậy hắn cũng không phải là nam nhân, hiện tại theo tới siêu Thần học viện nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, đều rời đi, chỉ để lại các nàng năm đại mỹ nữ cùng Lâm Hạ Phàm ở nơi này, so với Lâm Hạ Phàm tới nói, đây là một cái cơ hội ah.

	Huống hồ, trên người các nàng mặc thành dáng dấp như vậy, cũng là vì ngâm cái này cùng Sáng Thế thần đứng ngang hàng suất ca, nghe nói ah, sự tình nói ba lần ah, các nàng mặc thành dáng dấp như vậy, vì chính là Lâm Hạ Phàm.

	Xuyên nữ quân trang cũng được rồi, nhưng là các nàng năm cái tức có ý định thanh trước ngực mấy viên tay cầm tử mở ra đi, lộ ra nữ tính độc hữu tinh mỹ thêu lồng, lồng bên trong nắm chính là hai luồng tuyết trắng trắng mỡ, cao vót cực kỳ, nó không vẻn vẹn chỉ là hùng vĩ, càng là tú lệ.

	Hơn nữa còn ăn mặc quần cực ngắn cùng giày cao gót, còn có một đỉnh như không tỷ giống như mũ quân đội tử, ngươi nói, nữ quân nhân mặc thành dáng dấp như vậy, đánh như thế nào trận chiến, hóa ra là hướng về phía Lâm Hạ Phàm mà đến, một phó đả phẫn so với CF bên trong nữ xạ thủ còn muốn gợi cảm, dù là ai nhìn thấy, đều muốn tự sướng các nàng một phen đây này.

	"Rừng chấp pháp, có thể hay không đừng cái này nhìn chằm chằm, nhìn đến ta toàn thân có một chút nổi da gà." Trong đó một cái MM nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chằm chằm các nàng trên thân thể dưới nhìn lên: "Ngươi nếu như muốn, chúng ta chơi với ngươi chính là chứ, không dùng tới như vậy xem chúng ta ah."

	"Chơi, chơi như thế nào?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem vừa nãy những kia siêu Thần học viện dặm các nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, tất cả đều tản mát, các nàng tất cả đều thâm nhập rừng rậm nơi sâu xa lịch luyện.

	"Ngươi muốn làm sao chơi bái?" Các nàng cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu suất ca hỏi.

	"Ừm, ta nghĩ một hồi!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu một bộ suy tính dáng vẻ nói: "Dáng dấp như vậy đi, các ngươi xem là đào binh, ta làm thổ phỉ, ta truy các ngươi."

	"Nếu như đuổi tới, ngươi sẽ làm thế nào à?" Mấy người các nàng đồng thanh, cười cười mà nhìn cái này cái đáng yêu tiểu suất ca hỏi.

	"Hì hì, ngươi cũng biết, chính là đem các ngươi y phục trên người xé nát, đặt ở thâm sơn dã lĩnh bên trong thiết lập đến, để cho các ngươi kêu gọi không nên, gọi đất không nghe thấy!" Lâm Hạ Phàm mài tay sát chân bộ dáng, cười cười địa nhìn chằm chằm các nàng trước ngực địa phương, lại là nhìn xem các nàng dưới váy mặt chân đi.

	"..." Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng các nàng đã nghĩ qua, khi tiến vào Lâm Hạ Phàm trong phi thuyền vũ trụ, biết sẽ có một ngày như thế bị hắn đẩy ngã, chỉ là không có nghĩ đến, nhanh như vậy liền bắt đầu, hơn nữa còn là muốn cùng các nàng chơi game, không phải một người một ngựa trực tiếp lên.

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy người bọn hắn bắt đầu cái này thổ phỉ truy mỹ nữ đơn quân trò chơi, năm mỹ nữ bên người không sai, mặc dù nói các nàng mang giày cao gót tử, nhưng các nàng linh hoạt thân thủ, tại Lâm tử chạy lên, thật sự rất nhanh.

	Vì để cho trò chơi trở nên càng thêm chân thực một điểm, vì để cho trò chơi trở nên càng thêm kích thích một điểm, các nàng có ý định để một ít cây cành cắt ra trên người quần áo tử. Đặc biệt là trên người các nàng váy ngắn, được cắt ra sau, một đạo chỗ vỡ nứt trên đùi đi, chỉ cần người đi lại một bước, đều sẽ thấy phía dưới bụng màu trắng nữ tính ăn mồi vật.

	Ngoại trừ cái này ở ngoài, trước ngực phía trên quần áo cũng gần như, phá vỡ rất nhiều nơi, không nên nhìn đến địa phương đều thấy được, nên xem tới nơi cũng nhìn thấy.

	Ngăn ngắn mấy phút bên trong, các nàng thanh tú trên khuôn mặt mặt, cũng nhiều vài đạo bùn đất, mười phần một cái chạy nạn nữ binh tựa như.

	Không bất kể các nàng làm sao trốn, vẫn là chạy không thoát Lâm Hạ Phàm lần theo, ước chừng khoảng mười phút, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đuổi theo các nàng năm cái nữ binh rồi, nhìn xem trên người các nàng rách rưới quần áo, sẽ chỉ làm Lâm Hạ Phàm dã tính phát tác lên.

	"Xé!" Xé y phục rách rưới thanh âm .

	"Ah!" Các nàng được Lâm Hạ Phàm hạn chế lên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, hai tay không ngừng tại trên người các nàng quần áo xé phá lên, dùng sức xé lên, so với thổ phỉ còn muốn thổ phỉ, không hề giống vừa mới cái kia Lâm Đạo Sư bộ dáng.

	"Tiểu muội tử, đến, đừng sợ, để ca ca rất thương yêu ngươi!" Lâm Hạ Phàm còn nói một ít thổ phỉ làn điệu.

	"Không...không nên, thả ta ra, thả ta ra ...

	Diễn kịch nha, đương nhiên muốn diễn chân thực, nho nhỏ đôi bàn tay trắng như phấn, tinh chân không ngừng tại Lâm Hạ Phàm trên người đá đánh lên, thẳng đến các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm thật sự hung khí lúc. Các nàng ngây người như phỗng rồi, tuy rằng các nàng không có cùng nam nhân chơi đùa, nhưng tại cái văn minh này trong thế giới, những này nam nữ tri thức đều là thập phần công khai tính dạy học, tự nhiên ở phương diện này, biết, hiểu rõ, so với hiện tại bóng bên trong nam nữ còn hiểu hơn được càng nhiều.

	Chỉ là các nàng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái này hung khí so với sách giáo khoa bên trong còn cường tráng hơn, ở trong, còn chứng kiến một cái muội tử, được Lâm Hạ Phàm tập kích đi xuống, chỉnh thân thể đều cứng ngắc, không dám động, sợ sệt động. Thẳng đến một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, hai tay ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm, trong miệng ngoại trừ kêu đau vẫn là đau nhức.

	"Như thế nào, của ta nữ binh đàn bà, gia có mạnh hay không, cường tráng không cường tráng ..." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng bắt nạt lên.

	"Thật mạnh mẽ, thật mạnh, lợi hại ...

	"Lợi hại là được rồi, về sau đi theo gia lăn lộn, bảo đảm mỗi ngày để cho các ngươi thoải mái!" Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà bắt nạt phụ các nàng nói.

	"Ta không muốn sảng khoái, ta muốn học tập vũ kỹ của ngươi, ah! Ân ...

	"Thành, quay đầu lại truyền thụ cho các ngươi nghịch thiên võ kỹ, để cho các ngươi trở thành kế tiếp nhiệm nữ thần." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng tại dã ngoại đại chiến nói.

	Lâm Hạ Phàm mấy người bọn hắn ở nơi này có thể nói sướng rồi, mấy nữ nhân binh bị hắn lưu vòng bắt nạt lên, cuối cùng trả ở trước mặt các nàng, phân ra vài đạo pháp thân đi ra, làm cho các nàng lại không dám đưa nơi. Nếu như là một chọi một, các nàng có thể thừa nhận được, càng là một đôi ba, các nàng làm sao có thể chịu được!

	"Đây là cái gì võ kỹ, a, a!" Các nàng xem đến mấy cái cùng Lâm Hạ Phàm giống nhau như đúc người hỏi.

	"Đây là pháp thân, đạt đến chúng ta một loại tu vi sau, có thể phân ra vài đạo pháp thân, cùng chân thân cũng không khác gì là, các ngươi hẳn là cảm giác lấy được, đều là giống nhau như đúc, phân không ra thật cùng giả, có đúng hay không." Lâm Hạ Phàm không dối gạt các nàng nói.

	"Lợi hại, nếu như là vậy tử, đây không phải là mấy cái đánh một cái?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Các ngươi nói đúng rồi, chính là mấy cái đánh một cái, liền giống như vậy, ba cái đánh các ngươi một cái." Lâm Hạ Phàm cười cười địa các nàng nói.

	"..." Các nàng còn có thể như thế nào, nếu lựa chọn cái này thổ phỉ Sáng Thế thần, chỉ có thể chịu đựng những thứ này, vì mạnh mẽ võ kỹ cùng công pháp, các nàng đều kế tiếp rồi, chịu đựng xuống, hơn nữa một loại không công bình ba đánh một chiến pháp, cảm giác cũng không tệ.

	Về phần vừa nãy những kia tản mát siêu Thần học viện các nữ sinh, còn có nữ đạo sư nhóm, các nàng bắt đầu gặp gỡ ma thú, liền coi như các nàng không đi tìm Ma Thú, Ma Thú cũng sẽ tìm thượng nàng nhóm. Chỉ có Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương không giống, Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương, trên người hắn thả ra một loại khí tức mạnh mẽ, mới sẽ không có Ma Thú dám qua tới quấy rầy hắn và mấy cái đẹp đẽ nữ binh chuyện tốt.

	"Đạo sư, đây là cái gì Ma Thú? Xà làm sao mọc ra tám đôi mắt, còn rất dài có tua vòi!" Một người nữ sinh nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ, chiếm giữ ở mặt trước, thân như xà, Hắc Bạch lân xanh loè loè phát sáng, lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào, trọng yếu là nó, mọc ra tám đôi mắt, trên đầu còn rất dài có tua vòi, thân có mấy cái như thùng nước đại ...