"Tại sao là ngươi?" Sở Lâm nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, ánh mắt cũng tối lại.

	"Không phải, tiểu Lâm, ta ... Để ta xem một chút a sâm." Sở Lâm mụ mụ nhìn lên dáng vẻ rất ủy khuất.

	"Sở Lâm, nói chuyện cẩn thận." Chu Sâm phá vỡ cái này cục diện lúng túng, Chu tỷ là nghe được Chu Sâm bị thương, cố ý đến xem Chu Sâm không có sai, cũng chỉ là muốn trộm trộm tìm hiểu một chút Sở Lâm tình trạng gần đây, cho nên mới tại trong bệnh viện lâu ở lại một hồi, không nghĩ tới Sở Lâm nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, vốn là Chu tỷ là muốn tại Sở Lâm về trước khi đến rời đi, sau đó đang len lén xem hai mắt Sở Lâm là tốt rồi, Chu tỷ biết Sở Lâm đối với mình không có chút nào thoả mãn, cũng không muốn thấy chính mình, Chu tỷ cũng không muốn để Sở Lâm ngột ngạt, chỉ là chính là như vậy đúng dịp, lại đụng phải.

	Trong này, Chu Sâm kẹt ở hai người này chính giữa liền thật khó khăn rồi, giúp ai cũng không phải, thế nhưng, tư tưởng công tác như thế nào cùng Sở Lâm đều nói không thông, cũng bởi vì một lần cùng Sở Lâm làm tư tưởng công tác, Sở Lâm nhanh có một tuần không để ý tới Chu Sâm, vậy sau này hội, Chu Sâm thì càng gọi làm khó.

	"Hừ!" Sở Lâm rất lạnh lùng hừ lạnh một tiếng, đem đồ vật nặng nề để lên bàn, liền đi ra ngoài rồi.

	Chu Sâm: "Sở Lâm!"

	Chu tỷ: "Nhi tử!"

	Chu tỷ quay đầu lại rất gấp nhìn một chút Chu Sâm.

	Chu Sâm rất bất đắc dĩ quan hệ giữa bọn họ, bất đắc dĩ nói: "Không có chuyện gì, ngươi đi đi."

	Chu tỷ rất nhanh sẽ đuổi theo, một bên đuổi đi ra, một bên hô tên Sở Lâm.

	Chu Sâm nhìn xem cửa ra vào phương hướng, không biết đang suy nghĩ gì, sau đó lắc lắc, đưa tay cầm qua Sở Lâm vừa vặn mua đồ vật, kỳ thực Chu tỷ cũng cho Chu Sâm làm súp, thế nhưng, Chu Sâm vẫn là cầm lên Sở Lâm cho Chu Sâm ở bên ngoài mua súp.

	Nhà nhà có nỗi khó xử riêng, Chu Sâm cũng không biết làm sao đến hoạt động tiết  tỷ tỷ và Sở Lâm quan hệ trong đó, phản chính chính là nhiều năm như vậy, Sở Lâm vẫn luôn hận tỷ tỷ, trước đây Chu Sâm tại Sở Lâm trả lúc nhỏ, rồi cùng Sở Lâm nói qua, lúc ấy, Chu Sâm cho rằng Sở Lâm chỉ là còn nhỏ, đợi trưởng thành liền sẽ tha thứ tỷ tỷ, liền sẽ hiểu được, không nghĩ tới, Sở Lâm không chỉ có không có tha thứ tỷ tỷ, trái lại thật giống càng hận hơn tỷ tỷ.

	"Nhi tử?" Chu tỷ sau lưng Sở Lâm đuổi tới.

	Sở Lâm không muốn thấy khiến hắn tâm phiền ý loạn người, tại Sở Lâm trong mắt, người cũng chưa bao giờ yêu chính mình.

	Sở Lâm bước nhanh đi ra bệnh viện, hắn cũng không muốn tại bệnh viện nhiều người như vậy địa phương ầm ĩ lên, cũng không muốn tại Chu Sâm trong phòng bệnh cho Chu tỷ lúng túng, không muốn Chu Sâm ở chính giữa càng làm khó dễ hơn.

	"Tiểu Lâm!" Chu tỷ đuổi kịp ngồi ở hành lang thượng Sở Lâm.

	"Ngài nhưng đừng như vậy gọi ta, ta nhưng không gánh nổi!" Sở Lâm vẫn là đồng dạng đối Chu tỷ lạnh lùng, hai chân tréo nguẩy, mắt thần không biết đạo nhìn về phía nơi nào, cuối cùng tại túi áo lấy ra khói, hai ba lần nhen nhóm, cũng mặc kệ đây là địa phương nào.

	"Nhi tử, ta ... Có thể hay không rảnh rỗi về nhà đồng thời ăn một bữa cơm" Chu tỷ có một tia khẩn cầu ý tứ , người không dám ngồi ở Sở Lâm bên người, mà là đứng cách hắn rất gần địa phương. Sở Lâm đã không nhớ rõ khi còn bé những chuyện kia, thế nhưng, hắn cảm giác mình chỉ có Chu Sâm rồi, nữ nhân bên cạnh ngoại trừ có liên hệ máu mủ ra, không có gì cảm tình có thể nói.

	"Gia? Đó cũng không phải là nhà ta." Sở Lâm làm trực tiếp đã nói lên ý của mình, lúc này ánh mắt là nhìn xem Chu tỷ, trong mắt lại là hận ý.

	"Ngươi đừng nói như vậy, kỳ thực ba ba hắn vẫn là làm hi vọng ngươi có thể về nhà." Chu tỷ thanh âm  rất nhỏ giọng, cảm giác không giống như là nói cho Sở Lâm nói, tốt tựa như nói cho mình nghe.

	"Hi vọng? Ta xem hắn là hận không thể ta không đi trở về chứ? Lại nói sẽ không trở về, nơi đó cùng ta không có quan hệ, ta đối với các ngươi gia đồ vật không có hứng thú, ngươi cũng đừng về già phiền ta, không nên đang tìm đến xem Chu Sâm lấy cớ để xem ta, ta cũng như thế là hôm nay thái độ." Sở Lâm lạnh lùng.

	"Nhi tử ..." Chu tỷ còn muốn nói điều gì, thế nhưng, được Sở Lâm đã cắt đứt.

	"Còn có, cha ta họ Sở!" Sở Lâm đứng lên liền hướng trong bệnh viện đi đến, nói cái gì có a không có, hoặc là nói, Sở Lâm không muốn nhiều lời.

	Chu Sâm kêu hộ sĩ nhất định phải ngồi xe đẩy lên nói muốn động đậy một chút, kỳ thực, Chu Sâm xương sườn thương làm cho hắn hiện tại vốn không nên lên làm, thế nhưng không biết tại sao, hôm nay nhất định muốn ngồi dậy, sau đó thật sự là không cưỡng được Chu Sâm, y tá trưởng nói rồi liền một lúc, sau đó lập tức nằm trở lại, không phải vậy lại thương tổn được xương sườn sẽ không tốt, Chu Sâm đáp ứng rồi sau đó hộ sĩ mới đỡ Chu Sâm ngồi vào hắn thật vất vả cầu tới xe đẩy.

	Chu Sâm thanh xe đẩy đẩy lên phía trước cửa sổ, tại cửa sổ tìm được Sở Lâm cùng tỷ tỷ thân ảnh , tìm một hồi liền ở dưới một cây đại thụ hành lang bên trong nhìn thấy bọn họ.

	Chu Sâm thanh động tác của bọn họ đều nhìn rõ rõ ràng ràng, Chu Sâm kỳ thực thật sự không biết làm sao nói với Sở Lâm rõ ràng được, kỳ thực, Chu Sâm biết tỷ tỷ vẫn là yêu Sở Lâm, thế nhưng, Sở Lâm không thể tha thứ tỷ tỷ tái giá chuyện này, Chu Sâm cũng thật khó khăn.

	Sở Lâm cùng tỷ tỷ sống chung một chỗ thời gian không tới năm phút đồng hồ, Chu Sâm có thể nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ kết thúc nói chuyện, thế nhưng không nghĩ tới, động tác của hai người hội kịch liệt như vậy.

	Mắt thấy Sở Lâm liền lên đây, Chu Sâm một người cũng không lên nổi giường, sẽ giả bộ đang uống Sở Lâm cho mình đóng gói súp.

	"Ngươi thức dậy làm gì? Ai cho ngươi lên?" Sở Lâm nhìn lên tựa hồ là có một ít hỏa khí, Chu Sâm biết kim thiên vẫn là không muốn trêu chọc Sở Lâm tốt.

	"Làm tổn thương còn chưa lành đâu này?" Sở Lâm thật giống ý thức được chính mình không nên cây đuốc khí hất tới Chu Sâm trên người , những chuyện này cùng Chu Sâm vốn là không có quan hệ gì, Sở Lâm cảm giác làm có lỗi với Chu Sâm, ngữ khí lập tức liền ôn nhu xuống.

	"Ta ... Ta nghĩ tới ngồi một chút, cả ngày nằm ở trên giường đối eo không tốt." Chu Sâm mạnh mẽ giải thích.

	Thế nhưng, Sở Lâm cũng không đi thi cứu Chu Sâm mượn cớ phải hay không rất hoàn mỹ, không nói hai lời, liền đem Chu Sâm bế lên.

	"Không nên lộn xộn, thương còn chưa lành." Chu Sâm vốn là dự định giãy giụa một cái, thế nhưng, chưa kịp Chu Sâm giãy giụa, Sở Lâm liền mệnh lệnh Chu Sâm không cho lộn xộn.

	Chu Sâm không dám lộn xộn, nhiệm Sở Lâm ôm chính mình về tới trên giường bệnh, tại Sở Lâm trong lồng ngực, Sở Lâm có thể rõ ràng cảm nhận được Chu Sâm khinh rất nhiều, nhất định là bởi vì cái này vài ngày Chu Sâm bị thương, rất nhiều thứ đều ăn không hết, trước một mặt còn tại mẹ ruột khí, sau một giây tại ôm lấy Chu Sâm thời điểm, Sở Lâm liền ở giận bản thân mình rồi.

	Kỳ thực, Chu tỷ không có lập tức liền đi, người trả len lén cùng sau lưng Sở Lâm, lén lút trốn ở ngoài cửa nhìn xem Sở Lâm, người tự mình biết Sở Lâm không thích chính mình, thế nhưng, là mình tái giá phía trước, như thế nào mới có thể để Sở Lâm tha thứ chính mình? Tiếp thu cái này nhà mới, tiếp thu đệ đệ của hắn đâu này? Vừa nghĩ tới đó, Chu tỷ yên lặng khóc.

	Chu Sâm nhìn sang ngoài cửa sổ, nhìn thấy cái kia cô đơn thân ảnh , cái kia đã từng cô gái xinh đẹp trẻ trung nhìn lên rất mệt mỏi, tuế nguyệt cũng đang trên mặt nàng để lại vết tích, không lại thanh xuân mỹ lệ.