Người nước ngoài nhưng không phải là cái gì thành thực người nha, bọn hắn làm lên chuyện làm ăn đến, so với người phương Đông còn muốn vũng hố đây, cho nên nói, đừng tưởng rằng người nước ngoài là người tốt nha.

	Bây giờ thấy người mỹ nữ này mắc lừa bộ dáng, hắn biết chuyện làm ăn đến rồi, cơ hội tới, nếu người phương Đông vũng hố hắn, như vậy hắn không quản đối phương là mỹ nữ vẫn là suất ca, nhất định phải đem tiền kiếm về.

	"15 triệu nguyên, một cái giá, không trả giá, bởi vì nó là trứng cự long, không phải trứng chim." Cái này người nước ngoài mở lên giá tiền nói.

	"Đắt như thế? Có thể ít một chút sao?" Người không nghĩ tới cái này trứng nhỏ như vậy, càng mắc như vậy.

	"Xinh đẹp nữ sĩ, cái này không mắc rồi, ngươi nghĩ một hồi, đây chính là Cự Long, sau khi lớn lên, có thể đà ngươi săn giết dã thú, từ đầu tới đuôi, cũng không cần ngươi xuất lực, có thể ngồi hưởng Ma Thú trên người sức mạnh, Ma Tinh Hạch ..." Cái này người nước ngoài bắt đầu thổi giỏi lên nói.

	Cuối cùng cái này người nước ngoài, còn dùng Thượng Đế tuyên thề, để người mỹ nữ này tâm động, trong lòng đến như hắn theo như lời nói, như vậy người về sau khả năng thật sự thành vì thứ một cô gái Long kỵ sĩ rồi, cưỡi Cự Long đi hành hạ những ma thú kia, cưỡi Cự Long đi đánh cướp bọn hắn.

	15 triệu nguyên, tựu bộ dáng như vậy, được người nước ngoài cho hãm hại, tiêu tốn 15 triệu nguyên mua lại, bắt được trưởng thôn mỹ nữ chỗ ấy sau khi giám định, mới biết, cái này căn bản không phải cái gì trứng cự long, đây là một con Hỏa điểu trứng.

	Nghĩ tới đây 15 triệu nguyên được vũng hố, cô gái này không khỏi rơi lệ đi lên, nghĩ đến chính mình tâm địa thiện lương như vậy, lại dài được xinh đẹp như vậy, vẫn còn có nam nhân nhẫn tâm vũng hố người.

	Phải biết, tại trong thế giới bên ngoài, không biết nhiều thiếu nam nhân đều quỳ người dưới váy, chưa từng có được một người đàn ông cam lòng đi vũng hố người, gặp gỡ nam nhân của nàng, đều coi nàng xem là minh châu như thế che chở lên.

	Bởi vì cái này nữ tử, không chỉ rất xinh đẹp, vóc người lại là nhất lưu tiêu chuẩn, hơn nữa gia cảnh lại có tiền như vậy, quan trọng là người tâm địa thập phần thiện lương, Ôn Nhu, là nam tha thiết ước mơ bạn gái.

	"Mỹ nữ, khóc cái gì? Có chuyện gì, cùng ca nói một chút, nói không chắc ta có thể đến giúp ngươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một mỹ nữ, trong tay nắm bắt một con trứng tại nức nở, không khỏi có một chút hiếu kỳ hỏi một chút.

	"Ta bị người lừa." Người mỹ nữ này thập phần thương tâm nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, đều không có bị người đã lừa gạt, ta hiện tại rất thương tâm, ngươi minh sao?"

	"Ta rõ ràng!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Ngươi minh cái điểu, cũng không phải ngươi bị người vũng hố!" Người mỹ nữ này thương tâm địa liếc hắn một cái nói.

	"Ta đương nhiên rõ ràng, ở trên thế giới này, không phải ngươi lừa người ta, liền là bị người gia lừa ngươi, chân chính người tốt, không có bao nhiêu cái, cho nên ta rõ ràng." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cầm trong tay của nàng một con trứng, một bên lau nước mắt nói: "Đừng thương tâm rồi, có lúc chịu thiệt, cũng là phúc, về sau trưởng tưởng tượng, sẽ không bị lừa, ăn một trí khôn ngoan nhìn xa trông rộng ..."

	"Cũng không phải ngươi bị lừa, ngươi hiểu rõ ta bị lừa bao nhiêu tiền không? 15 triệu nguyên cũng được rồi, trả nắm lấy đế đến hố ta, biết rõ ta tối tín ngưỡng là thượng đế! Cái gì trứng rồng, cái này chính là một cái quả trứng ...

	Xinh đẹp nữa mỹ nữ, lại ôn nhu mỹ nữ, tức giận lên, nói tục đều mắng lên, bất quá người rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn xem cái này lớn lên thập phần suất khí, một thân cổ xách so với phổ thông nam tử còn dễ nhìn hơn nhiều lắm, trên người còn có một cỗ tiên phong đạo cốt khí tức, không để cho nàng cấm tại Lâm Hạ Phàm trên người nhìn thêm vài lần, từ trên xuống dưới bắt đầu đánh giá!

	Đồng dạng, Lâm Hạ Phàm cũng tại người mỹ nữ này trên người bắt đầu đánh giá, hơn nữa còn dùng khải tiên nhãn, thấu thị người y phục trên người, nhìn đến nàng trong quần áo thân thể đi, giống như nàng nhìn mình chằm chằm, từ nhìn thấy dưới, lại từ dưới vừa ý. Cảm thấy người thân thể cùng phổ thông Tiên tử không có gì khác nhau, đều là như vậy hoàn mỹ, da thịt đều là trắng như vậy sạch, thập phần thuần khiết, như vậy khiến lòng người thương tiếc.

	"Ngươi nói là, đối phương nắm cái này trứng hãm hại ngươi đi? Tuy nói đây là một con trứng chim, nhưng nó dục hỏa trọng sinh sau, có thể tiến hóa thành Bất Tử Điểu, trong truyền thuyết là bất tử chim nha, phun ra ngoài hỏa, diệt không xong, so với Cự Long trả mạnh mẽ hơn nhiều đây này." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi ở trên tay nàng Hỏa điểu trên vỏ trứng nói: "Bất quá, nhớ nó tiến hóa, không phải dễ dàng như vậy."

	Người mỹ nữ này, không biết là ngây thơ, trả là thiện lương, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người như nhìn thấy một chút hy vọng, như nhìn thấy một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như.

	"Thật sự, ta một con này Hỏa điểu trứng, so với Cự Long còn cường đại hơn? Có thể tiến hóa thành Bất Tử Điểu?" Người tuy rằng thiện lương, nhưng nàng thân là người Hoa, biết cái gì gọi là Bất Tử Điểu, liền là bất tử phượng hoàng.

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao có khả năng gạt ngươi chứ, bất quá nó không phải dễ dàng như vậy tiến hóa, trừ phi đạt được sức mạnh của ta trợ giúp." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hiền lành này mỹ nữ nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Vóc dáng rất khá nha, bạch bạch tịnh tịnh!"

	"Vậy ngươi giúp ta một chút đi, ta có thể cho ngươi tiền." Người mỹ nữ này không ngại lại thanh toán một điểm tiền nói.

	"Ngươi sẽ không sợ ta hại ngươi?" Lâm Hạ Phàm không nói hỏi.

	"Ta xem ngươi không phải người như vậy, có đúng hay không?"

	"Thật phục ngươi!"

	Mắt duyên, có lúc, chính là như vậy duyên phận, Lâm Hạ Phàm giúp nàng, là chợp mắt duyên đi, hơn nữa người tâm địa lại thiện lương như vậy.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm không muốn người khác biết thân phận của hắn, không muốn người khác biết hắn nắm giữ sức mạnh nghịch thiên; thế là, Lâm Hạ Phàm cùng người mỹ nữ này đến thôn làng bên ngoài đi, đến đi ra bên ngoài một cái trong rừng rậm.

	Mà người mỹ nữ này, không biết tại sao, đối Lâm Hạ Phàm là như thế tín nhiệm, không có chút nào sợ Lâm Hạ Phàm lừa nàng trong rừng, nữa đối người động thủ, để Lâm Hạ Phàm đối với nữ nhân này, thật sự có một điểm không nói gì.

	Sau đó nha, tại cô gái này trước mặt, biểu diễn chính mình mạnh mẽ một mặt, trên người một cổ lực lượng cường đại, để Lâm Hạ Phàm y phục trên người, không gió mà bay lên, ở trên người hắn hình thành nhất cổ tiểu Long cuốn y hệt khí lưu, trực tiếp thanh một con này thu thổi sang không trung đi!

	"Cái này, chuyện này..." Cô gái này biết ở cái thế giới này tồn tại mạnh mẽ cổ vũ thuật, cũng nhìn thấy rất nhiều người có thể điều khiển vật phi hành, Thảo Thượng Phi, Thủy Thượng Phiêu, phi tường tẩu bích, đều thấy được.

	Nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dáng vẻ hiện tại, người vẫn là lần đầu tiên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thân toả ra nhất cổ tử khí, thanh không trung một con này trứng gói lại.

	"Ta xuất hiện đang giúp ngươi đem nó trứng hóa ra đến, trợ nó tiến hóa trưởng thành." Lâm Hạ Phàm đối cái này thập phần chợp mắt duyên nữ tử nói.

	"Ngươi là ai? Ngươi là Thần Tiên sao? Thượng Đế sao?" Người mỹ nữ này tu vi không ra sao, nhưng nàng thật sự địa cảm thấy Lâm Hạ Phàm không phải bình thường mạnh mẽ.

	"Ta không phải Thượng Đế, Thần Tiên sao, coi như thế đi. Nhưng ta thân phận thật sự, là một cái tiểu nông dân!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mình là cảnh giới Thần Đế, lại là Tiên Giới người thống trị, Tu Chân Giới người thống trị, nhưng về đến địa cầu sau, hắn tức là một cái tiểu nông dân, hộ khẩu mỏng bên trong viết nông thôn hộ khẩu, điển hình một cái tiểu nông dân.

	"Tiểu nông dân? Lẽ nào, lẽ nào ngươi là tiểu nông dân tập đoàn người sáng lập: Lâm Hạ Phàm?" Người mỹ nữ này nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nghĩ tới cái này mạnh mẽ tiểu nông dân tập đoàn trên người.

	"Ngươi thật thông minh, a a, chỉ là ta không nghĩ ra, ngươi thông minh như vậy, làm sao bị người hãm hại đây này." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối cái này cặp mắt lóe lên lóe lên, như như sao sáng sủa địa nhìn mình chằm chằm nói: "Hiện tại nó bắt đầu trứng hóa, ta dùng Cửu Long tử khí giúp nó tiến hóa một cái, bất quá sau đó, ngươi phải cho một điểm thù lao nha, ta cũng không muốn làm không công!"

	"Thù lao? Ngươi muốn cái gì thù lao, ta xem ngươi không giống thiếu tiền bộ dáng! Ngươi muốn cái gì thù lao, ngươi nói đi, chỉ cần ta có, ta đều cho ngươi ...