Bọn người tản đi, có một người trả tựa ở tường vừa nhìn Lâm Hạ Phàm, vừa vặn Lâm Hạ Phàm liền chú ý tới hắn, chỉ là muốn ứng phó đám người kia không kịp nhìn thêm hắn vài lần. Hiện tại chăm chú xem, hắn là loại kia đâm vào trong đám người thì sẽ không được chú ý tới người, nhưng là Lâm Hạ Phàm lại có thể lần đầu tiên liền chú ý tới hắn.

	Lâm Hạ Phàm cũng không gấp, chờ hắn qua đến bắt chuyện. Quả nhiên trong chốc lát, hắn liền không nhịn được trước rồi.

	"Xin chào! Ta là Việt thành cảnh sát hình sự chi đội Chu Sâm!"

	"Xin chào, Lâm Hạ Phàm." Thấy Chu Sâm chủ động đưa tay ra, Lâm Hạ Phàm liền cầm đi tới.

	Hắn đối cảnh sát loại nghề nghiệp này người không phải rất chán ghét, nhưng là không thể nói được đặc biệt yêu thích, cũng còn tốt hắn gửi đi tư liệu cảnh sát đều có hảo hảo xử lý, thậm chí đối với Diệp Tề Tề cũng là chặt chẽ thẩm vấn, không buông tha dấu vết nào.

	Nghĩ đến Diệp Trăn Trăn trong nhà có chuyện thời điểm cảnh sát đã theo dõi Diệp Tề Tề, chỉ là khổ nỗi không có chứng cứ liền một mực không hề động thủ, hiện tại Diệp thị bên trong xuất hiện tài chính thiếu hụt tình huống, liền kinh tế phạm tội một cái hạng liền đầy đủ thủ sẵn hắn chậm rãi tra xét, sợ sệt tra không ra đồ vật sao?

	Trước đây Diệp thị cùng mặt trên quan hệ rất tốt, muốn động đến bọn hắn cũng không dám động, xuất hiện ở phía trên thay đổi trạng thái bình thường, hạ tử mệnh lệnh, muốn bọn hắn tại trong vòng nửa tháng điều tra rõ ràng Diệp thị dặm vụ án.

	"Ta phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào?" Chu Sâm quan sát Lâm Hạ Phàm, gia hỏa này thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi sáu hai mươi bảy, không thể so hắn lớn hơn bao nhiêu, nhưng khi nhìn lên lại có một loại hắn cũng không nói lên được thành thục cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm như là trải qua rất nhiều chuyện vật người, nhưng là đối người đối việc lại có thể bình tĩnh như vậy, không một chút nào như hơn hai mươi tuổi thanh niên nên có nhiệt huyết bộ dáng. Chu Sâm cảm giác mình khả năng tra án tra điên rồi, đối với người nào đều có thể nhìn ra vài thứ.

	"Khả năng ta so sánh phổ thông." Lâm Hạ Phàm lộ ra một cái nghề nghiệp tính nụ cười.

	Hắn không không thích cảnh sát một trong những nguyên nhân liền là cảnh sát trong trí nhớ quá tốt.

	Chu Sâm đương nhiên gặp hắn, liền ở Diệp Cẩm Kỳ trong hôn lễ, mang đi Diệp Tề Tề thời điểm Chu Sâm trả từ bên cạnh hắn trải qua, chỉ là người chung quanh quá nhiều, Diệp Trăn Trăn lại quá mắt sáng, cho nên Chu Sâm không để ý đến Lâm Hạ Phàm cái này suất ca.

	"Ngươi có thể không phổ thông, " Chu Sâm đứng ở bên cạnh hắn, cầm lấy súng của hắn nhìn một chút, "Ngươi nhưng là Thần Thương Thủ!"

	"Quá khen! Tùy tiện chơi đùa mà thôi."

	"Nhiều lần?" Chu Sâm chỉ chỉ súng trong tay.

	Lâm Hạ Phàm không sao cả, dù sao xuất hiện tại nhàm chán cực kì, mặc dù đối với cảnh sát không phải làm có cảm giác, thế nhưng nhận thức một người cảnh sát làm việc vẫn là dễ dàng rất nhiều.

	Hai người đồng thời giơ thương, Chu Sâm giơ súng tư thế rất đẹp trai, đứng được cũng rất thẳng tắp. So với Chu Sâm tới nói, Lâm Hạ Phàm tựu tùy tiện hơn nhiều, giơ tay tùy tiện chống đỡ thân thương, theo liền đối với cái cào, tại Chu Sâm mở phát súng đầu tiên thời điểm đè lên tiếng súng của hắn cũng mở phát súng đầu tiên, sau đó hầu như cùng Chu Sâm đồng thời súng ngắn, lần này Lâm Hạ Phàm không có biểu hiện quá tốt, Chu Sâm đánh ra bao nhiêu thành tích hắn cũng đánh bao nhiêu thành tích.

	Chu Sâm nhìn thành tích sau đối Lâm Hạ Phàm có hứng thú hơn, gia hỏa này thật thú vị, rõ ràng có thể đánh xuất càng thành tích tốt, lại một mực không muốn biểu hiện ra, hắn không phải sợ Chu Sâm không còn mặt mũi, chỉ là đơn thuần cảm thấy làm như vậy rất thú vị đi.

	"Ngươi xem, ta chỉ là vận khí tốt hơn mà thôi, " Lâm Hạ Phàm để súng xuống, vô tội nhún vai một cái, một mặt "Ngươi không tin ta còn chưa tin con mắt của ngươi ư" biểu lộ, cảm giác Chu Sâm lại nói nhiều một câu đều là bắt nạt dáng dấp của hắn.

	"Khó được hôm nay nghỉ ngơi, đồng thời tâm sự ah!" Đi ra sân huấn luyện cửa lớn thời điểm Chu Sâm mời hắn.

	Vừa vặn hai người câu được câu không địa trò chuyện, Lâm Hạ Phàm vô tình hay cố ý bên trong thăm dò ra một ít Chu Sâm làm vụ án, cùng dĩ vãng mạo hiểm so với thú vị rất nhiều, tại mỗi một vụ án bên trong đều có thể nhìn đến người khác nhau bởi vì một ít vi bất túc đạo việc đi hướng sa đọa, đây chính là thần kỳ trần thế.

	"Hôm nay sợ rằng không được, trễ một chút ta phải đi đón bằng hữu của ta." Lâm Hạ Phàm uyển ngôn cự tuyệt hắn, cho dù không có tiếp Diệp Trăn Trăn chuyện này, hắn cũng không muốn cùng Chu Sâm xuất đi ăn cơm.

	Chu Sâm quá hội nghe lời đoán ý, cho tới có lúc Lâm Hạ Phàm nói lời nói dối cũng phải căn cứ tình huống thực tế châm chước một phen, nghề nghiệp mẫn cảm tính để Chu Sâm yêu thích quan sát, tuy rằng Lâm Hạ Phàm muốn ứng phó lời của hắn cũng không phải quá khó khăn, thế nhưng hắn hôm nay đúng là hơi mệt chút.

	"Vậy có khoảng không trò chuyện tiếp!" Chu Sâm rất là không thôi nắm tay của hắn, hắn đôi thương không phải làm si mê, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vừa vặn biểu hiện đủ khiến hắn để ý, có thể tán gẫu có được bằng hữu không ít, thế nhưng bỏ qua một bên công tác còn có thể nói chuyện người liền quá ít một chút.

	Lâm Hạ Phàm mang đến cho hắn cảm giác giống như là nhiều năm không gặp bằng hữu, hắn không nhiều lời, biểu lộ cũng là nhàn nhạt, mở không ra nhiều biến hóa lớn, thế nhưng hắn tựa hồ rất nghiêm túc nghe đối phương nói mỗi một câu nói.

	Lâm Hạ Phàm lau một cái mồ hôi trên trán, nhìn xem Chu Sâm lái xe đi xa mới quay người về phòng rửa tay, dùng nước lạnh tùy tiện xông tới hướng mặt, cảm giác dễ dàng rất nhiều. Bốn phía nhìn một chút, chu vi không có ai, hắn trực tiếp quan môn thuấn di đến hắn còn đang ven đường trong xe. Bên ngoài chính vây quanh một cái nhóc con, vòng quanh xe của hắn một tấc một tấc mà nhìn, trong miệng trả nói lẩm bẩm.

	Lâm Hạ Phàm quay cửa kính xe xuống, nhẹ nhàng "Này" một tiếng, bé trai không nghĩ tới sẽ có người ở trong xe, trực tiếp sợ đến té xuống đất. Lâm Hạ Phàm cái này mới nhìn rõ gia hỏa này, cùng Diệp Trăn Trăn bình thường lớn, đẩy một đầu tóc quăn, ăn mặc màu đỏ áo thể thao, hắn tựa hồ mới từ sân bóng rổ bên trên xuống, chóp mũi còn mang theo mồ hôi hột.

	"Ngươi làm gì thế? Dọa chết người! Ngươi một mực tại bên trong tại sao không sớm hơn một chút để ta biết, khiến cho ta như trộm như thế." Nam hài bất mãn nhìn thoáng qua trên xe cười đến một mặt vui vẻ nam nhân.

	Lâm Hạ Phàm xuống xe, giúp hắn thanh mất qua một bên bóng rổ lượm trở về, không đúng, hắn là làm ghê tởm đá trở về. Nam hài chê một cái, ôm từ bản thân bóng cẩn thận kiểm tra, tựa hồ lo lắng Lâm Hạ Phàm giày xoa bóp đinh tán như thế.

	Lâm Hạ Phàm hướng về hắn đưa tay, hắn do dự một chút, không chút khách khí đem mình thấm mồ hôi thủ chưởng đặt ở Lâm Hạ Phàm lòng bàn tay. Khi hắn tiếp xúc được Lâm Hạ Phàm thời điểm, Lâm Hạ Phàm thật muốn trực tiếp đem hắn ném đi, nhưng bị vướng bởi là mình chủ động thân thủ, hắn nhịn được.

	"Đây là của ta xe, chính ta tại không ở bên trong còn muốn hướng về ngươi báo cáo sao?" Lâm Hạ Phàm cố ý ở trước mặt hắn vẩy vẩy tay, trả lấy ra khăn tay xoa xoa trong lòng bàn tay mồ hôi.

	Nam hài nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tự nhiên mà lại động tác ưu nhã, đem hắn tức giận đến sợ, hắn cố ý hướng về Lâm Hạ Phàm bên người dựa vào, hắn tính là nhìn ra rồi, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này có thích sạch sẽ, có nghiêm trọng không không biết, dù sao hôm nay muốn giết chết hắn.

	Lâm Hạ Phàm âm thầm buồn cười, bây giờ tiểu gia hỏa đều như vậy táo bạo sao? Cho rằng mỗi cái đại nhân đều sẽ không cùng bọn hắn tính toán sao? Thật đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm cảm giác được mình là một cái tính toán chi li gia hỏa, ít nhất hiện tại hắn chính là!

	"Tiểu quỷ, đại nhân nóng giận Địa cầu đều có khả năng nổ tung!" Lâm Hạ Phàm tại tên kia dựa vào đến đây thời điểm bước rõ ràng bước chân lui về phía sau.

	"Xã hội này chính là được các ngươi những này tự cho là đúng gia hỏa làm loạn!"

	"Nha! Nguyên tới vẫn là cái phẫn Thanh ah! Ngươi đi làm sao? Ngươi mỗi tháng giao bao nhiêu thuế? Ngươi đối với cái thành phố này kiến thiết làm ra bao nhiêu cống hiến? Có tư cách gì ở nơi này quở trách đại nhân đúng không?" Lâm Hạ Phàm đột nhiên đứng lại, nam hài lập tức liền đụng vào trên người hắn.

	"Sở lâm?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem nam hài quần áo chơi bóng thượng ghép vần, "Ngươi tại danh tự thực sự là đơn giản ah!"