Bây giờ là ban ngày, lại là tại sa mạc bên ngoài, khó tránh khỏi hội có qua đường người đi qua nơi này, cho nên Linh Nhi các nàng từ bên trong lều đi ra sau, bắt đầu đổi nữ tính vận động sáo trang, mà không phải váy ngắn sáo trang.

	Rửa mặt sau, ngồi vào Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng vì các nàng chuẩn bị xong mỹ vị bữa sáng trên bàn, ăn lên Lâm Hạ Phàm tự mình làm ấm áp bữa sáng, thưởng thức Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm sớm một chút.

	Cháo loãng, trứng gà, sữa bò, bánh quẩy, còn có nước luộc rau các loại, thanh nhạt lại mỹ vị, là nữ sinh thích ăn nhất bữa sáng.

	Mỹ vị nha, đương nhiên không có trong thôn những kia bếp trưởng làm được ăn ngon như vậy, nhưng tương đối Vương Chiêu Quân tới nói, thật ăn rất ngon, cháo gạo không có cát, không có cốc xác, ăn lên, vị trơn. Làm cho nàng như tối ngày hôm qua như thế, mỹ thực địa ăn lên, ăn rồi lại ăn, không có chút nào thanh chuyện tối ngày hôm qua để ở trong lòng!

	Tối ngày hôm qua xảy ra chuyện gì? Đương nhiên là được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân khi dễ, được các nàng khi dễ, hiện tại người bắt đầu thử nghiệm hòa vào cái thế giới mới này, mới trong xã hội đi, học tập thế giới này tri thức.

	Trên sa mạc.

	"Ồ, phía trước làm sao có một cái rừng cây, chúng ta đi qua nghỉ chân một chút đi, sau đó lại chạy đi đi." Trên sa mạc mấy cái nam tử, trong tay lôi kéo lạc đà, nhìn thấy phía trước một cái đại thụ rừng nói.

	"Tốt, phía sau bọn nam tử : con trai, nhìn thấy phía trước có một cái rừng cây nói." Bọn hắn xa xa mà nhìn thấy một cái rừng cây nói.

	Hiện tại sa mạc nhiều chỗ được xanh hoá sau, một năm vô sự làm thanh niên, tổng là ưa thích đi ra bên ngoài mạo hiểm, đặc biệt là cái này trong sa mạc, đã từng có người trong sa mạc lượm được rất nhiều Hoàng Kim, đồ cổ các loại. Hiện tại xanh hóa sa mạc sau, bão cát cái gì đều không cần phải sợ, rất nhiều người đều là ôm cái kia một tia vận khí tâm thái, đến trong sa mạc tìm tìm một cái Hoàng Kim hoặc là đồ cổ.

	Tại sao trong sa mạc sẽ có một loại đồ đâu? Bởi vì tại cực kỳ lâu trước đây, trên sa mạc có một cái gọi con đường tơ lụa, dài hạn đi thương thương đội. Khó tránh khỏi sẽ gặp phải cát bụi bão táp, thương đội phía trên Hoàng Kim châu báu, được cát bụi bão táp thổi cuốn đi, hoặc là mai một, vô số năm lại đây, cồn cát biến hóa, tổng hội thanh chôn ở hạt cát bên trong dặm châu báu lộ ra, bị người lượm được làm bình thường.

	Còn có, cổ đại lúc, trong sa mạc có một cái ốc đảo, có tiểu quốc gia, tỷ như Lâu Lan cố sự cái gì thần mã, dưới sa mạc mặt, tổng chôn rất nhiều không muốn người biết Cổ Mộ, nghe thấy mỗi một lần cát bụi bão táp, đều sẽ có một ít Cổ Mộ hoặc là bảo vật lộ tại trên sa mạc.

	Những này đãi vàng người, như thế nào lại sai cơ hội này đây, trong khoảng thời gian này, phụ cận trong tiểu trấn văn vật, Hoàng Kim, Bạch Ngân sản xuất rất nhiều, chỉ cần lượm được mấy khối, như vậy nửa đời sau không cần rầu rĩ.

	"Có mấy cái nam tử hướng về nơi này đi tới, các ngươi y phục trên người đều mặc khá một chút, không nên lộ, miễn cho để gây nên những nam nhân này lang tính." Lâm Hạ Phàm thần thức cảm thấy có bảy cái nam tử, bọn hắn bình quân hai bảy hai tám tuổi bộ dáng, trong tay nắm một cái lạc đà, lạc đà trên người mang theo nước, còn có ăn, lều vải các thứ.

	"Nha!" Các nàng trời vừa sáng đều mặc quần áo tử tế rồi, chỉ là cá biệt không có mặc, bây giờ trở lại bên trong lều, thay y phục dễ bàn.

	Bảy cái nam tử, rất nhanh đi tới cái này trong rừng cây rồi, bọn hắn phát hiện cái này rừng cây lớn lên thập phần đặc biệt, mỗi một cây đại thụ cao mười mấy thước, trưởng thành một vòng, mỗi một cây đại thụ khoảng cách thập phần dày đặc, thân cây cùng khác một thân cây thân tổ hợp lại tựa như, khiến người không thể tiến vào bên trong.

	"Kỳ quái bên trong, người ở bên trong làm sao tiến vào đi?" Một cái nam tử ở cái này cây xoay vòng một vòng, không có phát hiện cái gì cửa vào, chỉ là phát hiện bên trong có thật nhiều mỹ nữ, từng cái đẹp đẽ đến như Tiên tử tựa mà nói.

	Bọn hắn đi tới nơi này cái rừng cây bên cạnh, xuyên thấu qua khe nhỏ, nhìn thấy bên trong có đại lượng mỹ nữ ở bên trong chơi, bọn hắn muốn tiến vào bên trong đến gần một cái, nhìn các nàng tới nơi này làm gì? Lại làm cái gì ở bên trong?

	Làm sao tiến vào bên trong cây trong vòng? Cho là leo cây đi vào, bảy cái tên, cầm trên tay lạc đà buộc trên tàng cây, mang lên hưng phấn nụ cười, hướng về trên cây trèo, bay qua cây trên bức tường, tiến vào bên trong cây trong phạm vi.

	Để cho bọn họ phát hiện, bên trong mỹ nữ thật không phải là bình thường nhiều, hơn ba mươi người, từng cái đều là quốc sắc ngàn hương, vóc người nóng bỏng cay, để cho bọn họ không có nghĩ tới, tại nữ nhân này trong đống, có một cái nam tử trẻ tuổi ngồi ở đằng kia ăn điểm tâm.

	Để cho bọn họ cảm giác được đối phương là một cái nào đó công tử ca, mang các mỹ nữ ở nơi này chơi dã ngoại chiến gì gì đó, bên cạnh còn có hai cái nệm hơi cái ao đây, trên lều mặt dây thừng mặt trên, treo đầy đủ mọi màu sắc lồng, xinh đẹp nữ tính quần lót mát phơi nắng ở nơi đó thượng.

	Đúng, chính là treo đầy, như từng chuỗi thịt khô tựa như, khiến người ta hoa cả mắt, thêm vào cái này trên cỏ, tràn đầy các loại hoa tươi, các loại hương hoa hỗn hợp lại cùng nhau, sản sinh một loại hỗn hợp nước hoa chi vị, hết sức tốt nghe thấy.

	"Nơi này là địa phương tư nhân, các ngươi vẫn là rời đi đi, không nên quấy rầy chúng ta." Lâm Hạ Phàm trong tay nâng một bát, vừa ăn vừa hướng về những này người ngoại lai nói.

	"Cái gì địa phương tư nhân, nơi này chỗ ấy viết tên của ngươi." Bọn hắn nhìn xem những mỹ nữ này, từng cái đẹp đẽ như Tiên tử tựa như, như không ăn Nhân Gian pháo hoa Tiên tử, trong lòng không khỏi sản sinh một loại tà niệm.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như bọn hắn thanh Lâm Hạ Phàm giết chết lời nói, nơi này các mỹ nữ, chẳng phải là nhiệm chính mình chơi? Hơn nữa nơi đây lại là sa mạc, chết rồi, ai biết.

	Cho nên nói, rất nhiều thời điểm, không có ai nhiều cùng đi ra làm được lời nói, tuyệt đối đừng đến trong sa mạc đi, đặc biệt là một ít mỹ nữ, làm lang gặp gỡ mỹ nữ, các ngươi cho rằng lang sẽ bỏ qua cho các nàng sao?

	"Ta không muốn giết người, các ngươi vẫn là rời đi đi, từ chỗ ấy đến, từ chỗ ấy trở về đi thôi, không nên ép ta." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cặp mắt tại Hạ Lan Tuyết trên người các nàng bắt đầu đánh giá, trên mặt hiện lên một tia dâm nụ cười nói.

	"Lão công, trong lòng bọn họ đang nghĩ, muốn đem ngươi tiêu diệt, sau đó đem chúng ta những tỷ muội này y phục trên người cởi sạch, quấn vào trên đại thụ chậm rãi đùa tới chết, lại trảo mấy cái tại lạc đà trên người, đến trong sa mạc chơi, mỗi ngày cũng có thể chơi chúng ta những tỷ muội này." Lạc Hà Thánh nữ dùng lòng hắn tương thông, biết trong lòng bọn họ suy nghĩ gì nói.

	Ngay trong bọn họ một cái, nghe được Lạc Hà lời nói, lại mắt không khỏi rơi vào Lâm Hạ Phàm bên người Thánh nữ thân nói: "Ồ, làm sao ngươi biết ta vừa nãy suy nghĩ gì, thú vị, thú vị, thật thú vị!"

	"Ngớ ngẩn!" Linh Nhi nhìn thấy bọn hắn đối với mình nổi lên sắc tâm, trắng bọn hắn một mắt nói: "Các ngươi tốt nhất vẫn là rời đi, không phải vậy, các ngươi hội vì hành vi của mình hối hận."

	"Hối hận, không, chúng ta không hối hận, ta xem người trẻ tuổi này, đối với các ngươi rất trọng yếu tựa như, bằng không dáng vẻ như vậy, mấy người các ngươi cùng huynh đệ ta nhóm chơi một cái, cho chúng ta sảng khoái một cái, chúng ta buông tha hắn, như thế nào, các ngươi cảm thấy thế nào?" Bọn hắn cảm thấy trước mặt người nam tử trẻ tuổi này, hẳn là những nữ nhân này bằng hữu gì, định dùng Lâm Hạ Phàm đến uy hiếp các nàng, làm cho các nàng phối hợp chính mình sảng khoái một cái nói.

	"Ngươi đừng nằm mơ, ngươi có tin hay không, lại nói nhiều một câu nói, ta đem ngươi đóng ở chết trên tàng cây." Lam Vũ cái này thành thục lại phong thái đại mỹ nữ, trong tay vung lên, một thanh trường kiếm cổ điển xuất hiện tại trong tay nói.