"Người trẻ tuổi, cái này không cần ta nói, ngươi cũng có thể muốn lấy được, làm ăn đi, vậy có một vốn bốn lời, cái gì chuyện làm ăn đều có nguy hiểm, nếu như thôn của ngươi trong kia cái gọi Lâm Hạ Phàm tiểu hữu làm tốt lắm, khách nhân càng ngày càng nhiều, nếu như khống chế không tốt, chỉ có thể làm trong thôn thôn dân chuyện làm ăn, hỗn hỗn tháng ngày qua." Hắn cười cười địa đối cái này thập phần tinh minh biểu thúc tử nói.

	Hỗn hỗn tháng ngày qua, một ngày tiền lời ba năm bách nguyên, nếu như làm tốt lắm đây, hắn hỏi: "Nếu như ta đường cháu họ tử làm tốt lắm đâu này?"

	"Nếu như làm tốt lắm, một năm thu nhập một triệu nguyên trở lên, nếu như ngươi có thể từ trong tay hắn, đến làm hơn 10 kg Tử Khí Đông Lai, một năm thu nhập mấy trăm triệu trở lên." Hồng lão cười cười địa nói với hắn.

	"Mấy, mấy trăm triệu nguyên trở lên? Một trăm triệu nguyên có bao nhiêu trương?" Hắn không nghĩ tới Tử Khí Đông Lai mắc như vậy, nghĩ đến nhà mình còn có một vò, mỗi một ngày mình và lão đầu tử đều uống cái kia đến một chén. Bây giờ còn còn lại hai kg khoảng chừng, hắn cặp mắt sáng lên, cười cười địa đối cái này ngoại lai lão gia tử nói: "Dáng dấp như vậy đi, trong nhà ta còn có hai kg, ngươi cũng biết, trong nhà ta nghèo, không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, hai kg có thể hay không nhập cổ phần?"

	"..." Hồng lão cặp mắt sáng lên, hai kg, không nói là nhất phẩm, nhị phẩm đều giá trị một triệu nguyên đây này.

	"Được, cứ như vậy đi, ngươi đem nó đưa người ta, chỗ ngươi mười vạn nguyên cỗ ta giúp ngươi, ta lại cấp cấp ngươi 300 ngàn nguyên, đương nhiên, nếu như ngươi không thích tiền, ta đưa ngươi một chiếc xe thể thao, giống bên ngoài những kia xe con như thế, như thế nào." Hồng lão nghĩ đến tôn nữ của mình, trong nhà để xe còn có vài chiếc xe hàng hiệu, vẫn luôn là dùng xem, dùng để diệu võ dương oai, vứt tại trong nhà để xe, là một loại lãng phí, không bằng đưa cho cái này hùn vốn tiểu nông dân được rồi.

	"Ta muốn xe, ta muốn xe, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đến nhà lấy cho ngươi lại đây." Nghe được Hồng lão đưa hắn xe con, quầy bán đồ lặt vặt cũng không nhìn rồi, vội vã chạy về nhà đi.

	Chỉ chốc lát sau, cầm trong tay một cái năm kg giả bộ vò rượu nhỏ lại đây, bên trong còn có một nửa, mùi rượu càng không cần phải nói. Tuyệt đối là nhất phẩm, dù sao Ngũ gia cho Lâm Hạ Phàm một vò Trạng Nguyên Hồng, Lâm Hạ Phàm cũng không thể cho một vò phổ thông rượu cho hắn đi.

	Bắt được cái này một vò rượu sau, Hồng lão đầu cầm điện thoại di động lên rút gọi điện thoại, để tôn nữ của mình ngày mai điều khiển một chiếc xe nhỏ lại đây, một chiếc người không thích nhất xe con, nói cái gì là lấy đến đưa cho người khác.

	Biểu thúc tử cho rằng lần này kiếm được, đồng dạng, Hồng gia cũng cảm giác mình kiếm được, dù sao hai cái trong lòng đều lén lút vui sướng.

	Chỉ có Ngũ gia một bộ khổ mặt, vốn là muốn mắng cái này cầm hắn rượu nhi tử, nhưng nghe đến con trai mình cầm đổi một chiếc xe nhỏ, Ngũ gia cũng không có mắng đi xuống. Nông dân người nha, không có gì so được với xe con trọng yếu, có một chiếc xe nhỏ, liền thay quyền địa vị, về sau điều khiển ra ngoài, đều dài dung mạo, có mặt mũi.

	Hôm sau!

	Một buổi sáng sớm, tự giá hai ngày du khách nhân bắt đầu lục tục xuất hiện, phụ trách việc này, Lâm Hạ Phàm giao cho La Lan Phương mấy người các nàng mỹ nữ đi. An bài sự tình, do ba mỹ nữ cùng ba cái nam sinh theo vào, để khách nhân thanh xe con ngừng ở cửa thôn phía ngoài công bên đường đi. Dù sao nơi này sơn thôn, ngừng xe con tại trên đường cái, là sẽ không làm trái quy tắc, lại càng không có người trộm xe.

	Tiến vào thôn làng, La Lan Phương bọn hắn an bài xong khách nhân, mang tới nhà thôn trưởng dặm bên trong khu nhà nhỏ, ở nơi đó trương năm cái bàn lớn. Một cái bàn lớn xếp đầy xanh biếc dưa món ăn, từng cái từng cái sống sờ sờ Trường Giang cá cháy thường, từng cái từng cái Trường Giang đao cá, từng cái từng cái trọng hơn một cân tôm bự, từng con từng con so với bóng cao su năm thứ năm đại học lần trái dưa hấu, còn có một cái to bằng cánh tay mía ngọt cùng một cây như củ cải trắng đại nhân sâm các loại.

	"Những thứ này đều là các ngươi buổi trưa hôm nay, buổi tối, cùng sáng sớm ngày mai, buổi trưa nguyên liệu nấu ăn, tất cả đều là không nông dược, tất cả đều là chất hữu cơ gieo trồng. Thị khu dặm Lục Đô khách sạn, đều là từ ta nơi này nhập hàng. Mười ngàn nguyên bốn món ăn một đêm, lại tăng thêm một chén giá cả qua năm vạn nguyên Tử Khí Đông Lai, tuyệt đối có lời, về phần hái tùng đứng thẳng cây nấm, buổi chiều lại tới trong ngọn núi hái, chỗ ấy cũng là của chúng ta nông nghiệp gieo trồng căn cứ ..."

	La Lan Phương các nàng cho những khách nhân này giới thiệu nói, hơn mười cái nam tử trẻ tuổi, cái thứ nhất đập lên bàn tay âm thanh đến, bởi vì bọn họ tới,

	Chính là xem mỹ nữ, xem Cực phẩm giáo hoa, có thể hay không ngâm lên, xem chính mình bổn sự.

	"Mười ngàn nguyên tiền mặt, không thu chi phiếu vé, không quẹt thẻ, mọi người đều lại đây xếp hàng giao tiền, sau đó người của chúng ta, mang bọn ngươi đi túc xá địa phương." Chỉ xinh đẹp đối với mấy cái này các du khách nói, sau đó lại là nói: "Trong thôn chúng ta, hiện tại chính đang xây khách sạn, sau ba tháng có thể hoàn công, đến lúc đó hoan nghênh mọi người lại đây nghỉ ngơi."

	"Chính ah, đẹp ah!" Một ít nam, nhìn xem những này giáo hoa cấp mỹ nữ, nếu như không phải sợ lão bà mình uốn éo lỗ tai lời nói, bọn hắn thật sự muốn đưa lên danh thiếp rồi.

	"Phốc!" Mấy mỹ nữ, nhìn xem những này nam tính, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng, không khỏi cười một cái nói: "Chúng ta đã có bạn trai, vừa nãy khi đi tới, không biết các ngươi có hay không lưu ý đến bãi đậu xe mặt trên cái kia nhập khẩu xe thể thao? Những kia xe con, liền là bạn trai của chúng ta đưa."

	Xe thể thao? Tại bọn hắn tiến vào cửa thôn, lập tức lưu ý đến lều dưới kệ mặt một hàng kia sắp xếp, sáng lên lấp lánh, đẹp đẽ như kim cương thạch Ferrari, Lamborghini, BMW, Mercesdes-Benz, Mã Sa kéo đế, Bugatti Veyron vân vân.

	Cái kia một chiếc không phải mấy triệu nguyên trở lên, ngẫm lại chính mình điều khiển đại chúng, Honda, Toyota, Phong Thần. Liền người khác xe con một món linh kiện cũng không xứng, vốn cho là điều khiển xe con lại đây, sẽ hấp dẫn một ít mỹ nữ gì gì đó, kết quả, đại đại vẽ mặt.

	Một người khách nhân, mười ngàn nguyên tiền mặt, các nàng có chút tiền mặt cơ, có phải giả hay không, điểm qua liền biết rồi. Ba mươi khách nhân, 300 ngàn nguyên tiền mặt, cứ như vậy nhập trướng, sau đó Thẩm Thiên Ức đại vỗ tay gọi: 'Bắt đầu.' để các vị thím, bắt đầu gà,   làm cơm.

	"Đến, các vị, chúng ta đem đồ vật để tốt sau, lại tới bắp ngô bên trong hái bắp ngô giỏi đi, mọi người nói tốt không tốt, mỗi hái một cái bắp ngô giỏi, chỉ lấy Nhị Nguyên." Thẩm Thiên Ức đối với mấy cái này đến từ thị khu người bên trong nói.

	"Tốt, tốt, ăn qua bắp ngô giỏi, chính là không có hái qua." Bọn hắn nói.

	Nhưng ở cái này ba mươi người ở trong, tức có một cái thập phần trầm mặc nam tử, mà nam tử này chính là trời vừa sáng chuẩn bị xong sát thủ, đi theo những này du khách cùng cái gọi là hướng dẫn du lịch hoạt động. Chỉ cần vào đêm sau, hắn là có thể động thủ, Lâm Hạ Phàm, hắn mới vừa mới nhìn đến, vừa nãy tại phơi nắng cốc giữa trường, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng mấy mỹ nữ tại xách một rương một rương dưa món ăn.

	Bắp ngô giỏi, Nhị Nguyên tiền một cái, những này cái gọi là cảnh điểm, Hạ Hà các nàng đi tìm thôn dân đã nói, hái xuống, bán được tiền, tiền tất cả thuộc về bọn hắn, mà thôn dân cũng đồng ý, dù sao vật này không đáng giá mấy đồng tiền!

	Nếu tới chơi, liền chơi được hài lòng một điểm, không phải là mấy chục đồng nha, cũng không đủ thêm một lần tiền xăng. Coi như mình không ăn, hái về trong thành thị, đưa cho một ít các bằng hữu thân thích cũng không tệ, cho nên người ở chỗ này, bao quát sát thủ kia, bình quân mỗi người đều hái hai ba mươi căn bắp ngô giỏi. Cho bọn họ tính năm mươi nguyên, ba mươi người, gộp lại lại thu nhập 1500 nguyên!

	Khi bọn họ hái xong bắp ngô giỏi, cất vào xe mình tử bên trong lúc, lại để cho bọn họ tự do tại thôn làng hoạt động một chút, mười một giờ rưỡi, đúng giờ tại nhà thôn trưởng bên trong ăn cơm.

	Sát thủ, tại không có trước khi hành động, hắn trước tiên thăm dò một cái Lâm Hạ Phàm gia ở nơi đó đi, phải biết, nhiệm vụ này, không chỉ muốn giết chết Lâm Hạ Phàm. Còn muốn cho phụ thân hắn biến thành tàn tật, cho nên, hắn dùng mấy cái kẹo que, dỗ một cái trong thôn tiểu hài tử, để tiểu hài tử nói cho hắn Lâm Hạ Phàm gia đi như thế nào.