Cái gì tiên thảo quả tiên, bọn hắn muốn, đều cho một điểm đi, xuất hiện tại chính mình thành Tiên Giới người thống trị, Lâm Hạ Phàm căn bản không thiếu vật này.

	"Đều cầm như bình thường như thế, làm hoa quả ăn, ăn nhiều, các ngươi thân thể hội cây gậy, đối với mình tu luyện có giúp đỡ rất lớn." Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều quả tiên linh quả, tất cả đều cất vào một viên không gian trong nhẫn cho bọn họ nói.

	"Cái này chính là trong truyền thuyết không gian giới? Quá thần kỳ, cũng còn tốt, không có truyền lưu ở bên ngoài, nếu không, một ít phi pháp chi đồ dùng để buôn lậu đồ vật, muốn tra đều không tra được." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh đại lượng toả ra linh khí trái cây, tất cả đều cất vào một viên trong nhẫn nói.

	"Yên tâm đi, bên ngoài ngoại trừ nữ nhân của ta ra, người bình thường không có thứ này, bọn hắn tại bên trong tiểu thế giới, hoặc là lúc sau đến Tiên Giới, đến trong giới Tu Chân lấy được, sau khi trở lại, đều sẽ không thu hồi đến, không thể mang đi ra bên ngoài, cho dù nuốt đến trong bụng, cũng có thể tra ra được." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ nhìn thẳng mặt bàn cổ điển nhẫn nói.

	"Ừm, ân, ngươi nghĩ được thật cẩn thận, bất quá, ta có một yêu cầu, ngươi biết, quốc gia chúng ta bên trong rất nhiều người tiến vào bên trong tiểu thế giới kia, nếu như có thể, nhiều cấp một điểm trang bị, công pháp cho quốc gia mình người, về sau nếu là thật phát sinh ngoại tinh xâm lấn sự tình, bọn hắn cũng có thể chặn một cái." Lãnh đạo nói.

	Ái quốc, không vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm một người ái quốc, quốc gia dặm quân đội, càng hơn Lâm Hạ Phàm ái quốc, bọn hắn vì người sử dụng nước, cam nguyện hi sinh chính mình bảo hộ quốc gia cùng nhân dân sinh mệnh an toàn, tài sản an toàn.

	Đương nhiên, ngoại trừ quân nhân ra, cảnh sát cũng có như vậy tâm thái, bởi vì bọn họ đều là quốc gia thủ hộ thần, chỉ là một cái thủ ở nhà, một cái canh giữ ở gia bên ngoài cảnh mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm thành lập tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, mặc dù là thuộc về mình đoàn lính đánh thuê, nhưng bọn họ chấp hành nhiệm vụ, đều phải lấy quốc gia vì trung chỉ. Thay thế quốc gia quân đội, trong bóng tối trông coi ngoại quốc Hoa Kiều đồng bào, thương nhân an toàn! Để người Hoa, mặc kệ đi tới nơi đó đi, đều là như vậy khí phách, so với Mỹ quốc lão còn muốn thô bạo.

	"Ta chính là người Hoa!"

	Chính là như vậy một câu, người Hoa thành vì quốc tế một cái đại biểu, không dám tùy tiện khi dễ bọn họ, hơn nữa người nước ngoài trả phải bảo vệ bọn hắn ngay tại chỗ thân người an toàn.

	"Tuy rằng ngươi chỉ là treo một cái thượng tướng danh xưng, nhưng ngươi vì quốc gia cống hiến, chúng ta đều đặt ở trong mắt, ta biết ngươi chí tại ba ngàn thế giới, sẽ không tha mắt tiểu thế giới này; bất quá chúng ta vẫn là thay bách tính cho ngươi huân chương một cái, cho ngươi đến mấy cái hạng nhất công, mấy cái nhất đẳng quân công, để gia tộc ngươi thành danh hiệu vinh dự gia tộc." Các lãnh đạo đối cái này sẽ phải rời đi Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân nói.

	"Cũng tốt, nếu như các ngươi có rãnh rỗi, đến ta nơi ở ẩn gia thôn đầu vài tờ ghế đá ngồi một chút đi." Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn khách khí cái gì, lại như bọn hắn cùng mình muốn cái gì như thế, không có chút nào khách khí.

	"Tại sao phải đến trong nhà của ngươi đầu thôn vài tờ ghế đá ngồi một chút?" Bọn hắn không hiểu Lâm Hạ Phàm yêu cầu này hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào ghế đá có chỗ đặc biệt gì?"

	"Là vì tăng cường một cái nhân khí, nếu như lữ khách đến Lâm gia thôn du lịch lời nói, bọn hắn đều ngồi một chút quốc gia tổng thống ngồi qua cái ghế, đập chụp hình gì gì đó." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"..." Không nói gì, hoá ra cái này tiểu nông dân muốn bắt bọn họ đánh quảng cáo.

	Bất quá ngẫm lại, cũng cảm thấy là thời điểm đi qua Lâm gia thôn nơi đó đi rồi, đến Tuần Sát, để quốc gia bách tính biết, quốc gia là coi trọng nông thôn phát triển, khai phá, mở rộng du lịch các loại. Lại nói, Trương gia thôn nhưng là toàn quốc trọng điểm du lịch thắng địa, cấp tỉnh trọng điểm kinh tế thu nhập!

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng nói, các loại qua một đoạn thời gian sau, những kia vé vào cửa thu nhập, đều sẽ tụ hợp vào trong quốc khố, để quốc khố càng sung túc, chế tạo toàn quốc các nơi cao thiết thông xe vân vân, để toàn quốc đại tiểu thành trấn đều có thể ngồi trên cao thiết, đi về toàn quốc các nơi hoặc là ngoại quốc.

	Trương gia thôn chỗ ấy, một ngày thu nhập là bao nhiêu, cái này bọn hắn thật sự khó mà tưởng tượng, đoán chừng một ngày thu nhập, đến thiếu mười mấy ức nguyên trở lên. Nếu như Trương gia thu nhập, tụ hợp vào quốc gia Curry, cái kia quốc khố một năm thu nhập mấy ngàn ức nguyên trở lên, có thể để cho rất nhiều bách tính đều được hưởng lợi.

	"Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta trước về Lâm gia thôn đi, nhìn xem bên trong tiểu thế giới tình huống phát triển trở thành như thế nào." Lâm Hạ Phàm lấy đi bọn hắn cho huân chương nói.

	"Đi thôi đi thôi, nói tốt, không để cho chúng ta đợi quá lâu nha, Trương gia thôn chỗ ấy thu, càng nhanh đưa vào quốc khố càng tốt, phía dưới nghèo khó khu vực bách tính có thể sớm một chút thoát khỏi nghèo khó." Lĩnh dị nhóm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi nói: "Tiểu Phàm, đều có nghe hay không? Càng sớm càng tốt, dù sao các ngươi những này Thần Tiên, chưa bao giờ thiếu tiền, nhưng phía dưới bách tính bình thường thiếu ah."

	"Biết rồi, ta nhanh ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm thân thể biến mất rồi, lại một lần nữa tại trước mặt bọn họ đến không còn hình bóng đi Vô Ảnh, chỉ để lại hứa nhiều bảo vật cho bọn họ. Đặc biệt là nữ sinh cơ khí, để cho bọn họ không khỏi ở phía trên mò mấy lần, trong đầu nghĩ đến chúng nó cùng phổ thông nữ nhân như thế, có thể sinh con dưỡng cái công năng.

	Chớ suy nghĩ quá nhiều, bọn hắn không là đang nghĩ những kia chuyện xấu xa, mà là tại muốn loại người máy này có thích hợp hay không mở rộng ra ngoài, có hay không phù hợp nhân loại học luân.

	Nếu như mở rộng đi ra, nhất định sẽ được nam tử trẻ tuổi yêu thích, đệ nhất: Người thập phần đẹp đẽ, trong phim ảnh nữ minh tinh cũng không sánh bằng khởi chúng nó đẹp đẽ, vóc người đẹp, xúc cảm được, âm thanh ngọt đến trong đáy lòng đi. Thứ hai: Nó không chỉ có thể thay thế nữ tính sinh dục, hơn nữa vĩnh viễn không sẽ phản bội chính mình, không cần lo lắng quá trớn, có thể làm việc, có thể kiếm tiền, có thể làm việc nhà vân vân...

	Bất kể như thế nào sản phẩm, đều có một cái lâm sàng thí nghiệm, thí nghiệm gì cơ, lại nói Lâm Hạ Phàm cho bọn họ hơn một trăm mười cái cầm nghiên cứu, nhưng chính bọn hắn nắm hai cái, một cái phục vụ của mình, một cái cho con trai mình nghiên cứu một chút xem một chút đi.

	Còn lại, cho nữa đến nghiên cứu khoa học cứu trong học viện đi, để tiến sĩ nhóm hảo hảo nghiên cứu chúng nó, xem không có thể sản xuất ra, dùng tại sinh hoạt phục vụ mặt trên.

	Kinh thành tứ hợp viện ngoài cửa.

	"Lão ba, ta nói ngươi có phải hay không sống được càng ngày càng hồ đồ, ngươi làm sao mang một người phụ nữ trở về, không, ngươi làm sao mang một cái thi trở về, nếu như bị biết, ngươi sẽ bị phán vì ở tù chung thân, ngươi hội thân bại danh liệt." Nửa đêm cho cha mình mở cửa nam tử, nhìn thấy phụ thân hắn cùng hai cái bảo tiêu giơ lên một cái xinh đẹp cô gái vào trong nhà.

	"A cung, ngươi nói nhăng gì đó, phụ thân ngươi là loại kia người sao? Đừng ở chỗ này thành líu ríu, nhanh đi ra bên ngoài, giúp ta thanh cái thứ hai lôi vào." Cái này mới vừa từ Trung Nam Hải trở về tứ hợp viện khu lãnh đạo, đối chính mình một đại kinh tiểu quái nhi tử nói.

	"Ta mới rồi sẽ không giúp ngươi làm chuyện xấu, chớ đem ta lôi xuống nước, ta hiện tại muốn cùng ngươi phân rõ giới tuyến, không, ta hiện tại phải báo cảnh tóm ngươi cái này già mà hồ đồ ...

	Trung môn chi thần, trung môn con trai, bọn hắn chỉ là trung ở quốc gia của mình, quản chi thân nhân mình làm sai trái pháp luật sự tình, đều sẽ đem bọn họ đưa đến tòa án bên trong, tòa án làm sao phán liền làm sao phán. Bây giờ thấy cha mình và hai cái bảo tiêu khiêng nhấc hai cái thi thể về nhà, ngươi nói hắn có thể không tức giận sao?

	"Chuyện xấu gì, cái này không phải là cái gì thi thể, cái này là người máy, ngươi tên ngu ngốc này, ngươi cái này trạch nam!" Cái này nhìn lên năm mươi ra mặt lão nhân mắng.

	"Người máy? Ta nói lão gia hỏa, ngươi làm chuyện xấu cũng được rồi, trả kiếm cớ, cái gì người máy ta chưa từng thấy, đây rõ ràng người sống, bất quá nói thật, vóc người này chính ah, đẹp đẽ ah." Hắn nhìn xem đại sảnh hai cái Cực phẩm nữ nhân xinh đẹp nói.

	"Đây là sự thực người máy, ta đây là từ rừng chủ tịch chỗ ấy lấy được, được rồi, lười cùng ngươi nói, ta hiện tại khởi động chúng nó, một lúc ngươi đừng cầu ta muốn là được rồi." Cái lão gia hỏa này hận không thể bóp chết cái này không thành tài trạch nam nói.