Năm tháng rồi, Lâm Hạ Phàm rời đi năm tháng rồi, sau khi trở lại, đã có một chút vật tựa người không phải, bạn học ngày xưa bạn tốt, đều sinh một đứa con, Trần Đại Ngưu càng ghê gớm, sinh đôi, vẫn là Long Phượng Hoàng thai, tay trái tay phải tất cả ôm một cái cười ha hả.

	"Tiểu Phàm, có đồ vật gì cho hài tử của ta, phải hay không thẻ ngân hàng, cho mấy trăm triệu nguyên ta, ta đều không nợ nhiều a, càng nhiều càng tốt, ha ha." Tề Mã Đồng cười hì hì nói.

	"Tục!" Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm Chu ca bọn hắn nghe được Tề Mã Đồng lời nói, trong lòng thầm mắng: "Ư -, tìm Đại lão muốn cái gì, hẳn là hỏi hắn có bảo vật gì cho mới đúng, mà không phải tiền, tiểu nông dân chính là tục, mắt đều chui vào tiền đi vào bên trong rồi!"

	Mấy trăm triệu nguyên? Lâm Hạ Phàm cho, nếu của mình bạn học cũ đều mở miệng, mình có thể không cho sao, lần này đến trong tiên giới, cũng không biết có thể hay không còn sống trở về gặp bọn hắn, nhớ năm đó, bọn hắn ở trong trường học, đồng thời đánh qua muội, đồng thời đánh nhau.

	Thế là Lâm Hạ Phàm lấy ra một chồng chi phiếu, ở phía trên điền viết, mỗi một tờ chi phiếu, một trăm triệu USD, đúng, là USD, hối đoái thành nhân dân tệ, đó là sáu trăm triệu nguyên trở lên.

	Ngoại trừ một tờ chi phiếu ra, Lâm Hạ Phàm lại cho hài tử của bọn họ, mang theo một cái Tiên Khí đồ trang sức, để cho bọn họ khoẻ mạnh, vui vui sướng sướng trưởng thành, đây là Lâm Hạ Phàm duy có thể làm được sự tình. Không có ai biết, Lâm Hạ Phàm bây giờ nhất cử nhất động, cũng giống như tại giao cho hậu sự tựa như, chỉ cần bằng hữu bên cạnh qua thật tốt, trải qua sung sướng, Lâm Hạ Phàm trong lòng đã mở tâm thỏa mãn.

	"Tiểu Phàm, chúng ta chỉ là đùa với ngươi, ngươi làm sao có thật không, cường hào." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy chi phiếu mặt trên thật nhiều linh, chỉ trỏ, vừa vặn một trăm triệu nguyên, vẫn là USD nói.

	"Ta là cho hài tử, cũng không phải cho ngươi, ngươi chi chi tra tra gì gì đó, chỗ ấy mát mẻ, nơi đó đi, đến, để ta cái này thúc thúc ôm một lúc!" Lâm Hạ Phàm mấy cái này bạn thân trắng một mắt nói.

	Tiền, đối Chu ca bọn hắn mấy cái này có quyền thế thái tử bạn thân tới nói, chỉ là vật thế tục, chỉ là người thế tục dùng tiền tệ, đối Vương Hạo bọn hắn một cái chút theo đuổi sức mạnh Binh Vương tới nói. Tiền nhiều thêm cũng vô dụng, đủ chính mình một ngày ba bữa là được rồi, hiện tại bọn hắn ba ngày một bữa, không phải tiết kiệm tiền, mà là bọn hắn tu luyện Lâm Hạ Phàm tâm pháp sau, không cảm thấy đói bụng, không ăn lại không quen.

	Cái này tiệc đầy tháng, bởi một ít quan lớn không tiện xuất mặt, không thể làm gì khác hơn là phái ra đại biểu, đưa lên một ít quan lớn tự tay viết thư họa, còn có tiểu tiểu hồng bao một cái, chúc mừng Lâm Hạ Phàm.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm là chính thức kết hôn, một chồng một vợ lời nói, tin tưởng rất nhiều quan lớn tới chúc mừng hắn, hiện tại hắn sinh, đều là con riêng, con gái rơi, vẫn là mấy cái nhiều như vậy, để những quan viên kia nhóm không còn gì để nói.

	Tiền phạt? Làm sao phạt? Người ta cũng không phải đã kết hôn, cũng không phải vị thành niên, mà là lẫn nhau yêu nhau, không cẩn thận mang thai, tại pháp luật mặt trên, không có một điều này trừng phạt điều lệ. Hắc công dân? Đối với đối những mỹ nữ này mụ mụ tới nói, không sao cả, hắc công dân liền hắc công dân đi, chính mình là có tiền, không dùng tới đi cầu người khác, ngược lại, người khác cầu chính mình.

	Nói thì nói thế, bất quá tiểu hài tử hay là vào mẹ mình hộ khẩu bên trong, thành vì quốc gia hợp pháp công dân, bởi vì vì quốc gia yêu cầu tiểu nông dân tập đoàn trợ giúp, không nói kinh tế mặt trên, cũng quá khoảng không mặt trên, còn có tiểu nông dân tập đoàn sức mạnh sau lưng, những thứ này đều là quốc gia cần sức mạnh.

	Trăng tròn đầy, bày chân một ngày thời gian, từ sáng sớm đến tối, nhận được tiền lì xì nhiều nhiều vô số kể, nhận được ngân hàng thẻ vàng, thẻ bạc, thẻ VIP, nhiều nhiều vô số kể. Giới kinh doanh, ngân hàng giới, bất động sản nhà đầu tư vân vân, đưa đều là ngân hàng thẻ, một đống không có mật mã thẻ bạc, đưa cho mình nhạc mẫu đi, để cho bọn họ cầm đi tiêu đi, hiện tại tiền đối với các nàng tới nói, lại như một chuỗi số liệu, mỗi ngày đang gia tăng.

	"Vương Hạo, lần trước, ta và các ngươi nói, các ngươi đều suy tính được thế nào?" Lâm Hạ Phàm đem bọn họ đi tìm tới hỏi.

	"Lão đại, hai huynh đệ chúng ta quyết định với ngươi đồng thời mạo hiểm." Vương Hạo cùng Lưu Mãng hai cái nói: "Bọn hắn hiện tại có nhà mình thất, có thân nhân mình, không thể rời bỏ người nhà, không như hai chúng ta cô nhi."

	"Theo ta được biết, ngươi có một cái xinh đẹp nữ phóng viên bạn gái, ngươi cam lòng ly khai người sao? Người cam lòng ngươi rời đi sao?" Lâm Hạ Phàm muốn Vương Hạo bạn gái đối với mình phỏng vấn qua mấy lần nói.

	"Không có gì có bỏ hay không, chí hướng của ta, là ngâm trong tiên giới Tiên tử!" Vương Hạo trong khoảng thời gian này, cùng bạn gái của hắn không biết làm qua bao nhiêu lần, cảm giác mình theo đuổi lý tưởng của mình.

	"Được rồi, các ngươi cùng thượng cấp đánh một cái bắt chuyện, đêm nay chúng ta đi Tiên Giới đi!" Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Ừm, ân, chúng ta chờ đợi ngày này, đợi trọn vẹn năm tháng rồi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói hết sức cao hứng nói.

	Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn nói chuyện Tiên Giới sự tình ra, cũng tìm tới mình nữ nhân nói chuyện đi, nói lần này đến trong tiên giới đi, khả năng đi thời gian có một chút dài. Đồng thời cũng thanh Hằng Nga Tiên tử tình huống nói với các nàng, làm cho các nàng biết, Lâm Hạ Phàm là một cái nam nhân có tình có nghĩa.

	Lâm Hạ Phàm đi Tiên Giới cứu Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi của hắn, các nàng không có phản đối, trả thập phần chống đỡ hắn, nói cái gì thần mã ở chỗ này chờ hắn, chờ hắn trở về.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm tìm tính dẫn các nàng đi qua Tiên Giới đùa, nhưng lần này, sự tình có một chút bỗng nhiên, chỉ có thể chờ đợi sau đó.

	"Ta tin tưởng ngươi, nhất định sẽ làm được, ta cùng mỗi cái bọn tỷ muội, cũng chờ ngươi trở về!" Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đi Tiên Giới cứu nữ nhân của hắn cùng con gái, trong lòng ít nhiều gì có một chút lo lắng hắn, hai tay thật chặt ôm lấy hắn nói: "Mặc kệ ngươi đi bao nhiêu năm, chúng ta đều ở nơi này chờ ngươi trở về, mặc kệ ngươi gặp phải chuyện gì, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi, mặc kệ ngươi gặp phải khó khăn gì, ngươi nhất định phải nghĩ đến, nơi này có rất nhiều nữ nhân và nhi nữ đang chờ ngươi!"

	"Ừm, ta đáp ứng ngươi, bất kể như thế nào, nhất định sẽ trở lại." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Chờ ta đến Tiên Giới sau, ta mua một cái Tiên Giới khu vực giao dịch, đến lúc đó cùng các ngươi liên hệ."

	"Có thể hay không, tại trước khi đi, cùng ta sinh một cái Bảo Bảo?" Hạ Lan Tuyết công chúa đứng ở Lâm Hạ Phàm phía trước, chủ động thoát khởi y phục trên người nói.

	"Được rồi, ta cứ việc, mấy người các ngươi, cũng cùng một chỗ đi, ta thanh tiểu sinh mệnh đều trồng đến các ngươi trong cơ thể đi!" Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói.

	"Đến a, đêm nay tàn nhẫn mà bắt nạt ta đi." Linh Nhi cùng trăng nhi đồng thanh nói, sau đó tại Lâm Hạ Phàm trước mặt cởi quần áo ra, từng cái từng cái địa cởi ra.

	Đi Tiên Giới trước đó, Lâm Hạ Phàm đem mình tiểu sinh mệnh loại đến Nguyệt Nhi cùng trăng nhi các nàng trong cơ thể đi, hi vọng lần sau trở về, con cháu cả sảnh đường đi.

	Đêm nay, Tú Xảo các nàng đều gia nhập Lâm Hạ Phàm chiến đấu trong đám đi, giống như các nàng, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh tiểu sinh mệnh loại đến trong cơ thể nàng bên trong đi, nói cái gì, muốn cho Lâm Hạ Phàm sinh thêm một cái Bảo Bảo.

	Sinh hoạt, làm được Lâm Hạ Phàm một loại mức độ, phóng tầm mắt toàn thế giới, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm một cái cái tiểu nông dân, mỗi một người phụ nữ đều là cực phẩm trong cực phẩm, để tất cả nam nhân thèm nhỏ nước dãi. Để mỗi một người đàn ông, đều muốn xuống tay với các nàng, muốn trộm nhìn các nàng rửa ráy, muốn trộm nhìn các nàng thay quần áo, dù sao, mỗi một lần, các nàng xuyên váy ngắn ra ngoài, bất kể là trẻ tuổi thôn dân, lão thôn dân, hoặc là lữ khách, đều nhìn chằm chằm các nàng cái kia một đôi thật dài, tuyết trắng, xinh đẹp chân dài.

	Không bài trừ, các nàng thân thể khom xuống, trong vô tình, bị người nhìn thấy trong cổ áo cái kia tuyết trắng trắng mỹ cảnh, dù sao Lâm Hạ Phàm nữ nhân, đã thành rất nhiều nam nhân trong mộng nữ thần.

	Biệt thự dưới lầu.

	"Lão đại, ngươi xong chưa? Chúng ta ở dưới lầu chờ ngươi!" Vương Hạo cùng Lưu Mãng đã giao phó xong tất cả mọi chuyện, tìm tới bên trong biệt thự đi, mơ hồ nghe được Linh Nhi các nàng phát ra nhè nhẹ tiếng rên, biết mình lão đại và hắn nữ môn tại làm chuyện tốt.