Lôi Điện thấy rõ nhiều, nhưng Lôi Trì, tin tưởng mọi người chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, Lôi Trì giữ lấy năm mẫu đất khoảng chừng, ước bốn ngàn mét vuông lớn, sâu bao nhiêu, không được hắn biết.

	Chỉ biết là, cái này Lôi Trì trên không trung, không ngừng có ngày lôi hạ xuống, bị hấp thu tiến lôi trong ao đi, chắc hẳn cũng là bởi vì hiện tượng này, mới hình thành Lôi Trì nguyên nhân đi, như một cái hồ nhỏ, nước hồ là lôi dịch; nếu như dùng để phát điện lời nói, đủ khiến một cái quốc gia lượng điện mấy chục năm trở lên không là vấn đề.

	Xem ra, chỗ này, tất có bảo bối gì, mới có thể làm cho bầu trời Lôi Điện không ngừng đáp xuống nơi này, hình thành một cái Lôi Trì chi địa, nếu không, Lôi Điện làm sao sẽ đáp xuống nơi này?

	"Lão đại, mau nhìn, trong ao có mọc ra một đóa hoa sen, ngươi xem cái kia một đóa hoa sen, có phải hay không là ngươi chỗ nói u hồn liên?" Vương Hạo bọn hắn cũng bị cảnh tượng như vậy cho dại ra nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, đây là địa phương nào, nếu như rơi đi vào, còn có mệnh sao?"

	"Nhìn thấy."

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này lôi trong ao chỗ ấy, nở rộ một đóa màu bạc hoa sen, hoa sen so với một cái mặt to bồn lớn như vậy, chu vi lượn quanh vô số thật nhỏ Thiểm Lôi, trọng yếu không phải những này, mà là cái này nở rộ hoa sen trong, ngồi xếp bằng một cái năng lượng hình thành bóng người, chắc hẳn, nó chính là Kim Lang chỗ nói đại năng Nguyên Thần rồi.

	Cái này Nguyên Thần không có nhân loại bình thường lớn như vậy, dáng vẻ như một đứa bé tựa như, xếp bằng ở cái này mặt bồn to bằng hoa sen bạc mặt trên, từ bề ngoài của hắn nhìn lên. Thật giống một ông già tựa như, đối Lâm Hạ Phàm sự xuất hiện của bọn họ, không coi là chuyện to tát gì, hoặc là hắn không biết Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện ở đây, như trước bàn ngồi ở đằng kia, không hề động đậy mà.

	"Lão đại, chúng ta hiện tại làm thế nào?" Tề mãng khẩu súng ngắm lấy ra, ngắm một cái cái này Nguyên Thần hỏi.

	"Lão đại, ngươi phát hiện sao, cái này liên trên mặt cánh hoa, khắc hoạ rất nhiều thật nhỏ trận văn tựa như!" Vương Hạo sức quan sát mạnh hơn Lâm Hạ Phàm không biết bao nhiêu lần, phát hiện một cái mở lớn liên trên mặt cánh hoa, mỗi một mảnh đều có sự khác biệt trận văn, còn chứng kiến bốn phía không ngừng có Lôi Điện, xuyên vào cái kia Nguyên Thần trong cơ thể bên trong đi.

	"Kỳ quái, lẽ nào u hồn liên hội trời sinh mang thai xuất trận văn hay sao? Vẫn là cái này Nguyên Thần khắc hoạ phía trên? Mặc kệ, Lưu Mãng, ngươi lấy ra đánh lén pháo, cho đối cái này Nguyên Thần nã một phát súng nhìn xem, xem có thể hay không đánh tan nó." Lâm Hạ Phàm bọn hắn không dám bay qua, ai biết cái này Lôi Trì có thể mang thai xuất một đóa hoa sen, bên trong còn có cái gì sinh vật, nếu như bị kéo vào, thập tử vô sinh.

	"Tốt!"

	Lưu Mãng nói xong, lập tức từ không giữa trong nhẫn, thanh một nhánh đánh lén pháo lấy ra, thanh bảo hiểm cái cò súng mở, kéo một cái nòng súng phóng châm, đối lôi giữa hồ Ngân Liên phía trên Nguyên Thần nhắm vào lên, nhắm vào trán của hắn chính giữa trong lòng mặt đi, sau đó chụp động một cái súng máy.

	"Ầm!" một tiếng, ngón tay lớn đầu đạn, hướng về hắn phi bắn xuyên qua.

	"Vù!" Làm đầu đạn lập tức muốn đánh trúng nó lúc, một cái kết giới xuất ở trên người hắn mặt, lập tức thanh đầu đạn cho đỡ được, để đầu đạn đánh vào cái lồng khí mặt trên, kích lấy phân chuồng vòng gợn sóng, để đầu đạn không cách nào nữa tiến một tấc.

	"Tiểu bối, muốn chết!" Xếp bằng ở Ngân Liên phía trên Nguyên Thần, rống to một đạo.

	Sau đó, nhìn thấy cái này Nguyên Thần, tiện tay vung lên, Lôi Trì lật lên bạc lãng, một đạo lôi hoá lỏng thành kiếm hình, hướng về Lưu Mãng bắn tới, tốc độ thập phần nhanh, bất quá Lâm Hạ Phàm tốc độ càng nhanh.

	Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Hạ Phàm đã chú ý tới hắn sẽ phản kích, cho nên, khi hắn đánh ra cái này một đạo Ngự Lôi thành kiếm lúc, Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế đi ra, lập tức ngăn ở Lưu Mãng trước mặt, thanh đối phương cái này một đạo Ngự Lôi dịch thành kiếm công kích đỡ được.

	"Long!" Một tiếng, cái này một đạo mười mét kiếm lôi, kích ở cái này như thủy tinh Lưu Ly Tháp mặt trên, phát một tiếng vang thật lớn, thân tháp khẽ chấn động một cái, để ở Huyền Thiên Lưu Ly trong tháp Linh nhi, các nàng cảm thấy phát sinh Tứ cấp địa chấn tựa như.

	"Bọn hắn thật giống đánh nhau rồi!" Tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp ba mỹ nữ, cảm thấy thân tháp chấn động nói.

	"Ừm, không biết bọn hắn tình huống thế nào, đúng rồi, ngươi hỏi bọn hắn đến từ nơi nào không có?" Linh nhi nghĩ đến bọn hắn thập phần thần bí, thực lực thập phần yếu, trên tay tức có thập phần pháp bảo lợi hại, có thể vượt cấp giết địch nói.

	"Hỏi, bọn hắn không nói, luôn thần thần bí bí." Hai mỹ nữ lắc lắc đầu nói, trong lòng tức lo lắng bọn hắn tại tình huống bên ngoài nói: "Đúng rồi, cái này quyển sách Kiếm trận, các ngươi dự định giao lên đi, vẫn là tự nhiên bản thân tu luyện?"

	"Đương nhiên là chính mình tu luyện, đánh chết chúng ta cũng sẽ không giao ra, nếu như giao ra lời nói, mấy tên kia, sẽ không chết tại tiểu Phàm trong tay." Thật vất vả đạt được một quyển Thánh Giai võ kỹ nói.

	Các nàng đều là nữ nhân thông minh, nghĩ đến bọn hắn liền Thánh Giai võ kỹ đều chướng mắt, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, hiện tại Lâm Hạ Phàm dùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thanh đối phương công kích chống lại sau, để Vương Hạo hai người bọn họ đứng ở phía sau mình đi, tay phải nâng cái này hóa thành mini hình Tiên Tháp, cặp mắt nhìn chằm chằm lôi trong ao cái này Nguyên Thần, nhìn xem hắn chậm rãi ngồi một cái đóa hoa sen bạc đứng lên, xa xa mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ.

	"Thiên đường có đường các ngươi không đi, Địa Ngục không cửa, các ngươi tức muốn tiến đến, nếu đến rồi, như vậy toàn bộ đều đừng muốn rời đi, cho lão phu ở lại đây đi!" Cái này nguyên thần không biết bọn hắn vào bằng cách nào, hơn nữa còn là ba người, trong lòng đang suy nghĩ: "Giết hai cái, lưu lại một đoạt xá, bản tôn là có thể trọng hoạt rồi."

	Đối mặt cái này mạnh mẽ Nguyên Thần, Lâm Hạ Phàm thập phần trấn định địa cùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trao đổi nói: "Huyền Thiên, đối phương cái này Nguyên Thần thực lực mạnh bao nhiêu? Ngươi có thể trấn áp nó sao?"

	"Đối phương bó tay rồi, hắn là Tiên Vương cấp bậc, so với Đại La Kim Tiên mạnh hơn một cảnh giới, không biết hắn dùng phương pháp gì tránh thoát hôm nay uy pháp tắc." Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh nói với Lâm Hạ Phàm: "Bản thân hắn là Tiên Vương, nhưng nhục thân hủy diệt, hiện tại nguyên thần của hắn thực lực, chỉ là Độ Kiếp cảnh!"

	"Tiên Vương? Tiên Vương trở lên, không phải tại thế giới khác sao, làm sao tới đến thế giới này?" Lâm Hạ Phàm không rõ hỏi.

	"Khả năng nơi này có bảo vật gì, đáng giá hắn dùng chính mình nhục thân chống đối pháp tắc cùng phong ấn lực lượng, mới có thể đến đạt tinh cầu này đi, nhưng không thể không nói, hắn Minh Văn thuật phi thường lợi hại, thanh một cái đóa u hồn liên biến thành Cực phẩm trở lên, ngươi thấy không? Mặt trên của nó có Minh Văn, thanh Lôi Trì bên trong Lôi chi tinh hoa, hấp thu lên đến!" Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Minh Văn thuật? Không phải trận pháp sư sao?" Lâm Hạ Phàm không biết rõ hỏi.

	"Không phải, đây là một cái làm nghề nghiệp đặc biệt!"

	Nói thí dụ như, trận pháp sư là một cái làm phức tạp cỡ lớn trận pháp, mà Minh Văn thuật, là một loại văn chữ khắc tại thật nhỏ đồ vật bên trên, phát huy tác dụng nhất định. Gần như là cái dạng này, mặc kệ cái kia một cái nghề nghiệp, cái kia một cái thân phận, đều có chỗ cầu nhu cầu, uy lực lớn nhỏ, khuyết định tài liệu của nó bên trên.

	Đối mặt cái này mạnh mẽ Nguyên Thần, Lâm Hạ Phàm không dám phân tâm, trước hết để cho Vương Hạo hai người bọn họ tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, vạn nhất đối phương Nguyên Thần tiến vào Vương Hạo bên trong cơ thể của bọn họ. Lâm Hạ Phàm thật sự không biết dùng phương pháp gì, đem nó mút vào đến, Lâm Hạ Phàm cũng không thể thanh Vương Hạo cũng cho trấn áp mất đi.

	"Hai người các ngươi, trước tiên ở bên trong ngốc một cái, chờ ta thu thập cái này rác rưởi, lại đem các ngươi thả ra!" Lâm Hạ Phàm thanh Vương Hạo bọn hắn thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, thanh nơi này lôi có thể thu lại, giao dịch cho Linh Nhi các nàng, làm cho các nàng dùng tại quốc gia nhà máy điện mặt trên, cho bách tính miễn phí tiền điện, cho nhà xưởng giảm bớt tiền điện ...