Mặc kệ nó là cái gì chủng loại, Lâm Hạ Phàm trước tiên loại một trăm khỏa đi, ước chừng hai mẫu đất nhiều như vậy, trái cây quải mãn chi đầu, một gốc mọc ra bốn năm mươi cái đại quả xoài, một loạt quả xoài hương, khiến người ta say sưa ở cái này trong vườn trái cây.

	Hết bận những này sau, Lâm Hạ Phàm hái cái kế tiếp đại quả xoài, dùng thanh đao con cắt lên ăn, quả xoài thịt đã có một chút thất bại. Ước chừng đã chín lục thành đi, ăn lên, ngọt bên trong trả một điểm vị chua, Điềm Điềm ê ẩm, ăn rắt ngon. Mà là quả xoài hạch nhỏ, thịt nhiều, nước nhiều, nếu như thành thục sau, cái kia càng ăn ngon hơn.

	"Xem ra, về phần tại hai ba ngày mới thành thục." Lâm Hạ Phàm ngồi ở trên địa đầu, ăn những này Điềm Điềm ê ẩm quả xoài thịt nói.

	Quả xoài, không nhất định phải trên tàng cây thành thục, rất nhiều thương nhân, đều là vô lại đã tháo xuống, lại dùng một ít thúc thuốc đi thúc chúng nó, mùi vị bên trong mang có một chút chát chát vị. Nếu như khách nhân hái về nhà, cùng sầu riêng như thế, thả ở nhà phơi nắng hai ba ngày, là có thể ăn.

	"Nông phu nước trái cây, có muốn hay không làm một cái tiểu nông dân trăm phần trăm nước trái cây xưởng gia công?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này cây ăn quả, chỉ cần thường dùng linh dịch đi tưới nước, một năm có thể thành thục bốn mùa không là vấn đề, nghĩ một hồi sau, Lâm Hạ Phàm quyết định ngày mai cùng Ngọc Đình các nàng nói chuyện một cái, dù sao hắn không phải phương diện này nhân tài.

	Ngày thứ hai, quá dương cương bay lên lúc, tại trong sơn thôn vượt qua một đêm lữ khách, nhìn thấy trong ruộng một mảnh đỏ quả hồng tử, bọn hắn ngốc trệ. Cảm thấy núi này thôn quá thần kỳ, trong một đêm, thêm ra một mảnh vườn trái cây, mặt trên mọc đầy lãm bóng lớn quả xoài.

	"Hướng dẫn du lịch, hướng dẫn du lịch, hướng dẫn du lịch đến nơi nào đi rồi, chúng ta muốn hái quả xoài." Lữ khách ồn ào lên nói.

	"Đừng có gọi rồi, các nàng còn đang ngủ, ta là thôn này bên trong người phụ trách, như vậy đi. Các ngươi yêu thích hái, liền đi hái đi, một cái đại quả xoài, năm mươi nguyên. Bây giờ còn chưa có quen thuộc, bất quá cầm về hai ba ngày là có thể ăn.

	Đương nhiên, nếu như thích ăn những kia chua chua ngọt ngọt chi vị, hiện tại có thể cắt tới ăn. Thích ăn những kia vàng vàng thịt ngọt quả xoài, liền sau ba ngày ăn, cùng sầu riêng như thế." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Hạ Hà các nàng cửa túc xá, đọng thật chặc, chắc hẳn các nàng còn đang ngủ, chỉ có Sử Tối Hương bọn hắn, một buổi sáng sớm, đến tháp nước chỗ ấy, khởi động tự động tưới công tác đi, còn muốn tuần tra mỗi cái căn cứ vân vân.

	"Năm mươi Nguyên Nhất cái, có thể hay không quý giá một điểm?" Bọn hắn nhìn xem cành trên đầu tràn đầy màu đỏ nhạt đại quả xoài hỏi.

	"Không mắc rồi, nơi này trái cây, các ngươi ăn qua, mùi vị so với bên ngoài những kia gấp mấy lần trở lên, những này quả xoài cũng giống như vậy. Hơn nữa một cái quả xoài, nặng đến năm cân khoảng chừng, tính toán ra, mười Nguyên Nhất cân." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ. Sau đó lại là nói: "Một người có thể hái hai mươi."

	"Có thể hay không trước tiên thử một chút, tiểu lão bản, ngươi liền hái một cái xuống, để mọi người thử xem đi." Bọn hắn nói.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm hái một cái đại quả xoài, tại trước mặt bọn họ, cắt thành rất nhiều khối nhỏ, quả xoài thịt chỉ là vàng nhạt, vẫn không có đạt đến toàn bộ thành thục. Nhưng ăn lên, cùng Lâm Hạ Phàm chỗ nói, ngọt ngào, ê ẩm, nước trái cây nhiều, ăn vào trong miệng, cả người tinh thần gấp trăm lần.

	Đặc biệt là uống nhiều bia lữ khách, đầu não có một chút hỗn loạn, ăn những này quả xoài sau, xuất hiện tại toàn bộ nhân tinh thần gấp trăm lần.

	"Thật thần kỳ, ăn nó đi, thật giống có nâng cao tinh thần tác dụng tựa như." Một ít lữ khách nói.

	"Ừm, tối ngày hôm qua uống đến nhiều, vừa nãy đầu não trả đau, ăn nó đi sau, đầu não không chỉ không đau, cả người đều tinh thần rất nhiều." Lữ khách sờ sờ đầu não nói.

	"Các ngươi muốn hái lời nói, hiện tại đến phơi nắng cốc tràng đi lấy kéo đến đây đi, nếu như không xê dịch nổi, mời nơi này thôn dân, cho bọn họ kỷ nguyên làm việc vặt tiền boa là được rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ta muốn hái hai mươi trở lại, đưa cho bằng hữu đều tốt, quả xoài ăn được nhiều, chính là không có gặp lớn như vậy quả xoài." Bọn hắn nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế!" Từng cái lữ khách gật đầu nói.

	Hai mươi, chỉ là một ngàn nguyên mà thôi, tương đương năm cái sầu riêng tiền, vấn đề là, hiện tại rất nhiều lữ khách trong xe nhỏ, chứa đầy đồ vật.

	Trước trước sau sau,

	Đều lắp lên trái dưa hấu, dưa món ăn, đặc sản miền núi cây nấm, quả nho, sầu riêng.

	Rất nhiều lữ khách, dồn dập cho bằng hữu gọi điện thoại, để cho bọn họ điều khiển xe con lại đây, hỗ trợ kéo một điểm đồ vật đi về nhà, dù sao từ thị khu núi này thôn nơi này, chỉ là 45' đường xe mà thôi.

	Lời nói về đến tên sát thủ kia tổ chức, hai ngày trước, một sát thủ nhận nhiệm vụ sau, chẳng những không có hoàn thành làm nhiệm, liền mọi người mất tích. Bọn hắn nghĩ đến một cái khả năng, sát thủ đã bị đối phương giết chết, hoặc là chết, không phải vậy bọn hắn hội thu được ám hiệu.

	Vì hoàn thành nhiệm vụ này, tổ chức tiếp tục phái người tới, lần này, phái hai tên sát thủ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ. Sát thủ có thể bắt được một 80% thù lao, tức là 8 100 ngàn USD, tương đương Nhân Dân tệ khoảng năm triệu nguyên.

	"Các ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, chúng ta đã mất tung một người, đối phương hẳn không phải là phổ thông tiểu nông dân!" Tin tức phát đến hai tên sát thủ thảo luận.

	"Yên tâm đi, không phải là một cái tiểu nông dân, có thể ngưu được cái gì địa phương đi, ngươi chờ ta tin tức tốt, ta xuất hiện lại xuất phát!" Sát thủ nói.

	Lâm gia thôn tử,   chuyện làm ăn càng ngày càng tốt lên, hôm nay, nhất định lại là một chuyện lục như thế, bởi vì Hạ Hà đưa tới mấy người trẻ tuổi mỹ nữ. Từng cái đều là giáo hoa, hoa khôi của hệ cấp bậc, bởi biệt thự không có dựng lên trước đó, chỉ có thể cùng Hạ Hà các nàng ở cùng một chỗ.

	Tổ hợp căn phòng tử, hai tầng, bên trong sắp đặt tầng hai bàn máy, có thể ở mười năm sáu người không là vấn đề.

	Ngoại trừ những này ra, hôm nay từ thị khu bên trong chạy tới nhân số, so với hôm qua nhiều hơn một điểm, có bảy mười mấy cái. Bất quá bọn hắn không phải lập tức tuôn đi qua, mà là lục tục địa lại đây, trừ một chút lữ khách lại đây ra, trả lại một cái WeChat tân văn phỏng vấn, đối thôn này bốn phía quay chụp, lấy cảnh vân vân.

	"Oa! Thật lớn quả xoài, thật lớn chuỗi quả nho, thật lớn sầu riêng, thật nhiều Blueberry ..." Phỏng vấn phóng viên bắt đầu hiện trường trực tiếp lên, đối với mấy cái này siêu cấp nông sản phẩm, dùng một câu hình dung, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Tại phóng viên đứng ra, trước đó những kia truyền lưu tin tức, ban bố tin tức, toàn bộ đều là thật, cái này nhưng là một cái đại tân văn, so với phía ngoài hoa quả ăn ngon vài lần trở lên, ăn như quả tiên bình thường mỹ vị.

	Cái này là cho Lâm gia thôn, làm một cái miễn phí miếng quảng cáo, để quốc nội tất cả mọi người biết, nơi này sản xuất sầu riêng, đỏ Kim Yong Dae quả xoài, cùng so với ngoại quốc nhập khẩu nho Mỹ còn tốt hơn quả nho ...

	Nghèo nhất tiểu cùng dân bán hàng qua mạng, khách bên trong biết chủ quán mở ra tự du hành, hái hoa quả, đặc sản miền núi vân vân, một số người bắt đầu ngửi được một loại mấu chốt buôn bán hương vị.

	Tùng đứng thẳng, Nấm cục những thứ đồ này, bên ngoài hai ba ngàn Nguyên Nhất cân, trong sơn thôn hái chỉ là năm trăm nguyên, một cái có thể hái 10 kg, nếu như mười người đâu này? Hai mươi người đâu này?

	Không thể không nói, thương nhân, đầu não chính là so với người bình thường tinh khôn nhiều.