Dược Nữ làm hưởng thụ cùng Lâm Hạ Phàm một loại phương thức sống, nhưng nghĩ tới ba ngàn trong vũ trụ có như thế một cái nhân vật đáng sợ, người không khỏi nhíu mày đến, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, chuyện này, một khi xử lý không tốt, hậu quả thật sự rất nghiêm trọng.

	Đối với Lâm Hạ Phàm bây giờ câu hỏi, người không trả lời được, tuy rằng trong lòng có thật nhiều loại đối phó Galactus Đại Đế phương pháp, nhưng chuyện này, nhất định muốn bàn bạc kỹ càng, không thể có một điểm qua loa, cái này quan hệ đến ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới nguy cơ cùng vận mệnh.

	"Phu quân, chúng ta triệu tập hết thảy thánh địa con cháu lại đây thương nghị một chút đi, chuyện này, không thể có một điểm qua loa, cũng không qua loa được, chúng ta muốn làm đến thanh trừ công tác, một điểm nhỏ máu, một tia Huyết Sát chi khí cũng không thể lưu lại đến, miễn cho nhiều năm sau, hắn lại trùng sinh." Dược Nữ nghĩ đến chân chính cường giả, có thể không ngừng trọng sinh, một lần nữa tu luyện, nhiều năm sau, lại là một phương cường giả, một phương đại năng.

	"Ta trước đó đạt được một cái đồng thau huyết quan, đem hắn một cánh tay cho luyện hóa thành gien dịch tiến hóa, ta thấy cái này tinh luyện hệ thống, có xóa sạch trong huyết mạch ký ức, xem là bệnh độc bình thường mạt sát." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tình huống trước nói: "Có lẽ, chúng ta có thể từ phương diện này ra tay."

	"Ừm, đây thật là một cái biện pháp, nhưng ta khẳng định một điểm, nếu như tinh luyện hắn trong đó một cái huyết quan bên trong đồ vật, cái khác huyết quan nhất định sẽ không tiếc tất cả xung đột đi ra, đến lúc đó cái được không đủ bù đắp cái mất, trả khiến hắn chạy trốn. Chúng ta nhất định muốn có một cái sách lược vẹn toàn, liền tinh lực của nó đều có hút đi, hiện tại từ hình chiếu tới tình huống đến xem, những huyết khí này đã sản sinh một cái tinh hệ to bằng, nguyên nhân là hắn muốn từ bỏ huyết quan dặm nhục thân thoát thân. Lại hoặc là, hắn dùng một loại phương thức xâm cắn cô gái kia lực lượng nguyên thần, chỉ phải cái này Nguyên Thần biến mất, hắn là có thể xuất hiện." Dược Nữ phân tích một chút nói.

	"Ừm, ngươi nói đúng, chúng ta muốn có một cái sách lược vẹn toàn." Lâm Hạ Phàm cảm thấy Dược Nữ cái này Yêu Nhiêu vô cùng Thần Nữ nói rất có đạo lý, chuyện này không thể qua loa, không thể qua loa, nhất định muốn có một cái sách lược vẹn toàn.

	Tại không có ước thượng chúng chúng chư thần thảo luận chuyện này trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh Dược Nữ áp đảo ở trong phòng làm việc, cùng nàng hắc hắc mấy ngàn tràng đi, đem nhân loại Sinh Mệnh Chi Hỏa, kế thừa đi xuống, tương lai phát triển, ký thác vào tương lai đời sau trên người.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn bây giờ có thể làm, là phát triển đương đại, để đương đại biến thành một cái và ôn hòa kinh tế phát đạt thế giới, còn có bày ra một cái tương lai phát triển phương châm cùng đi hướng.

	Dược Nữ mỹ lệ không ở chỗ thánh địa các thần chúng nữ Vương, cũng có lẽ là bởi vì người quá mỹ lệ, quá mê người, mỗi một lần Lâm Hạ Phàm ở cùng với nàng, Lâm Hạ Phàm đều có một loại không kìm lòng được muốn bắt nạt người, một bộ thề phải chinh phục dáng dấp của nàng.

	Siêu Thần học viện cấm trong viện.

	Cái gọi là cấm viện, không có cho phép dưới tình huống, bất kể là học sinh, vẫn là đạo sư, đều không thế tiến vào cái này cấm viện, một khi tiến vào bên trong, nghiêm trọng được tiêu diệt mất, nhẹ được trừng phạt.

	Bởi vì cái này cấm viện, không phải Lâm Hạ Phàm sân nhỏ, mà là Dược Nữ sống một mình chỗ, bên trong loại có thật nhiều nghịch thiên dược vật, trả có thật nhiều nghiên cứu máy móc, liền các thần đều cảm thấy sợ hãi dược vật.

	Cấm viện tiểu cung điện bên trong, ánh đèn chiếu rọi dưới, cái này không khoác mặt sa Dược Nữ, lộ ra người tấm này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi.

	Lúc này, người một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn trong tay cổ điển cuốn sách {{ Thái Cổ Phong Ấn Chi Thuật }} ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua bìa ngoài phát ra khẽ thở dài một cái tiếng, trong lòng nàng nghĩ qua, nếu như không cách nào xoá bỏ cái này Galactus Đại Đế, người chỉ có thể dùng cái này {{ Thái Cổ Phong Ấn Chi Thuật }} rồi, là ba ngàn thế giới đáng sợ nhất Phong Ấn Chi Thuật.

	Đương nhiên, đáng sợ như vậy Phong Ấn Chi Thuật, trả giá tức như trong vũ trụ truyền tới tin tức như thế, Dược Nữ biết thánh địa đời trước chủ nhân, phong ấn cái này Galactus Đại Đế, khả năng dùng, chính là cái này Thái Cổ Phong Ấn Chi Thuật.

	Vũ Trụ tất cả các thế lực đại biểu Sáng Thế thần nhóm, bọn hắn rất nhanh thu được tin tức này rồi, tin tức mặt trên chỉ là đã tìm tới Galactus Đại Đế vị trí, nhưng chưa hề đem vị trí nói rõ, chỉ là yêu cầu bọn hắn chạy tới siêu Thần học viện đứng đến thương thảo làm sao đối phó cái này đáng sợ đại năng.

	Lâm Hạ Phàm chưa hề đem Galactus Đại Đế định vị báo cho bọn hắn, là sợ bọn họ bên trong có kẻ phản bội, vạn nhất bọn hắn hiệp trợ cái này Galactus Đại Đế chạy ra, cùng Galactus Đại Đế đạt thành hiệp nghị lời nói, chẳng phải là tạo thành sinh linh đồ thán.

	Galactus Đại Đế không là người máy, hắn nắm giữ chính mình trí tuệ, huống hồ hắn theo đuổi là sức mạnh, hắn là Galactus tu luyện, nuốt không nuốt người không sao cả. Nếu có người cứu hắn xuất phong ấn, chắc hẳn hắn sẽ cùng đối phương đồng thời tu luyện tiếp, tại đây dài dằng dặc Vũ Trụ tuổi dưới, có một hai cái tri kỷ, cũng là một chuyện tốt.

	Hiện tại thánh địa những kia môn đồ, bọn hắn nói quy thuận Lâm Hạ Phàm, nếu Lâm Hạ Phàm phát ra thông báo, để bọn họ chạy tới tụ tập cùng đối với lấy làm sao đối phó cái này Galactus Đại Đế, bọn hắn không không dám đến, miễn cho Lâm Hạ Phàm tại trên người bọn hắn bộ một cái tội danh lời nói, đến lúc đó hắn sẽ được chúng các thần mạt sát.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Vũ Trụ rất nhiều tinh cầu không ngừng xuất hiện lưu tinh, từng đạo lưu quang, hướng về nguyên thủy bi cái sáng thế ngôi sao bay qua, lần lượt mạnh mẽ Sáng Thế thần hạ xuống siêu Thần học viện trong phòng họp đi.

	Toàn bộ Vũ Trụ hết thảy Sáng Thế thần đều xuất hiện tại siêu Thần học viện bên trong, không thể không khiến rất nhiều các thị dân suy đoán,

	"Chư vị, chắc hẳn mọi người đều biết, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, ta hi vọng mọi người cùng nhau cộng đồng đối phó cái này Đại Ma Đầu, đem hắn triệt để mạt sát." Lâm Hạ Phàm xem đến phía dưới Sáng Thế thần nhóm đều đến đông đủ, bắt đầu hướng về bọn hắn phát ra hiệu lệnh, tổng cộng tru cái này ba ngàn thế giới Đại Ma Đầu nói.

	"Ừm, như thế tà tu, người người tất tru, bọn ngươi chống đỡ rừng giới chủ." Phía dưới một ít thuộc về Lâm Hạ Phàm tâm phúc, biểu thị đại lực chống đỡ Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Không thể qua loa hành động, nếu như đối phương thật sự đáng sợ như vậy, chúng ta nhất định muốn hảo hảo bày ra một cái, miễn cho hắn chạy trốn, hậu hoạn vô cùng." Phía dưới cũng có người phát biểu thanh minh.

	"Ngươi nói đúng, ta cũng nói như thế, không thể qua loa hành động!" Mặt sau càng bao lớn hơn có thể cường giả gật đầu tán thành.

	"Các ngươi nói tới đều có lý, cho nên lần này, chính là để mọi người nói chuyện lấy một cái cái vấn đề này!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy rất nhiều gia hỏa, đều là một bộ thận trọng dáng vẻ. Trong lòng ám mắng lên: "Những người này, càng sống càng trở lại, làm sao như thế sợ chết, lẽ nào sống được càng lâu, càng sợ không chết được? Cái này cũng keo kiệt đi."

	Lâm Hạ Phàm đã đoán đúng, bọn hắn sống vô số năm, càng sống càng cẩn thận, đương nhiên, tại đây vô số năm qua, hữu hảo chút Sáng Thế thần đều bỏ qua chính mình nhục thân, Nguyên Thần đầu thai đi, mang theo ký ức trọng sinh, trọng sinh ở một ít gia đình dưới, lĩnh hội Nhân Gian yêu cùng tình. Thẳng đến cha mẹ sau khi rời đi, sau khi sống lại hắn, tu luyện trở nên mạnh mẽ, Nguyên Thần nặng hơn về chính mình trong nhục thể, trong lòng lưu lại, tức là ấm áp thân tình cùng ái tình.

	Không bài trừ vũ trụ này tập đoàn tài chính gia tộc, có thể là Sáng Thế thần đầu thai tại gia đình này sau, cho gia đình bọn họ mang đến cực kỳ to lớn của cải.