Mọi người đều biết, đồng thau phủ cái này thánh địa, không nói không gian bên trong lớn, riêng là nó ngoại hình đã cực lớn rồi, nếu như đặt ở Lâm Hạ Phàm phía sau thôn núi chỗ ấy, tuyệt đối không có đỉnh núi có thể thả xuống được nó.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm quyết định, dùng sức mạnh của mình, phía sau sơn mạch dưới, móc ra một cái không gian, đem nó chôn ở dưới đất mặt, chỉ có dáng dấp như vậy, nó sẽ không chiếm phía ngoài tài nguyên không gian.

	Đem nó thu xếp ở nơi nào đâu này? Đương nhiên là truyền tống bên dưới bình đài mặt đỉnh núi bên trong, dáng dấp như vậy, một cái đường cái thông hai nơi, các lữ khách có hai cái lựa chọn: Một cái là dẫn tới Lôi Hải chi địa, ở nơi đó có một cái cổ lão thành trì, sống phóng túng; một người khác là dẫn tới vô tận trong rừng rậm, bên trong có thật nhiều động vật hoang dã, có thể ở bên trong săn giết, hoặc là ở bên trong trải qua leo núi chơi nước vân vân.

	Lần trước đã nói rồi, cái này đồng thau phủ không gian bên trong, đối với khi địa cầu lớn như vậy không gian, hiện tại Lâm Hạ Phàm chỉ là mở ra thập phần một chỗ phương cho bọn họ du ngoạn. Chỗ khác, bố trí xuống kết giới, bọn hắn xuyên thấu không tới, càng không biết bên trong có cung điện, có đồng thau phù quan các loại đồ vật, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm đem nó chôn ở dưới chân núi mặt, lại mở bổ ra một cái đường cái, thông ở một cái cửa động khổng lồ đi vào bên trong.

	Dài trăm mét trong miệng hang, tức là hai cánh chữa trị tốt cửa đồng lớn, sau cửa lớn tức là một cái thế giới mới, một cái non xanh nước biếc địa phương, tại trên động khẩu mặt, viết mấy cái văn tự cổ đại gọi: Dị giới cửa vào —— Lâm Hạ Phàm bút!

	Bên cạnh trả đứng thẳng một cái quy tắc, vì để cho mọi người lĩnh hội dị giới lữ trình, tiến vào các lữ khách, thống nhất xuyên cổ đại quần áo, trên người xứng trường kiếm, hoặc là cung tên, nhưng không thể ở bên trong giết người, chỉ cho phép đánh quái, giết dã thú.

	Săn giết được dã thú, có thể bán cho khách sạn, cũng có thể mình ở bên trong nướng ăn, dù sao bất kể như thế nào, an toàn là số một.

	Đương nhiên, bên trong sắp đặt mười mấy cỡ nhỏ tương tự bù cấp thôn trang, nhưng đa số lấy ăn làm chủ, sau đó là nghỉ ngơi các phương diện, về phần chữa bệnh phương diện, Lâm Hạ Phàm chuẩn bị cho bọn họ được rồi. Hiện tại Vương Hạo phân thân, hãm hại Thiên Đình nhiều như vậy đan dược, ngày sau thanh những đan dược này pha loãng lên, hỗn hợp tại cỏ thương mặt trên, bất kể thế nào thương, cũng có thể để cho bọn họ trong nháy mắt khôi phục lên, nếu như tại núi non dày đặc bên trong ăn đói mặc rét, có thể ăn một viên, chống đỡ mười ngày không cần ăn cơm, đều không là vấn đề.

	"Cái gì, Lâm gia thôn lại khai thông một cái dị giới? Mẹ của ta nha, cái này quá thần kỳ, quá thần." Trên internet, không cần mấy phút, đã bắt đầu truyền ra.

	"Bất quá một cái cái dị giới cửa vào, có thật nhiều quy tắc, không thể mặc hiện tại quần áo tiến vào bên trong, chỉ có thể xuyên cổ đại quần áo, còn muốn xứng mang vũ khí lạnh, cung tên vân vân. Hơn nữa những trang bị này, nhất định phải tại Lâm gia thôn chỗ ấy mua, nếu không, giống nhau cự vào bên trong! Huynh đệ, tổ chúng ta đoàn giết quái cơ hội kiếm tiền đến rồi, bọn hắn nói, ở bên trong săn giết Ma Thú, có thể bán cho Lâm gia thôn khách sạn, hoặc là bán cho cái khác khách sạn." Một ít bạn thân tại hơi trên thư, tại trên QQ mặt nhạc khởi tới nói.

	"Tốt, bất quá ra trận phí bao nhiêu tiền? Trang bị phải bao nhiêu tiền, có không có không gian giới chỉ, hoặc là Càn Khôn đại các loại đồ vật?" Internet bạn thân biết Lâm gia thôn tại lũng đoạn chuyện làm ăn nói.

	"Trang bị, ta xem qua tiểu nông dân tập đoàn quan phương internet rồi, mặt trên báo giá, mười ngàn nguyên hai bộ quần áo, xứng một thanh phổ thông binh khí, về phần Càn Khôn đại các loại đồ vật, không có, chỉ đưa một hai viên Ích Cốc Đan, ăn nó đi có thể ba, năm ngày không ăn cơm không là vấn đề, ngoại trừ những thứ đồ này ra, trả có thật nhiều trong nháy mắt khang phục đan dược, bất quá giá tiền là hai ngàn nguyên trở lên một bình nhỏ." Bạn thân tại trên lưới trả lời bọn hắn nói: "Về phần vé vào cửa, một người 300 ngàn nguyên trở lên, không phải rất đắt, nhưng ta tính qua, nếu như chúng ta có thể săn giết mấy con lớn dã thú, lấy ra bán tiền, hẳn là có thể bán được hơn một trăm mười vạn nguyên trở lên."

	300 ngàn nguyên ra trận phí, cái này thật là quý giá một điểm, nhưng ở trên cái thế giới này, người có tiền thập phần nhiều, bọn hắn không kém điểm này tiền, bọn hắn chỉ là theo đuổi dị giới một loại mạo hiểm tinh thần. Dù sao tiến vào bên trong, lại sẽ không chết, chỉ cần không bị Ma Thú ăn tươi là được rồi, quản chi có một tia sinh cơ, thủ ở bên trong Lâm Hạ Phàm Thần Nữ có thể dùng pháp tắc Thần lực giúp trợ giúp bọn hắn.

	"Thật không phải bình thường đoạt, nếu như vậy tính toán đi, một người chẳng phải là muốn ba mươi lăm vạn nguyên trở lên?" Một ít bạn thân hỏi.

	"Không phải sao, phía ngoài binh khí, hơn một trăm mười Nguyên Nhất thanh Khai Sơn đao gì gì đó, làm gì, nhất định phải tại Lâm gia thôn chỗ ấy mua, còn có quần áo cũng giống như vậy, đây là lũng đoạn chuyện làm ăn sao?" Bọn hắn mắng.

	"Hết cách rồi, làm ăn này duy Lâm gia thôn duy nhất cái này một nhà, người ta định đoạt, được rồi, bạn thân đừng nói nhiều như vậy, chúng ta báo danh đi, sau đó đến Lâm gia thôn chỗ ấy tập hợp đi, như trong game như thế, tổ một đoàn đội giết quái đi." Bọn hắn trời vừa sáng đã giấc mơ một loại sinh sống, chỉ là địa cầu dặm rừng rậm động vật hoang dã so với người mệnh còn muốn quý, bọn hắn cũng không dám đi săn giết động vật hoang dã đây, nếu như săn giết lời nói, một khi bắt được lời nói, từ hai mươi ba mươi năm cơm tù đi, bởi vì động vật hoang dã so với người mệnh đắt hơn nhiều.

	Vì mọi người lợi ích, Lâm Hạ Phàm ở trong trả mở ra rất nhiều phục vụ trọn gói, 400 ngàn nguyên đưa một hai bình đan dược, 100 vạn nguyên trở lên phần món ăn, đưa một cái linh khí, có chứa linh lực binh khí, có thể cho người nắm giữ gia trì sức mạnh.

	Bất quá những binh khí này, đi ra sau, nhất định phải giao về Lâm gia thôn quản lý binh trong kho, không thể mang tới trong xã hội, cũng là bởi vì này, quốc gia mới phê chuẩn Lâm Hạ Phàm chỗ ấy thành lập một người lính lạnh khí kho, bên trong mười tám món binh khí đều có.

	"Linh khí phần món ăn? Nắm thảo, cái này cũng thật lợi hại đi, có thể gia trì tự thân sức mạnh, lợi hại ah, của ta ca, như trong game như thế." Một ít bạn thân tại tiểu nông dân tập đoàn trên Website Games, nhìn thấy một ít quảng cáo nói.

	"Đổi mới rồi, tin tức đổi mới rồi, trời ạ, còn có Tiên Khí? Tiên khôi giáp? Có hay không nước khí, có hay không Thần Khí? Đến a, trái tim của ta có thể nhận được ở." Bọn hắn nhìn đến thư tức đổi mới sau, trái tim nhào nhào địa nhảy lên, nhìn xem trên máy vi tính binh khí, đẳng cấp hoa phân thượng trung hạ phẩm, phổ thông binh khí đến linh khí, Tiên Khí, cuối cùng còn xuất hiện Thần Khí.

	Bất quá những binh khí này, tin tưởng không có mấy người có thể thuê nổi, linh khí muốn một triệu nguyên trở lên phần món ăn, ba triệu nguyên trở lên mới được đến thượng phẩm linh khí. Tiên Khí càng không cần phải nói, đó là ngàn vạn nguyên trở lên...

	Những rác rưởi này binh khí, Lâm Hạ Phàm hướng về Tiên Giới Luyện Khí Tông chỗ ấy muốn tới, chỗ ấy chồng chất như núi binh khí, vừa vặn có thể sử dụng tại Lâm gia thôn nơi này, hơn nữa phổ thông đan dược, nắm trong tiên giới luyện đan tông thứ phẩm có thể biến thành thánh dược rồi.

	Về phần dã thú, linh thú, Lâm Hạ Phàm từ Tu Chân Thế Giới bên trong vồ vào đi, lấy hiện tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh, tiện tay vung lên, vô số dã thú bị thu vào đồng thau trong phủ thánh địa trong rừng rậm đi. Chỉ lấy đi một ít không có quá lớn tính công kích, miễn cho thật sự có người mạo hiểm được dã thú ăn tươi, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm công ty bảo hiểm phải thường tiền.

	"A a, thế giới này quá điên cuồng, người có tiền thật không phải là bình thường nhiều a, vừa nãy thu được Lâm gia thôn chỗ ấy phục vụ trung tâm, nửa giờ, thu được các quốc gia báo danh người mấy trăm ngàn người trở lên, cái này thu thuế quá tốt rồi." Một ít thị khu dặm lãnh đạo, tại mọi thời khắc lưu ý Lâm gia thôn phục vụ trung tâm phương diện nói.