Ở bên cạnh đội trưởng Cao, không nghĩ tới, việc này đã kinh động cục trưởng, để cục trưởng tự mình dẫn người chạy tới. Hắn biết, chính mình xong, sĩ đồ của mình tới đây dừng lại rồi, đối cái này Giang thiếu tàn nhẫn mà trừng một mắt, đang muốn hướng về cục trưởng giải thích lúc.

	Long Linh Nhi đứng ra, chỉ về người cục trưởng này mắng: "Ta chính là Long Linh Nhi, ta cho ngươi biết, nếu như không cho ta một cái hài lòng, ta để gia gia bới ngươi cái này một bộ quần áo."

	Sau khi nói xong, lại là chỉ về cái này đội trưởng Cao: "Những thứ này đều là thủ hạ của ngươi đi, thủ hạ của ngươi bao che người xấu, bắt chúng ta vấn tội, ngươi xem đó mà làm thôi."

	"Là, là, ta sẽ cho ngươi một cái thoả mãn trả lời." Người cục trưởng này tại Long Linh Nhi trước mặt liền một cái rắm cũng không dám thả, đừng nói là hắn, đỉnh đầu của hắn thủ trưởng tiếp đến cú điện thoại kia sau, cũng là rắm cũng không dám thả một cái nói: "Người đến, thanh đội trưởng Cao bọn họ mang về cho ta, còn có mấy cái rác rưới này

	Chuyện này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, như chuyện như vậy, có thể nói thường thường đều có phát sinh, chỉ là cái này đội trưởng Cao vận khí không tốt, gặp cái trước bối cảnh đại nhân vật.

	"Ngươi không thể mang ta đi, ba ta là thị trưởng!" Giang thiếu được hai cái nhân viên cảnh sát khiêng đi nói.

	"Ba của ngươi Thị trưởng thành phố? A a, như vậy càng tốt hơn." Cục trưởng nghe thế cái Giang thiếu lời nói, trong lòng cười ha hả, nếu như cha của hắn được kéo xuống, nói không chắc chính mình có cơ hội tới ngồi lên.

	"Còn có, cái quán rượu này trị an làm có vấn đề, ta cảm thấy yêu cầu ngừng kinh doanh chỉnh đốn." Long Linh Nhi nhìn một chút những người an ninh này nói.

	"Long tiểu thư ngươi nói đúng, nơi này xác thực tồn tại an toàn mầm họa, nhất định muốn ngừng kinh doanh chỉnh đốn." Cục trưởng gật đầu nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Quán rượu này, trả thật không phải bình thường xúi quẩy!"

	"Còn có, ta còn hoài nghi người an ninh này đội trưởng là một phe, bỏ mặc người xấu ở nơi này làm chuyện xấu, nếu như không phải bạn trai ta có một chút thân thủ lời nói, ta hai cái bạn tốt, bị bọn hắn kéo tiến trong gian phòng thi bạo đi rồi." Long Linh Nhi chỉ chỉ người an ninh này đội trưởng nói.

	"Người đến, đưa cái này rác rưởi mang cho ta đi." Cục trưởng không dám nói lời nào nói, chỉ là chỉ huy mang tới người đem bọn họ áp đi.

	Đêm nay nửa sau trận đấu ca vũ là hát không nổi nữa, Lâm Hạ Phàm đám người, chỉ có thể điều khiển xe con, tải các nàng về trong thôn đi. Đặc biệt là Tú Xảo muội muội, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không nghĩ tới, lớn lên xinh đẹp như vậy, đặt ở trong nông thôn, lại là mười dặm 8 hương một cành hoa, cái kia vóc người, cái kia bộ ngực, thật không phải bình thường hấp dẫn nhãn cầu.

	Đêm nay, thị khu gần dặm cao bao nhiêu quan điện thoại được đánh bể, khách sạn 5 sao sàn giải trí được ngừng kinh doanh chỉnh đốn, đây cũng không phải là việc nhỏ. Sau lưng ít nhiều gì đều có một ít hệ thống chế người tham gia, bất quá bọn hắn gọi điện thoại là không có tác dụng, không dám đắc tội người kia, hơn nữa trong tay hắn còn có truyền hình cáp hình ảnh.

	Từ cả sự kiện đến xem, chẳng những là thị trưởng lỗi của con trai, hơn nữa còn vừa đến bọn hắn khách sạn an toàn mầm họa, xảy ra chuyện như vậy, thời gian còn rất dài đạt mười mấy phút, hắn không tin trong phòng giám sát người không có phát hiện.

	"Ta đã nói rồi, đừng cho một ít thân thích người tiến vào trong tửu điếm nhậm chức, như thế rất tốt rồi, đắc tội một cái liền thị ủy cũng không dám đắc tội người." Trong tửu điếm chủ tịch nhìn những này lục tượng sau, một rắm ngồi trên ghế dựa, đối phía dưới các cổ đông nói.

	Trong tửu điếm này chủ tịch biết, phía dưới quản lí chi nhánh, chủ quản, dẫn đầu, đa số đều là các cổ đông thân thích. Là thân thích của bọn họ cũng được rồi, có thể là những này thân thích văn bằng không ra sao, năng lực quản lý không ra sao, nếu như không phải là mình thuê mấy cái cấp quốc tế quản lý trấn thủ, còn không biết xảy ra chuyện gì đi ra đây này.

	"Chủ tịch, làm sao bây giờ, sàn giải trí được ngừng kinh doanh chỉnh đốn, cái này tổn thất

	"Khách người đi tới khách sạn của ngươi tiêu phí, được một ít lưu manh trêu ghẹo, nếu như không phải nam tử kia đúng lúc xuất hiện, còn không biết xảy ra chuyện gì đây này. Ngươi nói chuyện này, sai tại ai trên người? Sai ở cái này Giang thiếu trên người thật sao?" Ngồi ở phía trên chủ tịch chỉ trích nói: "Ta nói cho các ngươi biết, không sai là ở Giang thiếu trên người, mà là đội cảnh sát trên người, nếu như bọn hắn xuất hiện ngăn cản, mặt sau thì sẽ không biến thành bộ dáng này."

	"Hai nữ nhân kia,

	Chúng ta điều tra, là nông thôn đi ra ngoài, bằng không, chúng ta bồi thường tinh thần phí tổn thất cho các nàng đi, lại làm cho các nàng ở cái này tên gì Long Linh Nhi trước mặt nói vài lời lời hay, xem có thể hay không bình thường doanh nghiệp." Phía dưới các cổ đông nói.

	"Cũng chỉ có thể dáng dấp như vậy, việc này, giao cho các ngươi, mọi người hảo hảo xử lý tốt, đặc biệt là ngươi, nếu như xử lý không tốt, thanh cổ phần giao ra đây, rời đi Hội đồng quản trị."

	Về phần chuyện phát sinh phía sau, không có quan hệ gì với Lâm Hạ Phàm, chỉ cần Tú Xảo không có chuyện gì là được rồi, đặc biệt là ngồi ở Tú Xảo bên người cái này 23-24 tuổi mỹ nữ.

	Không thể không nói, Tú Xảo muội muội nhìn không tồi, vóc người cao gầy, lóe lên một thân thanh xuân hoạt bát hơi thở thiếu nữ. Con mắt của nàng phảng phất như loại sao sáng lập loè ánh sáng, một bộ tóc đen tùy ý đâm cái bím tóc đuôi ngựa, vứt ở phía sau. Một cái T-shirt đều dính sát trên người, càng thêm đột hiển xuất người cân xứng dồi dào, tản ra thành thục mị lực ngạo nhân vóc người.

	Không biết hai người bọn họ là gia tộc gien vấn đề trả là cái gì, hai cái tỷ muội trước ngực này một đôi đồ vật, đều là như vậy dồi dào cao vót, để Lâm Hạ Phàm không khỏi ở trên người nàng lén lút xem nhiều vài lần.

	Tú Xảo muội muội gọi Tú Tư, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, ngồi ở tiểu phía sau xe, cùng Tú Xảo tỷ đang nói chuyện một cái tương quan công tác. Không nghĩ tới, đánh đóng gói, gửi gửi hàng, tiền lương cho được cao như vậy, để Tú Tư trong lòng nhạc vui hòa.

	Trở về trong thôn, đã là nửa đêm rồi, từ khi Lâm Hạ Phàm đoàn xe đặt tại phơi nắng cốc trên sân, hắn tại trong thôn mời bốn cái trông giữ phơi nắng cốc tràng. Về phần bọn hắn quản lý thời gian là như thế nào an bài, Lâm Hạ Phàm chưa từng có hỏi, dù sao một tháng tiền lương cấp đủ ba ngàn nguyên, so với thị khu dặm bảo an tiền lương cao hơn mấy trăm nguyên trở lên.

	"Đêm nay thật mất hứng, khí chết ta rồi." Từ trên xe bước xuống Long Linh Nhi, có phó dáng vẻ thở phì phò mắng.

	"Được rồi, đừng nóng giận, ngày mai ta lại mang ngươi vào núi hái cây nấm, hái nhiều một chút, đến lúc đó mang cho ngươi về nhà ăn đi." Lâm Hạ Phàm hống người một cái nói.

	"Ta cũng muốn đi!" Ở bên cạnh Trần Ngọc Đình nói.

	"Ừm, đồng thời đi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Trưởng thôn, đặc biệt là hiện tại công trình cùng khai phá kỳ, cần phải có rất nhiều công tác muốn làm mới đúng, nhưng Ngọc Đình người trưởng thôn này, chẳng qua là đi một chút tràng mà thôi. Những kia triển khai công tác, Ngọc Đình đối lão thôn trưởng nói rồi, nguyên lai như thế nào được cái đó, khi nàng người trưởng thôn này chỉ là trên danh nghĩa mà thôi.

	Đêm nay đang ca địa phương, người muốn cho mình lão ba gọi điện thoại, không nghĩ tới, Long Linh Nhi hậu trường lớn như vậy. Đang trên đường trở về, Ngọc Đình thu được cha mình một cái tin nhắn ngắn, nói đêm nay chuyện của quán rượu, đã kinh động cấp tỉnh thị ủy nhân vật số một, làm cho nàng hảo hảo phối hợp Lâm Hạ Phàm hạng mục công tác vân vân.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tại Tú Xảo trong nhà qua đêm, ở trong phòng bồi tiếp Long Linh Nhi, mà Tú Xảo cùng Tú Tư hai tỷ muội cùng trong một cái phòng. Dù sao Tú Xảo giường, có thể nằm ngủ ba cái đại nhân không là vấn đề, đủ hai người bọn họ ngủ.

	Chỉ là đến nửa đêm, Long Linh Nhi trong phòng, bắt đầu truyền ra những kia khiến người ta mặt đỏ thanh âm  rồi, thanh âm không lớn, nhưng các nàng vẫn là nghe đến. Loại này nam nữ tiếng bành bạch âm, duy trì một khoảng hai tiếng

	"Ba người các ngươi làm sao còn chưa ngủ?" Tại Lâm Hạ Phàm trong nhà, Ngọc Đình nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn trả đang vội vàng một ít công việc hỏi.

	"Nha, là trưởng thôn ah, bọn ta không buồn ngủ, ngươi không cần quản chúng ta, ngươi mau đi ngủ đi." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy phía trước mỹ nhân này xuất hiện tại gian phòng của mình thảo luận.

	"Nói tốt, không nên tùy tiện tiến vào trong phòng ta nha, nếu không, ta thanh vật của các ngươi cắt đi." Trưởng thôn Ngọc Đình đến tìm bọn hắn nói chuyện, chính là cái này một câu, dù sao bọn họ đều là sinh viên đại học, thời kỳ trưởng thành gì gì đó, sợ bọn hắn nhất nhìn lén mình ngủ, hoặc là đêm khuya mò vào phòng nàng bên trong, mò thân thể của nàng cái gì thần mã.

	"Trưởng thôn, ngươi yên tâm đi, bọn ta đều người đàng hoàng, không sẽ tiến vào phòng ngươi dặm." Tề Mã Đồng hướng về trước mặt cái này như nước trong veo mỹ nữ nói.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: "Có muốn hay không lén lút trang cái lỗ kim màn ảnh? Vóc người này quá chính rồi."