Cao tới người máy huấn luyện cabin, toàn bộ phương vị lập thể trăm phần trăm cảm quan, một ngày trong lúc đó, thành toàn cầu lưu hành nhất, hot nhất trò chơi, bọn hắn đưa cái này xem là trò chơi. Chỉ tiếc, ở nhà không có được chơi, chỉ có thể đến trong tửu điếm, hoặc là đến chỉ tay định nơi bên trong đi chơi, một giờ Ngũ Nguyên tiền chi phí.

	Huấn luyện độ thuần thục đạt đến hợp lệ sau, như vậy có thể lựa chọn chính mình cao tới cơ khí hắn, cao tới người máy có thể trên mình sắc thái, có thể phun ra mình thích tiêu chí, duy có một chút không thể thay đổi, tức là cơ khí trước ngực mặt một cái quốc kỳ tiêu chí, cái này không thể thay đổi, bởi vì nó tượng trưng quốc gia.

	"Súng máy cùng tấm khiên, hiệu quả này không sai, năng lượng tấm khiên có thể chống đối đánh lén pháo mười lăm thương, đoàn chiến, có thể làm khiên thịt." Một ít vừa vặn học tập hợp lệ người, nhìn một chút cao tới người máy tư liệu, một lá chắn một thương, hạt căn bản thương xạ kích, nhưng phòng có thể công, là một loại loại nhẹ cao tới người máy, tính an toàn phi thường cao.

	"Các ngươi đều thấy không, có siêu cấp tinh thần lực khống chế máy mới chủng loại, không cần lấy tay thao tác, chỉ là tinh thần lực khống chế, lực phá hoại phi thường mạnh mẽ, vẫn là chọn dùng siêu hợp kim thuộc, năng lực phòng ngự siêu mạnh mẽ, bất quá số lượng chỉ có mấy chiếc, thật giống tất cả đều trong tay Lâm Bàn Gia, lấy tư cách tiểu nông dân tập đoàn cao nhất Thủ Hộ Giả." Chính đang thao luyện bên trong người, nhìn thấy một cái tin tức, tin tức là tìm kiếm mạnh mẽ cao tới thao tác giả, toàn thế giới chiêu mộ loại kia, không phân quốc độ.

	"Nhìn thấy, thao tác phân số muốn đạt đến tất cả khoa một trăm phân, thế giới thi đấu ba người đứng đầu người, bất quá nói thật, cái này mấy chiếc cao tới người máy, trả thật không phải bình thường đẹp đẽ đây, hiện tại có người dùng điện thoại đập thu hút tới, canh giữ ở tiểu nông dân tập đoàn tổng bộ cao ốc bên ngoài, độ cao 800 mét, đơn quỳ gối cửa vào, chờ đợi người điều khiển bộ dáng." Một bên tác chiến một bên học tập gia hỏa, tại cùng bằng hữu trao đổi nói.

	Cái này mấy chiếc tinh thần lực thao tác cao tới người máy, là siêu cấp văn minh thế giới tiên tiến nhất một đời tinh thần lực thao tác cao tới người máy, tinh thần lực muốn phi thường mạnh mẽ loại kia người, năng lực điều khiển nó. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể điều khiển, bất quá bọn hắn còn có công việc khác muốn làm, không thể điều khiển những người máy này dài hạn thủ tại chỗ này; tiểu bàn tử bọn hắn cũng là, nắm giữ thuộc về mình nhiệm vụ, nắm giữ thuộc về mình công tác.

	Thế giới chiêu mộ, không phân quốc độ, tiểu bàn tử không có chút nào đảm tâm bọn hắn sẽ đối với quốc gia này tiến hành phá hoại, bởi vì vì mặt trên viết rõ, một khi đồng ý trở thành tiểu nông dân tập đoàn cao cấp nhất cơ khí lúc. Bọn hắn kí xuống một phần trung thành tiểu nông dân tập đoàn thệ ước, được Thiên Địa pháp trắc giám sát, trong lòng một khi đúng đúng tiểu nông dân tập đoàn cùng tiểu nông dân tập đoàn quốc gia bất lợi, như vậy linh hồn của hắn được thiên uy chấn vỡ, chết đến mức không thể chết thêm loại kia.

	Đương nhiên, tiền lương phi thường cao, một tháng tiền lương mười triệu USD, một năm 120 triệu USD, công tác địa điểm tại Lâm gia thôn tổng bộ, không có chuyện gì thời điểm, có thể ngủ, chơi đùa. Một khi lúc cần, lập tức trở về đến tổng bộ, leo lên thuộc về bọn họ cao tới người máy, tiến vào tác chiến, nghe theo chỉ huy các loại.

	Còn có, không bài trừ về sau, sẽ bị điều đến vũ trụ Vũ Trụ mỗi cái trong phi thuyền vũ trụ, hoặc là thực dân địa bên trong làm Thủ Hộ Giả các loại.

	"Cuối cùng cũng coi như bắt được cao tới người máy cơ bản điều khiển E chứng nhận rồi, tiếp đó, có thể lựa chọn người máy của mình rồi." Ghi danh sáu tiếng gia hỏa, thật vất vả quen thuộc những này cao tới người máy thao tác nói.

	Bằng lái có đẳng cấp, loại này đẳng cấp hội trói chặt tại bọn hắn tài liệu cá nhân thượng, không bài trừ trở lên biết một chút sân luyện tập trên mặt đất, nắm giữ chân chính cao tới người máy điều khiển huấn luyện đây này.

	Làm lựa chọn người máy của mình chủng loại sau, mặt trên sẽ xuất hiện rất nhiều nhiệm vụ lựa chọn, có thể cùng bằng hữu tiến vào một ít tinh cầu bên trong, tiến hành thanh lý trùng thú công tác; có thể gia nhập một ít trong hạm đội, làm cửu vạn làm đi, hoặc là tại quá không gian bên trong bảo vệ lấy quặng đội an toàn vân vân.

	Bởi vì vì những nhiệm vụ này, có thể ngày sau, nhân loại tiến vào vũ trụ sau, đối vũ trụ một loại khai phá, không bài trừ một ít hằng tinh bên trong ủng có sinh vật đáng sợ. Tuy rằng chúng ta hiện nay một ít khoa học kỹ thuật không cách nào trắc nhìn thấy tinh cầu ở bề ngoài sinh vật tồn tại; nhưng không bài trừ tinh cầu dưới mặt đất mấy trăm mét, mấy ngàn mét dưới, nắm giữ mạch nước ngầm, sinh vật tức sinh sống ở tinh cầu dưới mặt đất, một khi nhân loại leo lên tinh cầu sau, chúng nó tức từ dưới mặt đất giết ra đến.

	Cho nên nói, vũ trụ mịt mùng bên trong, khả năng mỗi một cái tinh cầu đều có sinh mạng tồn tại, chỉ là bọn hắn sinh hoạt phương thức không giống; phải biết, Địa cầu bên trong có thật nhiều sinh vật sinh hoạt tại dưới lòng đất mặt, không bài trừ các tinh cầu khác dưới mặt đất cũng có sinh vật tồn tại.

	Đừng nói trước những hành tinh khác, liền nói sao Hỏa đi, các khoa học gia dò xét số, chỉ là tại sao Hỏa ở bề ngoài mặt làm dò xét, còn có thu thập trên sao hoả mặt một ít bùn đất trở lại làm thí nghiệm. Nói vô số năm trước, sao Hỏa tồn tại nước, từng tồn tại sinh mệnh, như vậy những này nước, những sinh mạng này đi nơi nào đâu này?

	Quản chi tinh cầu ở bề ngoài mặt không có nước, nhưng tinh cầu dưới mặt đất đều sẽ có Ám Hà chứ? Không bài trừ những kia sinh mệnh biết tinh cầu bề ngoài đã không còn cách nào sinh tồn dưới, bắt đầu đào móc địa thành thị ngầm, sinh sống ở mấy vạn mét dưới đất đây này.

	"Tại sao không thể lựa chọn công kích địch nhân hạm đội nhiệm vụ, tại sao không thể lựa chọn những viễn chinh đó nhiệm vụ cùng giết hải tặc?" Một ít vừa vặn lựa chọn người máy của mình, muốn gia nhập một ít thế lực trong hạm đội, tiến hành tác chiến, kết quả gợi ý của hệ thống bọn hắn cấp bậc chưa đủ, không cách nào tiếp những này nhiệm vụ tác chiến.

	"Chúng ta đừng nhìn xa trông rộng, vẫn là từng bước từng bước đến a, đừng tưởng rằng đánh mấy cái giày, chính là Thần Thương Thủ, làm gặp gỡ đối phương sau, có thể sẽ được bắn thành một cái tổ ong đây này." A Nam đối cái này vừa nãy khi đi học, đã hẹn trước tốt về thời gian tuyến Tiểu Phong nói: "Yên tâm đi, ta sẽ bảo kê ngươi."

	"Thiết, ta mới không sợ cái gì, không phải có ngươi tại nha." Tiểu Phong đã ôm cây to này rồi, tại A Nam yêu cầu dưới, lựa chọn một cái khiên thịt cơ hình số, gia nhập một cái khai thác số trong hạm đội, cùng A Nam hội hợp đồng thời hỏi: "Vậy chúng ta tiếp nhiệm vụ gì?"

	"Tiếp tiêu trừ tinh cầu công kích Trùng Tộc đi, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, rất nhanh có thể triển khai tinh tế cùng thực dân rồi, chúng ta cao tới cơ khí chiến sĩ, muốn học tập mỗi cái nhiệm vụ, năng lực tốt nghiệp, tương lai có thể dùng hội mà được  tràng." A Nam đối bạn học của mình nói.

	Đừng xem đến bọn họ là học sinh cấp ba, nhưng trong lòng bọn họ nghĩ tới, so với đại nhân nghĩ tới còn muốn nghĩ đến thấu, biết tương lai khả năng như trong phim ảnh những kia khoa huyễn điện ảnh như thế, đối mặt một ít không biết trong thế giới, với tư cách tiên phong chiến đội, bọn hắn cái thứ nhất leo lên tinh cầu tác chiến, khiến nhân loại mở ra một con đường.

	"Nhận biến mất Trùng Tộc nhiệm vụ phi công, mời leo lên tiên phong hạm tập hợp, mười phút xuất phát." Hệ thống tại một ít nhận nhiệm vụ người hưởng ứng lên.

	Tại hệ thống âm thanh âm vang lên, lựa chọn nhiệm vụ này người, bắt đầu đặt chân lên không giống đánh số cỡ trung trong phi thuyền, bắt đầu hướng về phía trước một cái không biết hằng tinh bay đi:

	"Nhiệm vụ một nhưng thất bại, trừ mười phân, người thành công, quan thăng một cấp, tăng cường thập phần, những thứ đồ này, về sau đối với các ngươi có ích lợi rất lớn, chiến sĩ trẻ tuổi, hảo hảo nỗ lực lên đi, một khi trà trộn đến tướng quân cấp bậc, sau này khi binh lời nói, có thể đặc cách tăng lên trung úy trở lên...