Toàn bộ đều chết hết, một cái hỏa tiễn thanh hơn mười bại hoại oanh tạc ở dưới chân núi mặt, cho dù không có chết, cũng sẽ mất đi thính giác. Bởi vì đạn hỏa tiễn ở bên cạnh họ nổ tung, trên đất nổ tung một cái ba mét sâu, tám mét lớn hố, ánh lửa ngút trời, cũng biết uy lực của nó cường đại cỡ nào.

	"Các ngươi vẫn còn ở nơi này làm cái gì, còn không mau thu thập một chút nhanh lên một chút rời đi nơi này!" Lâm Hạ Phàm hắn cũng không muốn chờ một chút được mấy trăm thôn dân vây công mắng.

	"Nha!" Cái kia sáu cái tên ngơ ngác mà nhìn qua phía dưới núi ánh lửa nói.

	"Tiểu bàn tử, ngươi làm gì thế, những này nước là dùng để uống, không phải tắm rửa!" Mấy cái bạn thân nhìn thấy tiểu bàn tử Chu ca cầm mấy nhánh nước, ở trên người rửa vết máu mắng.

	"Nhưng là trên người ta rất thúi, dáng dấp như vậy đi, ta gọi điện thoại gọi lão ba phái ra máy bay trực thăng đưa nước lại đây chính là!" Tiểu bàn tử đối những người anh em này xin lỗi nói.

	"Đầu ngươi não phải hay không có vấn đề, chúng ta lần này hành động là bí mật, nếu quả như thật gọi máy bay trực thăng, chúng ta còn muốn dùng cái này khổ cực leo núi sao?" Lạc Hà thay xong quần áo, từ bên trong lều đi ra, đoạt lấy trên tay hắn nước suối, chỉ để lại một bình kín đáo đưa cho hắn mắng.

	Lần này, Lạc Hà dự định lặng lẽ đem người mang về trong tộc, cho trong tộc Đại trưởng lão tới một cái đột kích, không muốn bị bọn hắn biết, miễn cho chưa có trở lại trong thôn, đã bị bọn hắn phái người truy sát chết ở trong núi đi.

	Đương nhiên, người làm muốn biết, Hạ Lan Tuyết các nàng tại sao lợi hại như vậy, cái kia một thanh tiên kiếm làm sao tới, còn có võ học của các nàng  từ đâu tới, phải hay không Lâm Hạ Phàm truyện cho các nàng? Phải hay không theo cái này tiểu nông dân, hội thanh xuân bất lão?

	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, đợi thời cơ chín muồi sau, ta lại để cho ngươi giống như các nàng lợi hại không!" Lâm Hạ Phàm từ Lạc Hà cái này biểu hiện, nhìn ra trong lòng nàng đang suy nghĩ gì nói.

	"Ừm!" Lạc Hà Thánh nữ khẽ gật đầu một cái. Trong lòng tức thầm mắng Lâm Hạ Phàm vương bát đản, rõ ràng lợi hại như vậy, trả làm cho nàng lo lắng được sợ!

	Tiểu bàn tử, cầm trong tay một bình nước, tại mấy người đồng bạn dưới sự giúp đỡ, miễn cưỡng thanh trên người cái kia chút tiểu quỷ huyết lau, sau đó cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn vội vã thu dọn đồ đạc, tại Lạc Hà Thánh nữ dẫn đường, đánh đèn pin sờ soạng đi tới!

	"Lão đại, lần sau xảy ra chuyện như vậy, có thể hay không trước cùng ta nói được, như vậy đem ta đẩy ra ngoài, ta thật sự không chịu nổi!" Tiểu bàn tử nghĩ đến vừa nãy cái kia bất lực tình cảnh nói. Trong lòng nghĩ lão đại và những nữ nhân này thủ đoạn, còn có vừa nãy Lâm Hạ Phàm trôi ở cây ở lại mặt nghĩ: "Mặc kệ, nhất định nghĩ biện pháp, để cho lão đại truyền cho ta mấy chiêu!"

	"Yên tâm đi, có lão đại ngươi tại, không có việc gì, lại tăng thêm trên người ngươi mỡ dầy như vậy, cho dù được chúng nó cắn một cái không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối sau lưng bia đỡ đạn tiểu bàn tử nói.

	"Mọi người theo sát một điểm đi, chúng ta bò qua đỉnh núi này, ở nơi đó có một cái thiên nhiên sơn động nhỏ, chúng ta mục tiêu kế tiếp ở nơi đó nghỉ ngơi một chút, không phải vậy ngày mai không có tinh thần chạy đi!" Lạc Hà Thánh nữ đối sau lưng đùa giỡn gia hỏa môn nói.

	Tử lý đào sanh tiểu bàn tử, trong lòng không biết là tư vị gì, bất quá bây giờ đều đi tới đây, hắn còn có thể thế nào? Về nhà? Không thể nào, trừ phi hắn muốn bị người luộc rồi ăn.

	"Lăng Mộng, làm sao vậy, phải hay không vừa nãy ngươi bị bọn hắn nhìn thấy trong quần, vẫn là trên ngực?" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng hỏi một đường không lên tiếng Lăng Mộng nói.

	"Hừ, đều là ngươi, xảy ra chuyện như vậy, cũng không biết bọn hắn có thấy hay không ta váy bên trong đây!" Lăng Mộng nghĩ đến vừa nãy các nàng ngắn trong quần cái gì đều không có mặc, tại nổ súng bắn phá trong nháy mắt đó lúc, vây vào giữa đám công tử ca, từng cái ngồi xổm người xuống đến.

	"Hẳn là sẽ không nhìn thấy đi, bọn hắn đều sắp bị sợ cháng váng, nào còn có tâm tình đi trộm xem các ngươi dưới váy." Lâm Hạ Phàm được Lăng Mộng người mỹ nữ này cảnh đẹp - trên đùi mò một cái, cười cười địa đối cái này phong thái tuyệt đại đại mỹ nữ nói.

	"Nếu như bọn hắn vừa nãy thật sự nhìn thấy trong quần cảnh sắc, ngươi nói làm sao bây giờ?" Lăng Mộng nhìn một chút bên người mấy cái công ca tử nhóm nói.

	"Có thể làm sao, cũng không thể gọi ta đem bọn họ tất cả đều giết ở nơi này đi, cho dù nhìn thấy, cũng không thấy được gì đồ vật, cho dù có ánh lửa, cũng nhìn đến không rõ ràng ngươi song - giữa hai chân giữa chỗ ấy, ngươi thấy đúng không, trừ phi các ngươi nhấc lên!" Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	"Ngươi còn nói, chán ghét chết rồi!" Lăng Mộng lườm hắn một cái.

	Rất nhanh, bọn hắn cùng Lạc Hà cái này Miêu tộc Thánh nữ, đi tới trong một cái sơn động rồi, bất quá bọn hắn không buồn ngủ, hoặc là bọn hắn mệt chết đi, nhưng không dám ngủ. Chỉ là đem hành lý vứt ở cái này khô ráo trong sơn động, ngồi ở bên cạnh, nghĩ vừa nãy cái kia sinh tử hình ảnh đi, một cái lấy điện thoại di động ra, tự chụp lên, giảng giải chuyện vừa rồi.

	Trả thanh tiểu bàn tử trên người lưu lại vết máu, phát đến bằng hữu trong phạm vi đi, nói cái gì ngâm Miêu tộc mỹ nữ, trả giá cao có một chút cao, suýt chút nữa liền mạng nhỏ đều giao ra rồi, còn không bằng ngâm minh tinh, chỉ phải trả tiền, liền bò đến trên người mình đến.

	Có phải không thật sự? Bằng hữu của bọn họ vòng tròn thảo luận, nói đến bằng hữu vòng tròn, không có ai so với bọn họ phạm vi bằng hữu nhiều, mỗi một cái đều là Cao Phú Soái, Bạch Phú Mỹ, đang chất vấn lên.

	"Bạn thân, chúng ta hiện tại ở trong sơn động, thậm chí đi ngủ cũng không dám ngủ, sợ ah." Bọn hắn nói.

	"Thật sự, hay là giả?" Bọn hắn hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, chúng ta có thể phát thệ ah, không tin,   các ngươi có thể hỏi tiểu bàn tử bọn hắn." Từng cái không dám ngủ, cầm siêu cấp tín hiệu tốt điện thoại chơi nói.

	Như bọn hắn một loại thân phận, điện thoại tại trong núi sâu, cũng có thể thu được vệ tinh độc hữu tín hiệu, cùng Lâm Hạ Phàm điện thoại như thế, đều đang sử dụng quân dụng vệ tinh tín hiệu, không chỉ xác định bọn hắn tọa độ, còn muốn cho bọn hắn duy trì tín hiệu thông tin!

	Trong sơn động, Lâm Hạ Phàm không có cùng bọn hắn cùng ngủ, chỉ là lấy ra một cái lều vải ở ngoài cửa động mặt dựng lên, cùng Hạ Lan Tuyết các nàng ở bên trong đi chơi, cho là đang cho bọn hắn mấy cái gác đêm đi, thẳng đến bọn hắn chơi mệt rồi, bất tri bất giác lẫn nhau dựa vào ở trong sơn động ngủ.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn hắn khắp nơi trong lều chơi đến hửng đông, cùng Hạ Lan Tuyết công chúa và Vân Huyên hai người bọn họ đồng thời tu luyện, hấp thu các nàng trong cơ thể tu luyện ra được Tiên Lực, về phần Lạc Hà cái này Thánh nữ nha. Lâm Hạ Phàm cho nhiều mấy viên vạn năm linh quả người ăn, dạy nàng thổ nạp khẩu quyết, làm cho nàng trước tiên học tập một cái, Tiên Kiếm đợi trở về sau, lại cho người.

	Tại bên trong lều, Lạc Hà y phục trên người, lại đổi về một bộ sợi tơ, trong suốt đai đeo váy ngủ tử rồi, trong quần ngủ quần áo, giống như các nàng, tất cả đều cởi sạch mất, nếu như Chu ca bọn hắn tiến vào bên trong lều, nhất định sẽ nhìn thấy hoa tuyết tiêu đẹp - chân hoặc là các nàng trước ngực này một đôi đại bảo bối.

	Hiện tại Lạc Hà người hết sức tò mò hỏi những tỷ muội này: "Các ngươi nói thế giới này, thật sự có Tiên Nhân sao?"

	"Ừm, hiện tại tiểu Phàm truyền cho ngươi khẩu quyết liền là một loại Tiên quyết, luyện sau đó ngươi có thể sẽ tu thành Tiên." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, mặc trên người một bộ cực ngắn váy ngủ, ngồi ở bên trong lều, phía dưới địa phương tất cả đều nhìn thấy, nhưng nàng không để ý những tỷ muội này nhìn thấy, dù sao các nàng cũng là cái dạng này dạng, chỉ là gật gật đầu trả lời Lạc Hà cái này Thánh nữ nói.

	"Vậy các ngươi tu vi bây giờ là cái gì?" Lạc Hà trong lòng có một chút kích động hỏi, lại tại nghĩ: "Trời ạ, không nghĩ tới thế giới này có Tiên Nhân tồn tại, lẽ nào tiểu Phàm bây giờ là Tiên?"