Ma Giới, vốn là đã phát triển được rất tốt, chỉ là hoàn cảnh không tốt lắm mà thôi, hiện tại Lâm Hạ Phàm mở ra Tiên Giới hai giới Tinh vực, tự do lui tới, cư trú vân vân. Ma Giới đã không có gì lo lắng sự tình rồi, mà Ma Giới tài nguyên cũng rất phong phú, rất nhiều tài nguyên Tiên Giới không có, còn có một chút, Ma Giới người, thập phần cần lao, dài như vậy kỳ đi xuống, sẽ để cho Ma Giới phát triển được càng tốt hơn.

	Hiện tại Ma Chủ đã không cần lo lắng Ma Giới phát triển, càng không cần lo lắng Tiên Giới người khi dễ bọn họ, bởi vì hắn đã tập trung vào tiểu bàn tử bọn hắn học tập trong, từ cái này trong phi thuyền vũ trụ, học tập đến một ít pháp luật, còn có tự do bình đẳng lý luận. Hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao Tiên Giới hai giới khai thông sau, Tiên Giới người không có công kích Ma Giới người.

	Hóa ra là Lâm Hạ Phàm cái này đại có thể cách dùng luật ước thúc bọn hắn, tại lực lượng cường đại pháp luật ràng buộc dưới, trừ phi bọn hắn muốn bị diệt mất, như vậy liền đi bắt nạt người khác.

	"Một điều này pháp luật mặt trên, Vương giả là mọi người lựa chọn đi ra ngoài, các ngươi tin tưởng sao? Không phải ai càng mạnh, liền tuyển ai sao?" Ma Chủ mới vừa rồi cùng bọn hắn nói chuyện Lâm Hạ Phàm vấn đề, hiện tại tức hỏi bọn họ một cái cái tuyển cử vấn đề.

	"Có những gì không tin, bất quá tuyển cử người đi ra, cũng không phải là cái gì bình dân, đa số đều cũng có người có tiền, có quyền người mà thôi. Nhưng không phải mạnh nhất người, chỉ là để bách tính nhiều mấy cái lựa chọn, lựa chọn đối với mình có lợi ích tổng thống." Tiểu Lục Tử tại trong buồng lái, nhìn xem trong máy vi tính một ít tri thức nói.

	"Ta đã nói rồi, tuyển cử làm sao có khả năng lựa chọn một ít người yếu đây, nguyên lai là mấy cái thực lực kém không rất mạnh người đồng thời tham gia tranh cử, ta hiểu được." Ma Chủ trong lòng có thuộc về mình lý niệm nói: "Đúng rồi, các ngươi hỏi Lâm công tử không có, ta nói là thật sự, ta thật sự dự định cùng lão đại các ngươi trà trộn, cái gì Ma Chủ, Ma Vương, ta không làm nữa."

	"Lão ma, ngươi là nói thật chứ?" Tiểu bàn tử bọn hắn vừa nãy cho rằng Ma Vương đang nói đùa đây này.

	"Đương nhiên là thật sự, tu vi của các ngươi tại trên ta, còn không phải Lâm công tử tiểu đệ nha, tại sao ta không được ...

	Ma Chủ là một người thông minh, hắn biết, lấy hắn bây giờ Ngộ Tính, cơ duyên, là không thể nào tu luyện đến cảnh giới Thần Đế; nếu như đi theo Lâm Hạ Phàm lời nói, như vậy hắn có cơ hội. Trước tiên không nói những gien này mật mã có thể giúp chính mình đạt đến cảnh giới này, mượn Lâm Hạ Phàm trong thánh địa nữ nhân mà nói, chỉ cần người tùy tiện cho mình một môn Thần Đế thừa truyền tâm pháp cho mình, không bao lâu nữa có thể đến đạt cái này một cảnh giới rồi.

	Hiện tại, hắn cảm thấy, đây là một cái kỳ ngộ, chỉ muốn đi theo hắn, như vậy không cần một năm nửa năm, tuyệt đối sẽ đạt đến cảnh giới Thần Đế.

	Vừa nãy những này Thất Phong tông bạn thân đều cùng hắn nói rồi, tại không có biết bọn hắn lão đại trước đó, bọn hắn chỉ là một cái Tu chân giả, một cái liền cảnh giới Đại Thừa đều không có đạt tới Tu chân giả.

	Tại bọn hắn nhận biết mình lão đại sau đó không cần thời gian một năm, từ một cái bình thường Tu chân giả, đạt đến Tiên Vương, Tiên Thánh, thậm chí là Thiên Đế cảnh giới. Cái gì Đế cấp công pháp, từng đống từng đống, không cần tiền, như hàng vỉa hè như thế, tiện tay có thể đạt được.

	Cái tốc độ này ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, đặc biệt là cái này Ma Chủ nghe được bọn hắn lời nói sau, hắn cảm giác mình những năm này, đều là sống uổng phí mấy vạn năm.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Ma Quân tu luyện mấy vạn năm, mới đạt tới cảnh giới này, người ta liền thời gian một năm cũng chưa tới, thì đến được cảnh giới này, ngươi nói trong lòng hắn không phải làm đả kích mới là lạ chứ. Còn có, bọn hắn nói Đế cấp công pháp như hàng vỉa hè như thế, thế nhưng chính mình Ma Giới bên trong, liền chỉ có chính mình trong tay một bộ không hoàn chỉnh Đế cấp công pháp, vẫn là tàng quá chặt chẽ, ngoại trừ chính mình một người tìm hiểu ra, chỉ có mấy cái trưởng lão.

	Cơ duyên như vậy, đãi ngộ như vậy, Ma Chủ nếu không nương nhờ vào trở thành Lâm Hạ Phàm tiểu đệ lời nói, hắn chính là sống vô dụng rồi, hoặc là trong lòng không có chí lớn loại kia người; chỉ cần trong lòng có chí lớn, cũng sẽ không cực hạn tại cảnh giới bây giờ bên trong, như những kia đế tông chủ như thế, bọn hắn hiện tại cũng tại sắp xếp vị trí Tông chủ, sau đó nghĩ biện pháp gia nhập Lâm Hạ Phàm trong thánh địa, đảm nhiệm một cái nho nhỏ trưởng lão đều tốt qua bây giờ địa rồi, lại hoặc là với hắn đến cái kia cái gọi là văn minh thế giới bên trong đi.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Khi hắn cùng Hằng Nga Tiên tử hai mẫu tụ hợp một chút tình cảm sau, tìm tới Vương Hạo cái này vui cười mà vong phản Binh Vương đi, khiến hắn cùng mình tới Ma Giới bên trong, nhìn xem những điều kia đào móc Hoàng Kim tình huống.

	"Lão đại, bên trong Tiên tử nhóm, làm sao đa số đều là Bạch Hổ mỹ nữ?" Vương Hạo tại trong phi thuyền vũ trụ du ngoạn thời gian nửa ngày, phát hiện 500 ngàn cái Tiên tử, có 200 ngàn cái trở lên, đều là Bạch Hổ mỹ nữ, từng cái đều là trắng nõn sạch, khiến hắn nhìn đến cửa nước đều lưu đến trên mặt đất đi, nếu như không phải nghĩ tới chỗ này tình huống, hắn nói không chắc từ lâu nhào tới rồi.

	"Ta làm sao biết, những này Tiên tử đều là nữ nhân của ta chiêu mộ tới, như thế nào, có hay không coi trọng cái kia một cái?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong phi thuyền vũ trụ Tiên tử nhóm, đa số đều là Tiên Giới xuất sắc Tiên tử nói.

	"Coi trọng, cái này nhất định là có, bất quá ta nghĩ qua, Tiên Giới lớn như vậy, ta còn là muốn thể hội một chút yêu quá trình." Vương Hạo nói.

	"Đừng giả bộ, cái gì quá trình, quay đầu lại, còn không phải củng, phạm, phạm sau đó phủi mông một cái rời đi, N năm sau đó cái gì đều không nhớ được, không nhớ được chính mình có bao nhiêu cô gái." Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào càng cường đại, trong lòng thật sự như vậy cô quạnh hư không sao?"

	Cứ việc Lâm Hạ Phàm đi tới hôm nay mức độ, nhưng hắn đều không có quên Địa cầu dặm mấy người phụ nhân, giáo hoa, cảnh hoa, hộ sĩ, nữ tiếp viên hàng không vân vân. Mỗi một lần về thôn làng lúc, Lâm Hạ Phàm đều cùng các nàng phạm mấy tiếng trở lên, đem mình tiểu sinh mệnh thoả thích tại các nàng trong cơ thể tiết tràn đầy, làm cho các nàng tiếp tục làm lợn mẹ đi, sinh nhiều mấy thai.

	Dù sao hiện tại chính sách quốc gia đã mở ra thứ hai thai, lại nói mở ra thứ hai thai, nhưng rất nhiều người có tiền, sanh xong thứ hai thai sau, lại nghĩ sinh thứ ba thai. Mà Lâm Hạ Phàm nữ nhân, chính là như vậy tư tưởng, muốn sinh nhiều hai ba thai, về sau con của mình, có thể phân phối càng nhiều hơn tiểu nông dân tập đoàn tài sản.

	Lại nói di sản, nhưng những này di sản, Lâm Hạ Phàm đã lập được rồi, như có một ngày, hắn thật sự không ở, tiểu nông dân tập đoàn di sản tướng sẽ trở thành quốc gia xí nghiệp đơn vị. Mỗi một năm lấy ra hai mươi phần trăm chia hoa hồng cho hắn phía dưới bọn tử tôn, đoán chừng từng cái đời sau, một năm có thể phân đến mấy trăm triệu hoặc là vài tỷ nguyên trở lên.

	Phải biết, những năm gần đây, tiểu nông dân tập đoàn phát triển, không vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm cố gắng của bọn hắn, có bộ phận cũng là quốc gia hiệp trợ tiểu nông dân tập đoàn khai phá.

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hoặc là Lâm Hạ Phàm nữ nhân ngoại gia, bắt đầu kinh doanh công ty của mình, kinh doanh của mình tập đoàn.

	Có thể nói, đây là dựa thế mà lên đi, về sau không muốn tham dự di sản phân tranh sự tình, như vậy kinh doanh công ty của mình tập đoàn, dáng dấp như vậy, dứt bỏ rồi tiểu nông dân tập đoàn, các nàng cùng con của mình, có thuộc về mình công ty cùng tập đoàn.

	"A a, vẫn là lão đại ngươi lợi hại, một câu liền vạch trần ta, đúng rồi, ngươi kêu ta qua tới làm chi, đi cái gì Ma Giới xem Hoàng Kim? Nhưng có thể hay không trước hết để cho ta đến Kiếm Đế trong tông đi, đi tai họa mấy cái Tiên tử, sau đó lại đi Ma Giới!" Vương Hạo muốn mấy Đại Đế tông, xinh đẹp nhất Tiên tử, đa số đều là tại Kiếm Tông cùng đan trong tông nói.

	"Tốt, ta cùng ngươi đi, ta cũng muốn tuốt mấy cái Kiếm Tiên tử ...