Kiếm, một thanh trường kiếm cổ điển, bọn hắn nhìn thấy Lam Vũ cái này OL thục nữ đào đi ra ngoài trường kiếm, có một chút không nhịn được cười rộ lên, cười thời điểm, không quên từ trong quần áo lấy ra một cái B54 ngắn súng ngắn đi ra.

	Thập phần đắc ý nói: "Ngươi nói, là ngươi trường kiếm nhanh, hay là ta đạn nhanh." Cái này sa mạc đãi vàng người giơ thương chỉ về các nàng, đe dọa các nàng.

	Xem ra, những người này cũng không phải phổ thông người, trên người có thương, tuyệt đối không phải người bình thường, người bình thường trên người không có cướp.

	Có lẽ đi, những này sa mạc đãi vàng người, nếu như trong sa mạc gặp gỡ đồng hành lời nói, chẳng những có thể lấy tự vệ, còn có thể đoạt đối phương đào đến đồ vật, cho nên trên người làm sao có thể ít đi thương đây này.

	"Lão công, bọn hắn muốn khi dễ ngươi lão bà, ngươi nói cái gì làm?" Lam Vũ một bộ mị thái bộ dáng, hướng về Lâm Hạ Phàm triệt kiều, điệu âm thanh bập bẹ, để người nghe xốp giòn tận xương đi vào bên trong.

	"Ha ha, mỹ nữ, ta không chỉ muốn khi dễ ngươi, trả lại các ngươi, một lúc, ta muốn đem các ngươi y phục trên người, từng cái cởi sạch xuống, quấn vào trên đại thụ, chậm rãi chơi bạo các ngươi một cái đối Hung Khí." Những này mấy cái đãi vàng người, trên người đều lấy ra một cái B54 súng ngắn, chỉ về Linh Nhi các nàng cười ha ha nói.

	Đáng tiếc, những mỹ nữ này không có chút nào điểu hắn nhóm, còn trắng bọn hắn một mắt, thật giống đang mắng bọn hắn ngớ ngẩn tựa như; hiện tại Linh Nhi các nàng, từng cái mỹ nữ hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão công trên người nhìn lại, xem Lâm Hạ Phàm làm sao thu thập những này không nghe khuyên bảo đám bỏ đi.

	"Cơ hội đã cho các ngươi rồi, các ngươi không hiểu được quý trọng, như vậy, biến mất đi, lưu ở trên thế giới này, chỉ biết lãng phí nông dân lương thực, họa quốc ương dân." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bị ma quỷ ám ảnh, hơn nữa khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là nòng nọc nhỏ đãi vàng đám người, nhìn thấy nữ nhân, đã nghĩ nhú ngược lại nói.

	Đúng, cơ hội đã cho bọn hắn, nếu bọn hắn không hiểu được quý trọng, như vậy thanh những rác rưởi này nhóm giết chết đi, lưu lại nơi này trong xã hội, là một cái tai họa.

	"Tiểu tử, không muốn chết, cho ta ngoan ngoãn sống ở đó, xem chúng ta chơi như thế nào nơi này mỹ nữ, nếu để cho chúng ta tâm tình tốt, nói không chắc bỏ qua cho bọn ngươi ...

	Những người này, muốn tài sắc song thu, không chỉ muốn đùa chơi chết nơi này hết thảy mỹ nữ, trả phải cướp sạch trên người bọn hắn tài vật. Đáng tiếc, bọn hắn không có cơ hội này, bởi vì Lâm Hạ Phàm không nhớ bọn hắn tiếp tục phá hoại chính mình đóng quân dã ngoại bầu không khí.

	Thế là, vung tay lên, một cái hố đen xuất hiện tại bọn hắn trên đỉnh đầu, để cho bọn họ còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, tất cả đều hút vào trong hắc động đi.

	"Ah, không nên ...

	Đang hút vào hố đen trước đó, bọn hắn phát ra sợ hãi muôn dạng tiếng kêu, mặc kệ bọn hắn làm sao gọi, kết quả, kết cục vẫn là đồng dạng. Được hút vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, lại ở nơi đó, được Thiên Lôi đánh chết, hóa thành Tiên Thổ chất dinh dưỡng đi, hết thảy đều khôi phục lại yên lặng, như chẳng có chuyện gì phát sinh qua đi, chỉ có bên ngoài lưu lại mấy con đại lạc đà.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có ăn lạc đà ham muốn, nếu không, hắn không ngại giết một đầu lạc đà lấy thịt ăn, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho chúng nó quấn vào cây bên ngoài đi.

	Tiện tay lại là vung lên, một tia sáng trắng hướng ra phía ngoài tránh khỏi, thanh buộc trên tàng cây lạc đà dây thừng chặt đứt, khiến chúng nó chính mình rời đi đi.

	"Được rồi, những rác rưởi này toàn bộ đều biến mất, chúng ta tiếp tục tại nơi này chơi đi, các loại đến hơn bốn giờ chiều lúc, chúng ta lại chạy đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Thái Dương càng ngày càng mãnh liệt, không nói các nàng không muốn chạy đi, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn ra ngoài đây, ở lại đây, nhiều mát mẻ ah.

	"Ừm, ta muốn đi hóng gió đi!" Các nàng không đem chuyện vừa rồi để ở trong lòng, chỉ là đem một vài trưởng bố quấn vào hai khỏa trên cây, ở phía trên biến thành một cái lung lay giường, nằm ở phía trên hóng gió, đọc sách, chơi điện thoại đi ...

	Vì để cho nhiệt độ thoải mái hơn một điểm, Lâm Hạ Phàm lấy ra một ít đằng loại hạt giống, trồng tại cây trên đầu, ở phía trên giội lên linh dịch, khiến chúng nó nhanh chóng sinh trưởng. Tại trên đỉnh cây mặt, rắc rối phức tạp kết giao lên, từ từ, thanh toàn bộ cây vòng mặt trên đóng dấu lên, hình thành một cái thiên nhiên lều vải lớn tựa như.

	Mặc kệ khí trời bên ngoài nhiều nóng, bên trong đều là như vậy mát mẻ, hương hoa, bởi vì lá cây dưới ánh mặt trời, không ngừng thả ra dưỡng khí, dưới tàng cây mặt hình thành một cái dưỡng khí ly tử tràng.

	"Các ngươi trước tiên chơi một chút đi, ta tìm tới Hằng Nga Tiên tử hỏi một chút lời nói đi, mắt nhìn thấy tết Trung thu, nhìn nàng có thể hay không làm Trung Thu bánh trung thu, xem trong tay nàng có hay không Trung Thu bánh trung thu, đến lúc đó cho các ngươi làm ra một ít Cực phẩm bánh trung thu ăn." Lâm Hạ Phàm hết bận tất cả những thứ này sau, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra cổ điển gương đồng thau, khởi động cái này Tiên Giới khu vực giao dịch nói.

	"Nha!" Các nàng đáp.

	Nói đến, Tiên Giới cùng Địa cầu bên trong ngày lễ giống nhau y hệt, nơi này nhanh hơn tết Trung thu, Tiên Giới chỗ ấy cũng giống như vậy, cùng Hằng Nga Tiên tử đối thoại lúc. Lâm Hạ Phàm biết Thiên Đình chỗ ấy, hiện tại làm một cái chúng tiên tụ hội, mà Hằng Nga Tiên tử không chỉ sở trường nhất Quế Hoa rượu, còn có Quế Hoa bánh trung thu vân vân.

	"Làm là cái gì bánh trung thu, ta chỗ này cũng nhanh qua tết Trung thu rồi, có thể hay không đưa ta mấy cái ăn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người mang thai chính mình Bảo Bảo, có một chút lo lắng người vất vả quá độ hỏi.

	"Ta làm bánh trung thu có thật nhiều loại, hiện tại khu vực giao dịch mặt trên, có 70% bánh trung thu đều là ta làm được, hai ngày nữa sau, ta cho ngươi thêm một ít đi." Hằng Nga Tiên tử trả lời cái này chưa từng mặt trắng tướng công nói.

	"Ta xem một chút ..." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tiên Giới cùng Hoa Hạ ngày lễ gần như nói.

	Bánh trung thu, Lâm Hạ Phàm nhìn, khu vực giao dịch mặt trên, vẻn vẹn chỉ là ba nữ tử đang bán bánh trung thu, hiện tại Lâm Hạ Phàm quan tâm chính là mình lão bà làm bánh trung thu.

	Không nhìn còn khá, vừa nhìn, cằm suýt chút nữa rơi đến trên sa mạc đi, nhìn xem khu vực giao dịch phía trên bánh trung thu, nơi đó là cái gì bánh trung thu, cảm giác như Tiên bánh trung thu tựa như. Mặt trên có một cái nói rõ, lòng đỏ trứng liên dung nguyệt thành phần, chọn dùng Thiên Sơn Vạn Niên Tuyết Liên tử mài thành liên dung, lòng đỏ trứng chọn dùng Thanh Linh trứng chim vàng, ăn những này bánh trung thu, có thể tăng cường một trăm năm Tiên Lực, một người chỉ có thể ăn một cái mới hữu hiệu quả, ăn nhiều không có hiệu lực.

	"Không hổ là Tiên bánh trung thu ah, 200 ngàn Linh thạch một hộp, một hộp bốn cái, thật không phải là người mọi người có thể ăn nổi, đúng rồi, ta làm sao đem bọn họ quên mất." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy 200 ngàn Linh thạch một hộp bánh trung thu, lập tức nghĩ tới chính mình Vô Cực Thiên Đế bốn cái đồ đệ trên người, bốn người bọn họ nhưng là cường hào nha.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu để cho bọn hắn đưa cho mình bánh trung thu, lại chỉ định ăn Hằng Nga Tiên tử tự mình làm, không chỉ cho lão bà mình mang đến một cuộc làm ăn, chính mình có thể ăn được bánh trung thu, một hòn đá hạ hai con chim ah.

	"Lão bà đại nhân, Quảng Hàn Cung bên trong có thể loại vạn năm Thiên Sơn Tuyết Liên sao?" Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn một chút khu vực giao dịch phía trên bánh trung thu hỏi.

	"Thiên Sơn Vạn Niên Tuyết Liên, chỉ có hà Lan tiên tử chỗ ấy mới có, loại này Vạn Niên Tuyết Liên tử, ta đều là từ người chỗ ấy hái mua về." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Hà Lan Tiên? Cái gì đến à?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Nàng là Bát Tiên một trong, người khác cũng gọi người Hà Tiên Cô, tên thật gọi Hà Lan Tiên, là ta hảo tỷ muội một trong." Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Hà Tiên Cô? Cái kia Lã  Động Tân đâu này? Nghe nói người này rượu ngon háo sắc, ngươi cẩn trọng một chút nha, chớ bị hắn sắc." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Bát Tiên trong chuyện xưa, Lã  Động Tân được xưng Kiếm Tiên, Tửu Tiên, Thi Tiên, còn có một cái bí danh gọi sắc Tiên.