Rất nhanh, bọn hắn đi tới thành thị bên ngoài năm km địa phương một mảnh đồng ruộng ra, một cái mảnh đồng ruộng bố trí, hết thảy đều là Lâm Hạ Phàm theo như chính mình Lâm gia thôn bố trí chế tạo thành, vườn trái cây rừng, bắp ngô, hồ nước các loại.

	Trung tâm chỗ, tức là một cái nho nhỏ vạn năm gỗ sưa nhà gỗ, nhàn nhạt hương vị, khiến người ta tỉnh não, bốn phía trả loại rất nhiều kỳ hoa dị thảo, bên cạnh một cái nho nhỏ tư gia ôn tuyền, khiến người ta cảm thấy, nơi này là một cái đào viên thế ngoại, sinh sống ở nơi này người, tuyệt đối là một cái không tranh với đời cư sĩ.

	Vốn là, Dương Thi Vũ các nàng không thế nào yêu thích phía ngoài sinh hoạt, nhưng các nàng bây giờ thấy cái này thế ngoại đào nguyên chỗ, nhàn nhạt hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, ong bướm bay lượn; các nàng bắt đầu yêu hoàn cảnh của nơi này rồi.

	"Gỗ chế tạo phòng ở, có thể hay không dễ dàng nổi lửa?" Dương Thi Vũ cái này Cực phẩm thành thục trẻ tuổi cô giáo xinh đẹp hỏi.

	"Nổi lửa? Sẽ không, đây không phải phổ thông gỗ, hơn nữa nhà gỗ nhỏ tử bên trong mấy cái người hầu trí năng người máy quản lý đây này." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng lắc đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết Lâm gia thôn như thế nào, Linh Nhi các nàng làm sao, rất tốt nhớ các nàng."

	"Ta liền biết không phải phổ thông gỗ, phổ thông gỗ làm sao có khả năng toả ra như thế hương thơm chi vị." Các nàng giỏ xách vào ở đến, đối với nơi này một loạt hương thơm, thập phần yêu thích.

	"Đương nhiên, đây cũng không phải là phổ thông gỗ, được rồi, không nói cái này, chính các ngươi chọn mình thích gian phòng đi, bên trong cái gì cũng có." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng mỹ nữ nói: "Mộc phía ngoài phòng, là một cái ôn tuyền, tu luyện người, ngâm ở bên trong, mới có lợi."

	Vốn là Lâm Hạ Phàm muốn nói đây là một cái đầy Tiên Linh thạch ôn tuyền, nhưng hắn không có nói như vậy, miễn cho các nàng truy hỏi mình từ đâu tới bảo bối, hỏi hơn nhiều, tự nhiên sẽ buồn bực, các ngươi nói đúng thế.

	Cái này tư nhân tiểu ôn tuyền không là rất lớn, ước chừng ba bốn mươi bình phương lớn, cái ao dưới đáy cùng vách tường, tất cả đều là dùng nắm tay lớn nhỏ Tiên Linh thạch khảm nạm ở phía trên, chỗ tốt của nó, tự nhiên không cần phải nói.

	Nho nhỏ tầng hai biệt thự nhà gỗ, bên ngoài một cái nho nhỏ Sonoko, ghế gỗ, chòi nghỉ mát, trả hòn non bộ, nước chảy tiểu kiều tử.

	Cái gọi là nước chảy, chỉ là một đầu không tới rộng hai mét thủy đạo, bên trong nuôi có thật nhiều cá chép, nước chảy có bộ phận từ nhỏ trong ôn tuyền chảy ra, khiến những này trong nước sinh linh, trở nên càng có linh tính Mỹ Lệ, có như nhân gian Tiên Linh như thế.

	Mộc bên ngoài nhà, mấy chục cái người máy, 24 giờ bận rộn bên trong công việc, bộ dáng của bọn nó, là nam tử trẻ tuổi, không có nữ tính người máy, miễn cho nữ tính cơ khí ở nơi này làm ruộng, hấp dẫn đến một ít phiền phức không tất yếu.

	"Trong tay ngươi cái kia là cái gì?" Dương Thi Vũ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay, cầm một cái làm kỳ dị trứng hỏi.

	"Nha, ngươi đều thấy được, nơi này quá thanh tĩnh, nuôi một, hai con sủng vật, có thể nhìn xem gia, lại có thể chọc cười một cái, tăng cường một cái ý thơ gì gì đó." Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút hoài niệm Lâm gia thôn cửa biệt thự tiểu Bạch đi.

	"Sủng vật? Cái gì sủng vật, trứng lớn như vậy? Không phải là đà điểu chứ? Không đúng vậy, đà điểu không có lớn như vậy, mặt trên cũng không có nhiều như vậy hoa văn ah." Dương Thi Vũ mặc trên người một bộ giáo sư công chức chế phục, nhìn xem cái này kỳ dị đại trứng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lớn như vậy trứng, hắn là từ chỗ nào tới? Không phải hắn ba ba cho?"

	"A a, một lúc, ngươi sẽ biết." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm đem một vài Chân khí truyền vào cái này hoa văn lóe lên sáng ngời vỏ trứng, chậm rãi nứt ra đi, bên trong một cái nho nhỏ sinh linh chậm rãi bò ra ngoài, dáng vẻ như một con rắn vậy, bất quá phía trên đầu nó, có hai cái tiểu bánh bao thịt, mọc ra bốn chân.

	Ở cái này trứng nứt ra lúc, nó giương ngạc miệng chậm rãi thanh vỏ trứng này phệ thực lên, ăn được say sưa ngon lành địa, hơn nữa dáng dấp của nó cũng chầm chậm to lớn lên, lớn lên rất nhanh. Trong nháy mắt từ năm 10 cm mở, mọc ra ba trưởng mét, miệng phía trên hai cái râu mép cũng chầm chậm thành dài lên, có thùng nước nhỏ lớn như vậy.

	"Cho, đưa cái này cũng ăn." Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một cái Hoàn tử cho nó nói.

	"Cảm tạ chủ nhân." Cái này ăn xong vỏ trứng quái xà nói.

	"Trời ạ, nó, nó càng biết nói chuyện." Bên cạnh Dương Thi Vũ, mới vừa mới nhìn đến một điều này xà, còn có một chút run rẩy, bây giờ nghe nó nói chuyện, không khỏi hiếu kỳ đến gần đi qua hỏi cái này mười lăm tuổi Lâm Hạ Phàm: "Đây là cái gì xà?"

	"Ngươi sai rồi, đây không phải xà, đây là Long." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm đó đại chiến Galactus Đại Đế, Cửu Long Thái Cổ Thần Long, cũng chỉ có một điều này hư không Thần Long sống sót, cũng là Lâm Hạ Phàm cứu nó.

	"Rồng? Không thể nào? Cái kia không phải lời đồn bên trong sinh linh sao? Ngươi làm sao có sinh linh như vậy?"

	Dương Thi Vũ mặc dù là một cái sơ trung, nhưng nàng văn hóa không thấp, từng đọc rất nhiều thư tịch, Long cố sự, người từ nhỏ đã nghe qua, đó chỉ là trong thần thoại cố sự, không nghĩ tới chính mình một học sinh, nói với nàng, một điều này xà càng là Long.

	Rất nhanh, người biết cái gì gọi là Long rồi.

	Tại nó nuốt chửng Lâm Hạ Phàm trên tay đan dược sau đó nó chậm rãi to lớn lên, năm trưởng, Thập Trưởng, hai mươi trưởng, ba mươi trưởng, bốn mươi trưởng, năm mươi trưởng, sáu mươi trưởng ...

	Một mực trưởng 500 mét lớn, trên người Hắc Lân sáng lên lấp lánh, từ một cái nho nhỏ trẻ trung Long, trưởng thành một cái uy mãnh Cự Long, thừa vân giá vụ nổi lên, ở cái này nho nhỏ mộc trên nóc nhà, bay tới bay lui, một loạt tiếng rồng ngâm, cũng đang đệ nhất thành thành phố rống kêu lên.

	"Cái này, chuyện này..." Dương Thi Vũ còn tưởng rằng là cái gì chim nhỏ sủng vật, không nghĩ tới, càng là một đầu biết bay sinh linh, biết bay Cự Long, doạ hai tay ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, suýt chút nữa rít gào lên âm thanh.

	"Đừng sợ, nó sẽ không ăn thịt người." Lâm Hạ Phàm đối đột nhiên chạy tới ba cái lớp 12 nữ sinh, đối cái này ba cái dọa sợ mỹ nữ sinh nói.

	"Ta sợ sợ, tiểu vương tử, nó đúng là ngươi sủng vật sao?" Các nàng biết bên ngoài rất nhiều sinh vật đã phát sinh dị biến, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy sinh linh.

	"Ta đã nói rồi, nó sẽ không ăn thịt người, nó là một cái có trí khôn Cự Long, Thần Long, biết nói chuyện sinh linh." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này MM nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ ra tên cũng không được rồi, a a."

	Đúng, khổng lồ như vậy sinh linh, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm địa phương, bất kể là đệ nhất thành thành phố, trả là thứ hai thành thị, tin tức này đã truyền, cũng tới tân văn, vô số người bắt đầu quan tâm thành thị bên ngoài cái kia một cái sinh vật đáng sợ.

	Tại một điều này Thần Long sau khi xuất hiện, Lâm Hạ Phàm điện thoại lập tức vang lên, đánh cho điện thoại của hắn, tự nhiên là Lâm Diệm, hỏi Thần Long có phải hay không hắn sủng vật, khiến hắn cái này ba ba cưỡi một phát, phong cách một cái, dính một cái tiện nghi của hắn.

	"Đây là của ta trông cửa sủng vật, nếu như ngươi nghĩ nhìn, liền đến xem đi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Thật sự, vậy ta xuất hiện đi qua xem, hiện tại liền đi qua, rất nhanh liền đến." Lâm Diệm kể từ khi biết Lâm Hạ Phàm Sáng Thế thần vua sau, đối Lâm Hạ Phàm không phải bình thường kính nể.

	"Đến a, chúng ta tại toàn bộ quần áo, ngươi trực tiếp tới là được rồi, nó sẽ không ăn thịt người, bất quá ngươi phải nói với người khác, đừng cho người tập kích nó, không phải vậy nó, làm phát bực nó, nó hội nhân loại ăn sạch nha!"

	"..."