Vừa nãy Tiểu Diệp Tử mụ mụ nói rồi, lão trong tay người dưỡng lão thẻ ngân hàng không có khai thông cái gì internet ngân hàng, đối phương làm sao có thể lừa gạt đi trên tay bọn họ tiền đâu? Trừ phi có người biết bọn hắn trương mục ngân hàng, trả có số giấy căn cước, cùng số điện thoại di động.

	Có những này, tên lừa đảo có thể giúp bọn hắn khai thông Online Banking rồi, chỉ cần đạt được mấy cái nghiệm chứng dãy số là được rồi! Về phần làm thế nào chiếm được bọn hắn nghiệm chứng mã, đây là tên lừa đảo kỹ thuật, giả trang ngân hàng viên, hoặc là mỗ mỗ công ty viên, thanh trở lên tin nhắn nghiệm chứng mã hồi phục hắn chờ một chút, đạt được mấy trăm nguyên tiền điện thoại biếu tặng.

	Lão nhân cái gì cũng không hiểu, cho rằng thật sự có tiền điện thoại đưa, cho nên hồi phục mới vừa lấy được nghiệm chứng mã, kết quả, tiền điện thoại chẳng những phải không tới, trong ngân hàng tiền không cánh mà bay. Bởi vì hiện tại ngân hàng đều cho thôn làng tất cả mọi người, khai thông tin nhắn, miễn phí tin nhắn, để cho bọn họ biết, từng cái nguyệt có bao nhiêu hưu bổng hoặc phúc lợi tụ hợp vào đến vân vân.

	Cũng còn tốt, lão nhân chỉ là khóc, không có thương tâm quá độ mà chết, nếu không, thực sự là phiền toái.

	"Cha, mẹ, đừng khóc, hiện tại lão sư giúp các ngươi tìm trở về, không có việc gì." Tiểu Diệp Tử mụ mụ đang an ủi hai cái này thương tâm lão nhân nói.

	"Đều là ta không dùng, đều là ta già mà hồ đồ ...

	Lão nhân đấm ngực giậm chân địa, khiến người ta nhìn đến một trận đau lòng, nếu có người ở nơi này nhìn đến, nhất định sẽ mắng những kia tên lừa đảo không có nhân tính, bảy tám chục tuổi lão nhân đều lừa gạt.

	"Không có việc gì, một lúc ta khiến người ta cho tìm trở về, các ngươi đi an ủi mấy cái khác bị lừa tiền lão nhân đi, để cho bọn họ không cần lo lắng, ta sẽ cho người tìm trở về, trả đem bọn họ bắt lại, bắn chết mất mất." Lạc Hà hướng về bọn hắn bảo đảm nói.

	"Ừm. Kia phiền toái lão sư, ta đi qua an ủi mấy cái thật dài bối đi, những này tên lừa đảo rất đáng hận rồi, liền lão nhân gia đều lừa dối!" Thôn này phụ mắng.

	Lạc Hà cho ai gọi điện thoại? Ai là nhân sĩ chuyên nghiệp? Đương nhiên là máy tính nhân viên kỹ thuật, toàn quốc tối cao thủ, chớ quá Lâm Hạ Phàm thủ hạ cái kia một chi siêu binh rồi. Lưu Mãng người này, máy tính kỹ thuật hết sức lợi hại, muốn lần theo một cú điện thoại khởi nguồn chi địa, đối với hắn mà nói, chút lòng thành một cái.

	Lưu Mãng số điện thoại người không có, nhưng có Vương Hạo người đội trưởng này, gọi cho Vương Hạo, thanh chuyện nơi đây cùng hắn nói một chút, sau đó để Vương Hạo chuyển cáo cho Lưu Mãng đi. Sẽ đem Tiểu Diệp Tử gia gia số điện thoại nói cho đối phương, để cho bọn họ điều tra một chút, vừa nãy là ai bốc lên thông ngân hàng, đối phương điện thoại từ chỗ ấy đánh tới? Còn có tài chính chuyển hướng?

	Lưu Mãng hành động lên, thật không phải bình thường nhanh, cảnh sát còn chưa có bắt đầu lập án, hắn đã tra tìm đến đối phương vị trí rồi, để hắn không nghĩ tới, đối phương tài khoản thượng có nhiều tiền như vậy: "Đội trưởng, tìm tới, cái này một tên lừa gạt là cảng lớn thành phố người, bây giờ lập tức khiến người ta qua đi bắt hắn, nếu không, hắn sẽ chạy trốn đến chỗ khác, không dễ dàng bắt người rồi."

	"Tốt, ta lập tức khiến người ta qua đi bắt hắn, ngươi giám thị tốt hắn hướng đi, còn có, đem hắn trong ngân hàng tài chính bị đông." Vương Hạo nghe Lưu Mãng tìm tới đối phương sau, lập tức gọi điện thoại đi qua, để cảng lớn thành phố nhân viên cảnh sát hành động đi.

	Một cú điện thoại đánh tới trong thị cục đi, báo lên thân phận mình, chức quan, lại tăng thêm Lăng Mộng là cục trưởng, không cần năm phút đồng hồ, cảnh sát xuyên thấu qua Lưu Mãng cung cấp tư liệu, chạy tới hiện trường, lấy được nắm bắt năm cái phân biệt 80 xong cùng 9X nam tử.

	"Trưởng quan, có phải hay không các người nắm bắt nhầm người, chúng ta không có làm chuyện xấu ah, có phải hay không các người lầm." Mấy cái không kịp dời đi trận doanh tên lừa đảo, được cảnh sát trừ.

	"Có hay không, chờ chúng ta điều tra rồi hãy nói, nếu như các ngươi đúng là điện tín tên lừa đảo, chờ bắn chết đi." Lăng Mộng tối căm hận loại này tên lừa đảo, người nào đều lừa gạt, không hề có nguyên tắc, lớn lừa gạt đến tám mươi, chín mươi tuổi lão nhân, tiểu nhân đến học sinh trung học các loại.

	"..." Bọn hắn nghe được một câu nói này, cái mông ngồi dưới đất đi rồi, theo như bọn hắn kinh nghiệm thuở xưa mà tính, lừa đối phương tiền, đối phương báo án, lại lập án, sau đó lần theo, tối thiếu thời gian muốn hai, ba tiếng trở lên.

	Nhưng là bây giờ một lần, vừa vặn lừa gạt xong đối phương vài trăm ngàn nguyên, trả không đến mười phút thời gian, cảnh sát đã tìm tới đây rồi, bọn hắn biết, của mình tốt ngày đến cuối cùng rồi rồi. Nhìn xem cảnh sát đang thu thập chứng cứ, cái gì điện thoại, cái gì máy tính, tất cả đều chuyển về trong bót cảnh sát điều tra đi, cẩn thận mà thẩm những này tên lừa đảo nhóm.

	Kết quả, cảnh sát từ bọn hắn làm an công cụ mặt trên, phát hiện đại lượng kinh người số điện thoại, số lượng về phần có hai, ba vạn cái trở lên, trả có bọn hắn trương mục ngân hàng, từng cái nguyệt tiền vào mấy triệu nguyên trở lên.

	Trải qua cảnh sát thẩm vấn dưới, bọn hắn tuần tự chiêu khai ra, Lăng Mộng đối mấy người bọn hắn nói, thật thà sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị, chỉ có nhận tội sẽ khoan hồng rồi.

	Để cảnh hoa biết, nguyên lai những người này, hoa mấy ngàn nguyên, từ một ít người trong tay mua được đích số điện thoại, lần này lừa dối thạch lĩnh trấn chỗ ấy lão nhân gia, số di động của bọn hắn mã, là từ trong trấn một cái nào đó tư liệu đăng ký khoa viên mua được.

	"Trưởng quan, chúng ta tra được một mã số cùng nhập trướng tin tức rồi, cùng mấy tháng trước một học sinh được lừa dối sau, nghĩ không ra chết rồi, chúng ta hoài nghi là những người này gây án." Một cái nhân viên cảnh sát nắm trong tay tư liệu giao cho Lăng Mộng cái này cảnh hoa trong tay nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lăng Mộng hỏi.

	"Tin tức phía trên là xác định, để cho ta tái thẩm thẩm bọn hắn đi, xem có phải là bọn hắn hay không làm chuyện tốt." Cái này nhân viên cảnh sát vì xác định việc này, quyết định tự mình thẩm vấn những này tên lừa đảo nhóm nói.

	"Được, việc này giao cho các ngươi thẩm, để cho bọn họ thanh hết thảy lừa dối vụ án, đều cho ta nói rõ ràng, hiện tại, ta trước tiên đem bọn họ lừa dối tiền, đuổi về đến thạch lĩnh trong trấn một ít lão nhân trong tay đi." Cái này phong thái xinh đẹp cảnh hoa, thập phần căm hận những này tên lừa đảo nói, dáng vẻ thở phì phò, để trước ngực nàng này một đôi ngạo nhân ngọn núi hô lên hạ xuống địa, để nam cảnh sát mở mang tầm mắt.

	Thẩm phạm nhân, cảnh sát tự có thủ đoạn, tuy rằng không có thể đánh bạo, nhưng lúc cần thiết, bọn hắn trả sử dụng loại thủ đoạn này, đối với mấy cái này lừa dối tên lừa đảo, không cần đồng tình bọn hắn.

	Hiện tại mấy cái nhân viên cảnh sát, cầm trong tay gậy điện tử, còn có nhổ răng cái kìm, xuyên răng cơ khí, Thiết Chùy tử cùng sách thật dày bản, đứng ra những này lừa dối phạm trước mặt.

	"Tháng năm năm nay phần, có phải hay không các người lừa dối qua một người nữ sinh? Cái số này, còn có chín ngàn nguyên nhập trướng, là không phải tới từ nữ sinh kia, ngươi tốt nhất nói rõ ràng. Nếu không, chúng ta sẽ đem ngươi trong miệng hàm răng, một viên một viên nhổ ra, còn có, dùng điện giật ngươi, lấy thêm sách vở tại ngươi trên ngực mặt, nắm Đại Thiết Chùy tàn nhẫn mà nện ngươi. Đến, cho ngươi xem một cái hình ảnh, nhìn xem lấy trước kia những người này, bị người điện lúc, là như thế nào tử, xem những người kia bị người mạnh mẽ rút ra hàm răng là như thế nào tử ...

	Không thể không nói, cảnh sát loại này tồi tàn tâm lý phương pháp, vẫn đúng là hữu hiệu, đem một vài quay chụp hình ảnh điện ảnh tại trước mặt đối phương chiếu phim lên, thanh âm thanh thả đại đại. Bên trong nam tử, bị người dùng máy khoan điện, xuyên xuyên đến răng hàm đi vào bên trong, lại từng viên một địa nhổ ra, cái kia giết lợn tiếng thét chói tai, khiến những này lừa dối phần tử, nhìn đến trái tim băng giá lên, thân thể đang run rẩy.

	Ngoại trừ những bức họa này mặt ra, còn có điện giật, xâu tiến trong thủy hang vân vân, hành hạ được sống không bằng chết, hơn nữa trên người trả không tìm được vết thương loại kia.

	"Ta chiêu, ta chiêu, ta tất cả đều chiêu ...