Bọn hắn tại Mỹ quốc bên trong nhận thức rất nhiều bằng hữu, bao quát một ít người nước ngoài, đi qua bọn hắn đã từng chấp hành qua rất nhiều nhiệm vụ, cứu rất nhiều ngoại quốc người, bao quát một ít tập đoàn tài chính người. Nếu như muốn đạt được tình báo, tìm tới tập đoàn tài chính dặm nhân vật trọng yếu, là được rồi, quốc gia lớn nhỏ việc, những này lũng đoạn kinh tế, khống chế kinh tế tập đoàn tài chính người bên trong đều biết.

	Mọi người đều biết, Mỹ quốc tổng thống có thể hay không được tuyển, thường thường đều là tập đoàn tài chính ở sau lưng ủng hộ, liều chính là tiền, của người nào nhiều tiền, của người nào tuyên truyền độ cao, như vậy liền có cơ hội trúng tuyển. Cho nên Mỹ quốc tổng thống, thường thường đều là mấy cái tập đoàn tài chính tại minh tranh ám đấu, nói là dân chủ, trên thực tế, là những người có tiền này trước tiên xiếc.

	Trịnh Lượng người bọn họ muốn tìm, chính là cái này một ít tập đoàn tài chính người bên trong rồi, Libia đại hội thời chiến, Trịnh Lượng ở nơi đó cứu Boston tập đoàn tài chính người nối nghiệp, bây giờ là nên tìm bọn họ báo ân lúc.

	"Thế nào? Cảm giác khỏe chưa?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở Vương Hạo trước mặt nói.

	"Ừm, ta cảm thấy trên người đau đớn đều biến mất, cám ơn ngươi, Lâm trưởng quan." Vương Hạo nằm nhoài tại mềm trên giường nói.

	"Lần này, các ngươi có tính toán gì?" Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn lần này được bán đi, suýt chút nữa toàn quân bị diệt hỏi.

	"Chúng ta ..." Nói thật, Vương Hạo thật sự yêu thích một loại sinh hoạt, đặc biệt là nhắc tới một loại thần kỳ sức mạnh sau.

	"Bằng không dáng dấp như vậy, các ngươi theo ta cùng nhau về nhà các loại điền, tình cờ cho ta hộ tống đội tàu gì gì đó, ta một năm cho các ngươi năm trăm triệu nguyên tiền lương." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Còn có, đi theo ta không lý tưởng, ta có thể để cho các ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, các ngươi tình cờ có thể đến Mỹ quốc bên trong làm mưa làm gió, nổ nổ trụ sở của bọn họ gì gì đó."

	"..."

	Bọn hắn đối tiền không ra sao, nghe được Lâm trưởng quan có thể để cho bọn hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn lúc, từng cái cặp mắt sáng lên, trong lòng bọn họ dã tâm, là muốn làm thế giới cường đại nhất Binh Vương, để hết thảy lính đánh thuê, hết thảy quân đội, nghe tiếng mà chạy Tu La giết thần đột kích đánh nhỏ đội.

	Xuất hiện trong tay Lâm Hạ Phàm có một ít 50 năm công lực đan dược, bây giờ đối với bọn hắn không có tác dụng gì, nhưng mình có thể dùng Linh thạch, tại khu vực giao dịch, mua một ít quý một điểm đi. Cái gì Trúc Cơ Đan, có thể để cho bọn hắn trở nên càng cường đại một điểm, về sau tại rừng rậm du kích chiến lúc, bọn hắn mười ngày nửa tháng không ăn không uống đều không có việc.

	Dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Tố Tiên Tử chuyện làm ăn, càng làm càng tốt, hiện tại lại tìm tới người thầy luyện đan kia nói chuyện cứng nhắc chyện máy vi tính, dự định khiến hắn làm lý đi. Vốn là, máy tính bảng, Lâm Hạ Phàm có thể tìm thượng tiên giới Tố Tiên Tử lão bà, nghĩ đến bên trong những kia điện ảnh, có một chút không thích hợp một người phụ nữ làm, miễn cho bị nam nhân mắng một cái.

	Cái kia cái gọi là người trong đồng đạo không bình thường, hắn là Luyện Đan Sư, chắc hẳn bằng hữu bên cạnh nhất định rất nhiều, tìm tới bằng hữu thay quyền đi, bằng hữu lại tìm bằng hữu thay quyền. Thẻ nhớ gì gì đó, Lâm Hạ Phàm có thể để người ta phục chế,

	Phim âm bản, ngoại trừ bán ra máy tính bảng ra, còn có thể bán ra thẻ nhớ, ba, năm ngày một bộ phim, như thập kỷ chín mươi CVD CD-ROM như thế, hai mươi nguyên một trương, kiếm được điên.

	Có thể nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm trên tay Linh thạch càng ngày càng nhiều, tại không có tiến vào Tiên Giới trước đó, không bằng trước tiên thanh những linh thạch này, hoa tại chính mình thế lực thượng. Mặc dù mình rất ái quốc, nhưng không bài trừ một ngày kia, được người phía trên ở sau lưng chọc dao găm, lại như Vương Hạo bọn hắn như thế, vì quốc gia mình cống hiến, quản chi sinh mệnh, kết quả được một ít tiểu nhân, một ít làm một đã tư lợi người bán đi.

	Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn gật đầu đáp ứng, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không lý tưởng, có lẽ chỉ có tiểu nông dân, cái kia bình bình đạm đạm sinh hoạt, sẽ không bán ra chính mình.

	"Được, rất tốt, về sau ta chính là của các ngươi lão đại." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy người bọn hắn gật đầu nói: "Đến, lưu manh, đem ngươi đội trưởng, đỡ đến trong phòng tắm đi, khiến hắn ngâm ở bên trong hai tiếng, một lúc, bảo đảm da thịt trắng trẻo non nớt, liền nữ nhân đều hội ước ao da của ngươi."

	"Thật sự?" Năm hạo nghe được không cần mặt mày hốc hác nói.

	"Đương nhiên, lão đại ngươi ta, làm sao có khả năng gạt ngươi chứ, một lúc, lại cho ngươi đại JJ(tiểu đệ đệ) đến châm cứu mấy lần, cho ngươi cường tráng như trâu." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay mấy cây ngân châm nói.

	Đứng ở bên cạnh không làm sao nói chuyện Trương Đắc Soái, nghe được Lâm Hạ Phàm có thể để cho nam nhân đồ vật cường tráng như trâu lúc, cái thứ nhất nhảy ra nói: "Lâm trưởng quan, y thuật của ngươi, ta vẫn luôn ngưỡng mộ, có thể hay không, để cho ta biến lớn một chút, biến lâu một chút, biến cường tráng một điểm ...

	Nói thật, bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm y thuật phi thường ngưỡng mộ, bệnh gì đến trong tay hắn, đều có châm đến bệnh trừ hiệu quả. Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm có thể để cho nam đực phong cường tráng, không có chút nào hoài nghi lời của hắn, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cái này Trương Đắc Soái da mặt dày như vậy, trả ngay trước mặt Lâm Hạ Phàm cởi quần.

	"Được rồi, ai kêu ta bây giờ là lão đại, đến, nằm trên ghế sa lon, ta cho ngươi biến cường tráng một cái, lâu một chút, thô một điểm. Một lúc, ta lại cho các ngươi mỗi một người mười vạn nguyên USD, các ngươi nơi này tìm kim mao đi chơi, chơi xong sau, lại theo ta về nhà làm ruộng đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đặc chủng chiến đội nhóm nói.

	"Thật sự? Lâm trưởng quan, không, lão đại, ta quá yêu ngươi rồi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xuất tiền cho bọn họ chơi kim mao nói.

	"Không nên khách khí, ai kêu ta là lão đại các ngươi, đến, đều cởi quần, chớ lộn xộn, ta giúp các ngươi đánh mấy châm, để cho các ngươi đánh nhau không chỉ lợi hại, cùng nữ nhân chơi lợi hại hơn." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm giúp bọn họ từng cái biến thành một cái cường tráng nam nhân đi, mấy châm đâm xuống, lại cho ăn mấy viên đan dược, để cho bọn họ đạt đến hiệu quả như mình muốn đi. Cuối cùng cho hắn thêm nhóm mấy vạn USD, để ở cái này Ngũ tinh cấp tìm kim mao đi chơi, về phần tìm bao nhiêu cái, Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn, chỉ cần không xảy ra án mạng là được rồi.

	Lời nói trở về Trịnh Lượng mấy người bọn hắn trên người,   tìm tới Boston tập đoàn người nối nghiệp sau, vốn là loại quốc gia này cơ mật, sẽ không đối Trịnh Lượng bọn hắn nói. Nhưng nghĩ tới đối phương từng đã cứu chính mình, cho nên hắn nói cho Trịnh Lượng bọn hắn, nói cái này Thượng Đế gien nghiên cứu, là bọn hắn Thập đại tài nước đầu tư nghiên cứu, chỉ cần chính là tăng cường tuổi thọ, ra lang nhân tình huống, là dược vật không đủ hoàn thiện.

	"Bất quá, cái này nghiên cứu, vẫn luôn là Morgan tập đoàn tài chính y dược nhân viên nghiên cứu theo vào, lời ngươi nói bằng hữu bị đoạt đi, ta nghĩ, hẳn là người của bọn hắn làm, hơn nữa người của bọn hắn, có cùng các ngươi Hoa Hạ một cái nào đó dược nghiệp tập đoàn, có thập phần thân mật quan hệ hợp tác." Boston tập đoàn tài chính người nối nghiệp, trả lời Trịnh Lượng nghi vấn của bọn hắn.

	"Morgan tập đoàn tài chính? Tốt, ta biết rồi, lần này, thật sự đa tạ ngươi, bạn tốt của ta." Trịnh Lượng nghe được tin tức này nói, trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Xem ra, chỉ có thể để Lưu Mãng ra sân, xem có thể hay không lần theo đến hành tung của bọn họ."

	"Không cần khách khí, của ta Đông Phương bằng hữu, nếu như có gì cần, có thể tìm ta, tại Boston bên trong, không người nào dám cùng tài đoàn chúng ta kêu gào." Cái này hơn 40 tuổi phương tây nam tử, cùng Trịnh Lượng nắm tay nói.

	Trịnh Lượng nghĩ tới đây việc tính chất phức tạp, hắn không tốt quấy rầy nữa đối phương, để tránh khỏi được chín tập đoàn tài chính lớn phát hiện, không bài trừ chín tập đoàn tài chính lớn liên thủ chèn ép Boston tập đoàn tài chính, cho nên Trịnh Lượng tại sau khi lấy được tin tức này, vội vã rời đi nơi này, tìm tới chính mình Lâm trưởng quan tiểu nông dân đi.