"Không...không nên giết ta, vừa nãy là ta không đúng, chúng ta không nên lừa bịp ngươi, là chúng ta không tốt đúng, cầu ngươi qua thả chúng ta đi, chúng ta về sau không dám tiếp tục rồi." Đối phương hai tay tóm chặt lấy Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ đanh thép cánh tay, giảm bớt tóc đau đớn cầu khẩn.

	"Xin lỗi, vừa nãy các ngươi dùng dao găm chọc ta, các ngươi đã muốn cái mạng nhỏ của ta, ta tại sao phải lưu các ngươi. Đi chết đi cho ta!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, nắm lấy đối phương phần đầu, mạnh mẽ nện gạch trên bức tường, thanh đối phương phần đầu đập ra huyết, như vừa mới cái kia rác rưởi như thế, ngất đi.

	Còn lại hai cái, bọn hắn muốn chạy trốn, bất quá bị vây quanh ở nơi này thôn dân đẩy ngã xuống trên mặt đất, chờ Lâm Hạ Phàm lại đây trừng phạt những này xã hội bại hoại. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà hành hạ đánh bọn họ, trước tiên đoạn trên người bọn hắn mấy cục xương, sau đó lại nắm lên bọn hắn mái tóc, kéo tới bên tường đi, đem bọn họ nện hôn mê trên đất đi.

	Bên cạnh Lục thúc, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, trong thôn này sinh viên đại học, thủ đoạn những này hung tàn, đả thương bọn hắn cũng được rồi, trả nắm lấy tóc của đối phương. Liền lôi rồi, thanh đối phương mạnh mẽ kéo đi sang một bên, nắm lấy đối phương mái tóc, mạnh mẽ hướng về trên tường nện, như nắm lấy một con gà con dễ dàng như vậy.

	Năm cái tên, toàn thân máu dầm dề, thẳng đến cảnh sát xuất hiện, tại thôn dân cùng Lâm Hạ Phàm giải thích dưới, thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, Lâm Hạ Phàm đây là tự vệ phản kích, cho dù giết chết đối phương, cũng sẽ không có việc.

	Bởi vì, những này đoạt xe thể thao đạo tặc, trên người có chứa thanh đao con hung khí, cũng còn tốt, bọn hắn không có thương tổn đến Lâm Hạ Phàm, không phải vậy bọn hắn chờ thư từ chức. Phải biết, hiện tại Lâm Hạ Phàm thân phận so với trưởng trấn còn muốn ngưu, trưởng trấn đều phải nịnh bợ hắn, đừng nói hắn cái này nho nhỏ cục trưởng.

	"Cảnh quan, không phải ta nghĩ nói các ngươi, các ngươi nghĩ một hồi, nếu như những người này đối ngoại địa lữ khách bắt cóc, cướp đoạt, chôn xác vân vân." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận Lục thúc truyền đạt nước suối, một bên thanh tẩy vết máu trên tay, vừa hướng vừa vặn chạy tới nhân viên cảnh sát nói.

	"Là, là, ngươi nói là, chúng ta hội tăng mạnh trị an, bảo đảm về sau sẽ không phát sinh những chuyện tương tự." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói, như đang nghe một cái lãnh đạo phát biểu tựa như.

	"Ừm, hiện tại mất bò mới lo làm chuồng, là một chuyện tốt, những người này còn chưa chết, các ngươi nghĩ biện pháp làm tỉnh lại bọn hắn, ta hoài nghi bọn hắn hẳn là một đoàn hỏa, nghe bọn họ nói cái gì dao bổ củi bang. Lúc cần thiết, đem bọn họ một lưới bắt hết, nên xuất kích xuất kích, như có phản kháng lời nói, có thể tại chỗ đem bọn họ đánh gục, lại tìm một ít ma tuý nhét tại trên người bọn hắn, dáng dấp như vậy, viết báo cáo cũng sung chia một ít." Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì người lương thiện, vì về sau lữ khách an toàn, hắn cảm thấy tới một cái triệt để thanh trừ.

	"..." Những này nhân viên cảnh sát bó tay rồi, tất cả mọi người là mười dặm 8 hương người, đáy ngọn nguồn đầu không gặp, ngẩng đầu thấy, nếu như đánh gục lời của đối phương, nói không chắc được một cái nào đó thân uy chỉ trích.

	"Nếu như ngươi làm tốt lắm lời nói, các loại trưởng trấn thăng chức sau, nói không chắc cái kế tiếp trưởng trấn chính là ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ cái này tiểu cục trưởng vai nói.

	Tiền tài, tương đối công vụ viên tới nói, không sánh được quyền lực cùng chức vị, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng đã làm ra một cái quyết định, quyết định đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này. Nói không chắc, có thể trà trộn đến thị trưởng cấp bậc, cơ hội, kỳ ngộ, đang ở trước mắt, không bắt được, chính là ngớ ngẩn.

	"Lâm tiên sinh, ngươi yên tâm, ta sẽ đem những này hại người chi ngựa, tất cả đều thanh lý sạch sẻ." Hắn hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Đúng vậy, ngươi rất có chính trị giác ngộ đầu não, đi theo ta, cho dù không thể làm thị khu nhân vật số một, cũng có thể làm một cái thị trưởng." Lâm Hạ Phàm đối cái này kẻ thức thời mới là tuấn kiệt tiểu cục trưởng nói.

	Trong tiểu trấn sự tình, cơ bản cứ như vậy xong, năm cái tên lừa bịp chưa toại, được Lâm gia thôn dặm Lâm Hạ Phàm đánh cho tàn phế, trả đưa đến tiến trong đồn công an đi, về sau đừng muốn đi ra.

	Việc này, không cần một giờ, đã truyền tới mười dặm 8 hương đi, để hết thảy đều biết, Lâm gia thôn người không phải dễ dàng như vậy khi dễ. Muốn lừa bịp, muốn cướp xe con, liền phải làm tốt bị đánh tàn cùng ngồi tù giác ngộ; đặc biệt là năm tên côn đồ cha mẹ của, tại một cái nào đó trong thôn mất mặt mất mặt, ra ngoài đều bị chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Trả không biết có thể hay không được đuổi ra thôn làng,

	Để cho bọn họ hận không được đi vào đồn công an, thanh bên trong phạm tội nhi tử bóp chết được rồi, làm sao sinh ra một cái hại người hại đã nhi tử.

	Trở về thôn làng sau, Tử Hinh cái này ôn nhu đại mỹ nữ đã đi tới sơn thôn rồi, không thể không nói, vài ngày thời gian không gặp. Người ngực này một đôi bảo bối, trưởng lớn rất nhiều rồi, vóc người so với trước kia còn dễ nhìn hơn, ngực đều chống đỡ Lão Cao địa, xem ra những thuốc kia hiệu quả chân tâm không sai.

	Tử Hinh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm luôn nhìn mình chằm chằm ngực, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, nghĩ ngày đó Lâm Hạ Phàm đưa cho mình về nhà lúc. Tại trong xe nhỏ cưỡng hôn chính mình, lại là tại trong căn hộ hôn chính mình, trả thanh quần áo của nàng cởi ra, suýt chút nữa được cái này tiểu nông dân đẩy ngã tại trong nhà này đây này.

	Tiên dưới mắt, chính là như vậy tuyết trắng trắng, lại phối hợp người cái này Văn Tĩnh dáng dấp ôn nhu, để Lâm Hạ Phàm có một chút kích động.

	"Chỗ ngươi thuốc rất có hiệu quả, ăn hai ngày, đều lớn rồi một cái cúp." Tử Hinh được Lâm Hạ Phàm hôn qua, sờ qua, giữa hai cái độ thân mật thập phần thân.

	"Hiện tại cần phải có C chén đi, một lúc, ta lại cho ngươi một bộ thuốc, ăn sau, không cần hai ngày thời gian, có thể biến đến D chén, đến lúc đó bước đi, đều sẽ giống như các nàng, hô lên hạ xuống." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh những kia chính đang làm việc bên trong các hoa hậu giảng đường nói.

	"..." Tử Hinh đối cái này tiểu nông dân lời nói không còn gì để nói.

	Càng làm cho Tử Hinh không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm yêu cầu người đến trong xe nhỏ đi, cởi quần áo ra cho hắn kiểm tra một chút, nói cái gì kiểm tra có hay không tác dụng phụ.

	Vì mình thân thể khỏe mạnh, Tử Hinh có thể cự tuyệt sao? Lại nói, lại không phải là không có bị hắn sờ qua, cho nên Tử Hinh đỏ mặt, khẽ gật đầu một cái.

	"Ngươi có hay không điều khiển xe con? Một lúc, tiễn ngươi một chiếc Ferrari xe con, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm không biết nàng là đánh chính là sĩ lại đây, vẫn là tự nhiên bản thân điều khiển xe con qua nói.

	"Hội điều khiển, ta có bằng lái." Tử Hinh nhìn xem nơi này ngừng khắp thế giới xe hàng hiệu, trong lòng từ lâu muốn như thế một chiếc thế giới xe thể thao.

	Sơn thôn chính đang xây trong biệt thự, bên ngoài lều vải lại không nhỏ, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể làm cho nàng thượng trong xe nhỏ,   sau đó điều khiển đến một cái địa phương không người đi. Ngừng ở nơi đó, xoay người lại, yêu cầu Tử Hinh cởi quần áo ra, khiến hắn hảo hảo kiểm tra một chút.

	Tử Hinh hôm nay mặc nữ thức áo sơmi loại hình, trước ngực một loạt uốn éo nút buộc, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân yêu cầu dưới, người cắn cắn môi đỏ. Một đôi Tiểu Ngọc tay, ở phía trên mở ra vạt áo, một viên, một cái nút áo chậm rãi mở ra đi ...

	Còn không có đợi Tử Hinh thanh cái này lồng cởi ra, Lâm Hạ Phàm hai tay của bắt đầu nhẫn bất công đối với nàng công kích rồi, cái dạng kia, căn bản không giống là kiểm tra. Các ngươi nghĩ một hồi, y sinh kiểm tra ngực có hay không khối rắn tồn tại, biết dùng lực vò sao? Hội dùng miệng hôn lên sao?

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tay cùng miệng đều đã vận dụng, để Tử Hinh một trận tình mê ý loạn, tại trong mấy ngày này, trong lòng nàng luôn nghĩ cái này tiểu nông dân. Biết rõ Lâm Hạ Phàm căn bản không phải cái gì kiểm tra, nhưng mình tức không cách nào chống cự hắn, tùy ý hắn bắt nạt chính mình.

	"Không nên ở chỗ này có được hay không?" Tử Hinh cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ bắt đầu dắt nàng váy ngắn, như muốn đem quần của nàng cởi ra.

	"Không có chuyện gì, nơi này sẽ không có ai tới." Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm tới, làm cho nàng ngồi tại trên người mình nói.

	"Ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, nếu không lần sau có được hay không?" Tử Hinh một bộ cầu xin Lâm Hạ Phàm bộ dáng nói.

	"Lần sau? Được rồi, lần sau liền lần sau đi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng cầu khẩn dáng vẻ, chính mình cũng không khỏi cường người, miễn cho người không vui.

	"Có thể hay không, buông ta xuống, làm cho ta làm không thoải mái." Tử Hinh khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, y quan không ngay ngắn, đầu tóc rối bời, váy liền tử cũng bị nhấc lên cuốn lên Lão Cao ...

	"Tử Hinh, ngươi thật xinh đẹp, thật đẹp!" Lâm Hạ Phàm một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ nói.