Bất quá Lâm Hạ Phàm không có ý định thanh những đan dược này dùng ở trên cái thế giới này, nếu như dùng ở trên cái thế giới này, còn không bằng dùng tại quốc gia của mình bên trong, chỉ cần mình quốc gia dặm mạo hiểm đám thợ săn trở nên mạnh mẽ, quốc gia từng binh sĩ thực lực tác chiến cũng sẽ đi theo trở nên mạnh mẽ, cái gì ấn, cái gì ngày, cái gì đẹp, chỉ cần bọn hắn dám đến, để cho bọn họ có đi mà không có về.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, không tới bất đắc dĩ lúc, là sẽ không đem mình trên người cao cấp đan dược đưa đi, huống hồ trong thế giới này còn có một cái ca nhi, nói cái gì, đưa cho hắn cao cấp tiến hóa gien dịch, Lâm Hạ Phàm chờ đây này.

	Trước tiên không nói Huyền Tinh tử cho Lâm Hạ Phàm đưa đồ vật lại đây, hiện tại Lâm Hạ Phàm cho phép trong lớp mình các nữ sinh chủ nữ đạo sư mang trang bị; những gia trưởng này nhóm, đều đến kinh doanh súng đạn giữa trường đi, trang bị trong thương trường đi, cho nữ nhi bọn họ mua tốt nhất vũ khí trang bị.

	"Tiên sinh, ngươi xem, một cái thanh năng lượng kiếm, là chọn dùng vẫn thiết chế tạo thành, khởi động phía trên khai quan, một phương xuất hiện nạp hạt căn bản năng lượng laser, có thể chặt đứt bất kỳ kim loại nha." Trong thương trường một ít tiêu thụ nhân viên, không ngừng hướng về khách nhân giới thiệu binh khí nói.

	"Ừm, không sai, thứ này, ta đã thấy, là cỡ lớn người máy vũ khí trên tay, liền phi thuyền vũ trụ đều có thể cắt thành hai nửa." Một vị tại người đàn ông trung niên nói.

	"Trả có cái này, đây là chiến giáp, mặc nó vào, nhưng để phòng ngừa một ít súng ống công kích, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không giới thiệu sai đưa cho ngươi!" Tiêu thụ nhân viên đối với mấy cái này đám thổ hào nói.

	"Đúng vậy, lại cho ta làm vài món siêu cường súng ống đi." Những gia trưởng này nhóm, đều cũng có người có tiền, cũng không phải mỗi ngày lại đây mua vũ khí, cho nên bọn hắn tận lực cho mình chọn cường đại nhất trang bị cùng vũ khí.

	"Tốt, tốt, ngươi xin chờ một chút!"

	Gia trưởng cho con gái của mình mua đại lượng mạnh mẽ trang bị, nhưng bọn họ không nghĩ tới, nữ nhi mình toàn thân trang bị đến học viện tập hợp lúc, Lâm Hạ Phàm tức cười cười nhìn chằm chằm các nàng toàn thân trang bị bộ dáng rồi.

	Không thể không nói, nơi này nữ sinh trong nhà thật không phải bình thường tiền, lưng trên lưng mấy cái liền Lâm Hạ Phàm đều không có vũ khí, hai cái chân mặt trên, trả buộc vào hai cái cỡ nhỏ Nạp Tử bó thương, phá thương. Phía dưới trên bắp chân, còn có hai cái siêu hợp kim quân đao, chỉ có các nàng trước ngực vậy đối cự đại bảo bối không có vật trang sức ra.

	"Hôm nay, chỉ là để cho các ngươi lại đây, kiểm tra một chút tham dự nhân số, cũng không phải xuất hiện lại xuất phát, bất quá nói thật, trên người ngươi mang đồ vật, thật không phải là bình thường nhiều." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng toàn thân tràn đầy trang bị nói.

	Lực lượng của các nàng , vận chuyển lực siêu mạnh mẽ, nhiều thêm trang bị đều sẽ không cảm thấy trọng, sẽ không cảm thấy mệt mỏi, đối với ngược lại, mang được càng nhiều, cảm thấy càng an toàn, dù sao đây là các nàng lần thứ nhất đi xa nhà, vẫn là tham khảo Lịch Tinh Tú luyện, đối mặt, là mạnh mẽ Ma Thú, còn có thể thâm nhập một chút nguy hiểm khu vực.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi không phải là nói, chúng ta có thể mang bất kỳ trang bị sao?" Phía dưới nữ sinh xếp thành một đội hỏi.

	"Ta nói như thế qua, nhưng ta không nghĩ tới, các ngươi hội mang nhiều đồ như vậy!" Lâm Hạ Phàm thừa nhận mình nói qua một câu nói này: "Bất quá nha, ta cảm thấy các ngươi không có cần thiết mang nhiều đồ như vậy, dáng dấp như vậy, đem các ngươi trên người vũ khí đều giao cho ta bảo quản, các ngươi chỉ cần cõng lấy một thanh kiếm, hai cái tiểu hình súng ống, cùng hai cái quân đao. Cuối cùng chính là một cái ba lô, trong túi đeo lưng, thả một ít sinh hoạt dùng ăn, ăn, uống, dùng, yên tâm đi, ta sẽ cùng với các ngươi, không cần lo lắng an toàn gì vấn đề!"

	Một ít nữ sinh mới vừa rồi còn cùng mình đồng học tại diệu trang bị của mình đây, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, người ngây người; các nàng rất muốn nói, có thể không giao sao? Nhưng lại lo lắng Lâm Hạ Phàm dùng roi quật người, trừng phạt các nàng, loại kia thủ pháp làm cho các nàng ngẫm lại đều sợ đây, quất địa phương, vừa đau lại tê dại đây, một câu nói này, các nàng không dám hỏi lối ra.

	Chỉ có thể như cái khác các nữ sinh như thế, ngoan ngoãn thanh trên người trang bị giao lên, giao cho Lâm Hạ Phàm cái này lén lút vui cười gia hỏa trong tay đi.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên vui cười, những trang bị này đều là tiên tiến, mỗi một kiện đều lối ra hàng, liền hắn chưa từng thấy đây, tịch thu các nàng; có cơ hội, sẽ đưa về Địa cầu bên trong, giao cho quốc gia các lãnh đạo, để các khoa học gia hảo hảo nghiên cứu một chút.

	"Máy bay gì gì đó, cái này không cần, các ngươi hiện tại đã học được Ngự kiếm phi hành, phi hành mấy vạn dặm không là vấn đề, được rồi, hôm nay kiểm nghiệm liền tới đây, sáng sớm ngày mai xuất phát, các ngươi đều chuẩn bị cẩn thận một cái, ta đi trước kiểm tra một chút phi thuyền vũ trụ, ai sẽ thao tác phi thuyền vũ trụ, liền theo tới đi!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới các nữ sinh nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ngày đó làm cho các nàng giao nộp một ít vũ khí, mới cho các nàng giảng bài, như vậy, ta mỗi ngày cũng có thể thu rất nhiều tiên tiến vũ khí!"

	"Ta sẽ!"

	"Ta sẽ!"

	Phía dưới có bộ phận nữ sinh đều sẽ thao tác phi thuyền vũ trụ, bao quát kiểm tra an toàn vân vân, cho nên bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm leo lên một chiếc siêu Thần học viện độc hữu phi thuyền vũ trụ, bắt đầu ở bên trong kiểm tra, ** ra ra đều kiểm tra một lần.

	"Ta nói Lâm Đạo Sư, kỳ thực cái này về mặt an toàn không cần chúng ta kiểm tra, sẽ có nhân viên chuyên nghiệp cùng trí năng người máy kiểm tra!" Phía sau nữ sinh nói.

	"Ta không tin được người khác, vì sự an toàn của các ngươi, chúng ta chỉ có thể tự mình kiểm tra một chút, miễn cho trên đường xảy ra điều gì bất ngờ, liền không quá được, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm biết nhân viên chuyên nghiệp, trên tay có một ít trí năng cơ khí, hoặc là người máy công việc kiểm tra, nhưng vì an toàn một điểm, chỉ có thể tự mình kiểm tra một lần.

	Trong học viện cấp E phi thuyền vũ trụ, không là rất lớn, nhiều nhất chỉ là mười chiếc hàng không mẫu hạm to bằng mà thôi, nhưng năng lực phòng ngự của nó, còn có năng lực tác chiến, tức so với cấp B phi thuyền vũ trụ còn cường đại hơn.

	Bởi vì nó không phải phổ thông phi thuyền vũ trụ, hơn nữa siêu Thần học viện dặm chuyên dụng vận tải cùng tác chiến hạm, nó chính là một cái đại biểu tính, tiên tiến, uy lực mạnh mẽ.

	Tại trong phi thuyền vũ trụ, có thật nhiều phòng trị liệu, trí năng người máy các loại, tất cả những thứ này nhìn lên, như là một cái cứu thụ phi thuyền nhiều một chút.

	Đừng nói cấp E phi thuyền vũ trụ, chỉ sợ là F cấp, Lâm Hạ Phàm đều muốn một chiếc đây, bất quá Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Huyền Tinh tử trên người, tin tưởng hắn chưởng khống thế lực, hẳn là sẽ có rất nhiều đủ loại đủ kiểu phi thuyền vũ trụ, đến lúc đó từ hắn thân muốn một ít lại đây, xem có thể hay không làm một ít về Địa cầu bên trong.

	"Đúng vậy, liền bể bơi, ôn tuyền đều có, không sai, ta thích." Lâm Hạ Phàm vội vã kiểm tra một chút, phát ra bên trong thiết bị, đa số là vì bọn học sinh chuẩn bị, bọn học sinh chuyên dụng.

	"Lâm Đạo Sư, chiếc phi thuyền vũ trụ này tác chiến thời gian không lâu, nhiều nhất chỉ có thể no đến mức một giờ, nhưng năng lực phòng ngự rất mạnh, có thể chống đỡ cấp B chiến hạm chủ pháo oanh tạc mười lần." Mấy nữ sinh đã kiểm tra cái này phi thuyền vũ trụ, cho Lâm Hạ Phàm một cái đưa tin nói: "Bởi nó chủng loại nhỏ, trong kho vũ khí, giả bộ vũ khí số lượng có hạn."

	"Siêu Thần học viện có địch nhân sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi một câu.

	"Hẳn không có đi, siêu Thần học viện là thuộc về trung lập tính, tất cả các thế lực đều tại nịnh bợ nó đây!" Các nàng trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cái kia trong vũ trụ bọn cường đạo? Bọn hắn có thể hay không đối siêu Thần học viện người động thủ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến phi thuyền vũ trụ, có đếm không hết bọn cường đạo, bọn hắn đoạt phi thuyền vũ trụ, đoạt tài nguyên, giết người phóng hỏa vân vân.

	"Hội!" Các nàng đồng thanh trả lời nói.