Hằng Nga Tiên tử nói cho Lâm Hạ Phàm những câu nói này, là ở nói cho hắn, không có thực lực mạnh mẽ, không nên dẫn lửa thiêu thân, không phải vậy sẽ chọc cho đến rất nhiều cường giả công kích, bởi vì nàng người ái mộ thực sự nhiều lắm, chỉ cần là Tiên Giới nam nhân, cũng nghĩ ra được người.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn tu luyện những kia mạnh mẽ Tiên thuật, cái gì Vô Cực Đại Đạo, cái gì Vạn Kiếm quy tiên quyết, hắn yêu thích các loại điền, thích cùng chính mình nữ nhân ở biệt thự bơi lội, tình cờ cho hương dân nhìn xem bệnh cái gì thần mã.

	"Thế nào? Ngươi có phải hay không sợ hãi, ta nghe Tố Tiên Tử nói ngươi là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, không nghĩ tới ngươi, ngươi nhát gan như vậy." Hằng Nga Tiên tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thật lâu không hồi phục tự mình nói.

	"Cái gì sợ sệt, ai sợ, ta nhưng là một cái tiểu nông dân, tiện mệnh một cái, sợ ai." Lâm Hạ Phàm ưỡn ngực nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta thanh chuyện vừa rồi cho ngươi kéo dài một năm đi, cho ngươi một cái cơ hội." Hằng Nga Tiên tử cho Lâm Hạ Phàm một cơ hội nói.

	"Thật sự? Cái này nhưng là lời của ngươi nói, miễn cho đến lúc đó ta xuất hiện, ngươi lại không cho ta thân." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng đại cao hứng nói, đồng thời đang tại nghĩ: "Hừ, cái gì chó má thần công, chờ ta luyện hóa lão bất tử sức mạnh sau, đến lúc đó ta đạt đến Nguyên Anh kỳ, truyền tới bên cạnh ngươi, đem ngươi mang về Địa cầu bên trong, sau đó ... Hắc hắc!"

	Lần trước, Tháp Linh đã nói, Lâm Hạ Phàm vị trí bóng, được một vị đại năng phong ấn, Tiên Nhân khác, không tiến vào được nơi này. Nếu như Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử mang đến địa cầu bên trong đến, ai có thể lại đây cướp đi? Cuối cùng, ngoan ngoãn trở thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút trở nên hưng phấn, sẽ cùng Hằng Nga Tiên tử tán gẫu một lúc sau, chính mình bắt đầu tu luyện đi.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm muốn cho người dùng di động đập một ít ảnh chụp cho mình xem, bất quá nghĩ đến Tố Tiên Tử tại trước mặt nàng hãm hại lừa gạt chính mình, tự chụp sự tình, không cần suy nghĩ. Đối phương cho mình một cái cơ hội, có thể là xem tại chính mình là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, mới cho mình một cơ hội như vậy đi, lại có lẽ cái gì, dù sao mỗi một thế giới đều có của mình vòng tròn cùng quy trắc.

	Hôm sau, trong thôn so với bình thường còn bận rộn hơn lên, mọi người đều biết, Lâm Hạ Phàm cái này cường hào biệt thự nhà mới nhập bọn, bày nước chảy tiệc rượu bảy ngày bảy đêm. Rất nhiều thôn dân, bao quát phụ cận thôn dân cũng qua đến giúp đỡ, thanh lều kiêu căng dựng lên, thuê rất nhiều ghế tựa bàn xếp đầy toàn bộ phơi nắng cốc tràng đi, chí ít xe thể thao, tất cả đều ngừng đến công bên đường đi, Ngọc Đình các nàng mấy chục chiếc xe con, ngừng đến cửa biệt thự bãi đỗ xe bên trong đi.

	Bốn ngày thời gian , xác thực có một chút vội vội vàng vàng, bất quá đối với đối với nơi này tới nói, không có gì vội vội vàng vàng, tiệc rượu tài liệu chính mình loại, nuôi trồng. Lâm Hạ Phàm ba ba đã nói, chủ yến hải sản, Đại Long tôm, cua lớn, tôm bự, cá hồi, Trường Giang cá cháy thường, bào ngư. Đơn cái này hải vị đều có sáu mùi, nông thôn đi địa gà vịt, có thể tại phụ cận thôn làng thu mua, thịt bò xào lăn thanh quả ớt, còn có thịt dê các loại, những thứ này đều là chính mình nuôi.

	Cho nên bọn hắn mua tài liệu không nhiều, chỉ là phối liệu,

	Phối liệu gọi điện thoại đến bán sỉ thương chỗ ấy, để cho bọn họ đưa tới. Về phần đầu bếp, gọi điện thoại cho Tô Mị Nhi, làm cho nàng từ trong tửu điếm điều động mấy cái bếp trưởng lại đây.

	"Cha nó, ngươi nói tiểu hài tử lại đây uống rượu yến, cho bao nhiêu tiền lì xì tốt đâu này?" Lâm Hạ Phàm mụ mụ hỏi.

	"Cho bao nhiêu? Ta dùng trước thấy có người cho năm đồng tiền, nếu không dáng dấp như vậy, một cái tiền lì xì cho một trăm nguyên đi. Chúng ta mặc dù có tiền, nhưng không thể như tên phá của này dáng dấp kia!" Lâm Hạ Phàm phụ thân nói.

	"Được rồi, một trăm nguyên, ta đi tìm Tú Xảo muốn tiền mặt đi." Lâm Hạ Phàm mụ mụ nói.

	"Còn có, để Tú Xảo không cần vất vả việc này, đều giao bọn hắn làm đi." Lâm Hạ Phàm ba ba nghĩ đến Tú Xảo có mang tiểu hài tử, đau lòng Tú Xảo vất vả nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng là người không nghe lời của ta." Lâm Hạ Phàm mụ mụ nghĩ đến Tú Xảo tỷ chuyện gì đều là tự thân làm nói.

	"..."

	Thuốc lá sự tình, mấy cái anh em họ xử lý đi, rượu đế sự tình, Lâm Hạ Phàm nói đến lúc gọi điện thoại cho Long Linh Nhi, khiến người ta từ nhà máy rượu bên trong chở về được rồi, không đáng giá mấy đồng tiền. Dù sao Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp mùi rượu quả, từng đống từng đống, nếu như không đủ dùng, có thể đến Tiên Giới khu vực giao dịch mua sắm, loại này trái cây một ngàn Linh thạch có thể mua được mấy tấn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thôn làng thập phần náo nhiệt, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt, công bên đường đèn đường trụ mặt trên, đều treo lên đèn lồng đỏ thẫm, để các lữ khách tiến vào thôn làng, liền biết thôn làng muốn làm đám cưới.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu có đại lãnh đạo lại đây, đến lúc đó tìm tới Hằng Nga Tiên tử, cùng nàng mua vài hũ Quế Hoa Tiên Tửu, để những đại lãnh đạo này uống mấy cái. Dù sao hiện tại đã cùng Hằng Nga Tiên tử thành bạn tốt rồi, tin tưởng người nên hơi rẻ mua cho mình đi, nói thế nào, Lâm Hạ Phàm thanh nhiều như vậy Cực phẩm điện ảnh cùng nàng chia sẻ, xem như là nửa cái người trong đồng đạo.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm từng cái cho mình cái gọi là bằng hữu gọi điện thoại, để cho bọn họ tháng này mùng chín đến Lâm gia thôn bên trong đến uống nhà mới nhập bọn rượu, xe gì phiếu vé, vé máy bay đến lúc đó cho bọn họ chi trả.

	Lâm Hạ Phàm cú điện thoại đầu tiên gọi cho trong quân đội Hiểu Hà quân đi tìm, kể từ cùng người trong sa mạc chiến mấy lần sau, sau một mực chưa từng thấy người. Hiện tại gọi điện thoại cho người, nói biệt thự của nàng thành lập xong được, lấy tư cách trong đó một cái nữ chủ nhân, nhất định phải trình diện.

	"Ừm, ân, đến lúc đó ta nhất định sẽ đến." Hiểu Hà cái này Cực phẩm quân hoa, ở trong điện thoại trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, đến lúc đó đến rồi, ta lại cho một ít đan dược ngươi ăn, cho ngươi thêm một thanh tiên kiếm, cho ngươi trở thành trong quân mạnh nhất nữ thượng tá." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói nàng nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, cám ơn ngươi, tiểu Phàm!" Hiểu Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cao hứng nói.

	"Chúng ta đều là quan hệ như thế nào, dùng không được khách khí như vậy." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta nhớ ngươi lắm." Hiểu Hà triệt kiều nói, trong lòng nghĩ đến lần trước trong sa mạc, cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh loại kia tiêu hồn tận xương sự tình nói.

	"Các loại sau khi ngươi trở lại,   ta sẽ cùng ngươi chiến mấy ngàn lần hợp." Hiện tại Lâm Hạ Phàm thực sự không đi được, không phải vậy hắn truyện đưa tới, cùng nàng đại chiến mấy ngàn lần hợp.

	Ngoại trừ gọi điện thoại cho Hiểu Hà ra, trả lại cho mình cái gọi là các thủ trưởng gọi điện thoại, để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng lễ vật đến đây đi. Về phần mình nữ nhân gia thuộc, Lâm Hạ Phàm không cần đánh điện thoại, các nàng khả năng kêu lên nhà mình thuộc lại đây, bất quá nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự có một điểm sợ thấy các nàng gia thuộc, sợ bọn họ phản đối nữ nhi mình cùng Lâm Hạ Phàm ái tình.

	Không phải sao, cái kia một cái gia trưởng không muốn nữ nhi mình hạnh phúc, nếu như nhìn thấy Lâm Hạ Phàm có mười mấy nữ nhân, nữ nhi mình lẫn lộn một chỗ có hạnh phúc sao? Không phải là bọn hắn phản đối, mà là cảm thấy Lâm Hạ Phàm một người đàn ông, có thể thỏa mãn nhiều như vậy nữ nhân sao, hàng đêm thủ phòng trống, khó mà hội cô quạnh, vạn nhất xuất quỹ, đối mọi người đều không tốt, các ngươi nói đúng thế.

	"Tiểu Bạch, về sau ngươi đến biệt thự chỗ ấy, mỗi ngày cho ta xem gia, đừng cho người xa lạ tiến vào bên trong." Lâm Hạ Phàm sau khi gọi điện thoại xong, đối bên người cái này Tuyết Lang tiểu Bạch nói.

	"Ô ô!" Tiểu bạch điểm đầu.

	"Rất tốt, chờ ta ngày khác cả ngày Đế hậu, thanh Nhị Lang Thần quân bên người Hao Thiên Khuyển giới thiệu cho ngươi coi lão công." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ tiểu Bạch đầu não nói.