Cái kế tiếp biểu hiện khoa học kỹ thuật tài hoa, là một cái nữ học sinh, người nữ học sinh này cùng khác nữ sinh hoàn toàn không hợp, dáng vẻ nhìn lên, thật giống chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng.

	Phải biết, tại siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, tất cả đều là mười tám tuổi trở lên học sinh, rất ít nhìn thấy mười hai mười ba tuổi, hơn nữa người ra trận, trong tay kéo một con sủng vật chó con, đúng, là một cái lông dài sư tử chó con, sắc mặt trả mang một tia tiểu hài tử độc sợ sệt cùng thẹn thùng.

	Của nàng ra trận, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút ngạc nhiên, kinh ngạc không phải người đẹp đẽ đáng yêu, mà là tuổi của nàng.

	Siêu Thần học viện là Vũ Trụ nổi danh nhất học viện, có thể đi vào học sinh nơi này, không là cường giả, chính là thiên tài, mà cái này chỉ có thập nhị tuổi nữ sinh, nhất định là thiên tài siêu cấp rồi.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi không cần phải sợ, ngươi nói cho Đại ca ca, ngươi hội chút gì là được rồi, ngươi có thể giải thích ngươi một chút chế ra đồ vật chỗ lợi hại ..." Tiểu bàn tử nhìn thấy một đứa bé, kéo một con nhỏ sủng vật chó ra trận nói.

	"Ừm, cảm tạ đạo sư quan tâm!" Cái này tiểu nữ sinh nháy mắt to nói: "Tác phẩm của ta, chính là cái này một con nhỏ cẩu cẩu!"

	"Con cún con? Cái kia chó con của ngươi chó có tác dụng gì?" Tiểu bàn tử như dỗ tiểu hài như thế hỏi.

	"Đây là một con cơ khí chó con, bề ngoài ra nhìn lên, cùng chân chính chó con không có gì khác nhau, tác dụng của nó so với chân chính chó con còn tại lợi hại, có thể tìm tòi kẻ địch vị trí, cặp mắt còn có máy quét hình, có thể phát hiện khả nghi thật nhỏ tri so với ngựa dấu vết , còn có công kích chỉ định kẻ địch, ngoài ra, nó còn có thể biến hình thành súng ống, tỷ như ..."

	Cái này tiểu nữ sinh nói xong, bên người một con này cùng phổ thông chó không có gì khác nhau chó con, trong nháy mắt biến thành một món vũ khí, ở cái này tiểu nữ sinh điều khiển dưới, đối bốn phía rách nát nhà lớn xạ kích lên, một loạt lửa đạn, so với Địa cầu bên trong hạng nặng xuyên giáp đạn còn cường đại hơn, một tòa nhà nhà lớn trong nháy mắt bị oanh thành bình địa đi, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt!

	Ngoài ra, cái này tiểu nữ sinh còn nói, dẫn nó ở bên ngoài dã không sợ tối, nó cặp mắt so với đầu xe đèn lớn còn muốn tia sáng, còn có thể cho trên người mình đồ vật nạp điện vân vân, nếu như vây ở một vài chỗ bên trong, nó có thể cho mình đào lỗ chạy đi, là một con vạn năng chó con!

	"Lợi hại, cái này là vô địch chó con!" Lâm Hạ Phàm nghe xong giải thích của nàng sau, còn chứng kiến nó có thể đào lỗ, đào lỗ tốc độ rất nhanh, bất kể là cứng rắn thạch, vẫn là mềm cát, tại nó đào qua trên vách động, dùng nhiệt độ cao máy bắn đốt qua, vách động như gạch như thế, sẽ không sụp đổ. Tại nhiệt độ cao đốt qua sau đó lại là phát ra đông lạnh máy bắn, có thể trong nháy mắt hạ nhiệt độ, để chủ nhân của mình cùng phía sau chạy trốn, để Lâm Hạ Phàm càng xem càng yêu thích.

	Tuy rằng nó là nhỏ hơn một chút, nhưng Lâm Hạ Phàm tin tưởng cái này tiểu nữ sinh, có thể chế được càng lớn Đại Cẩu, nếu như cho biên cảnh binh sĩ xứng một cái như vậy máy móc Đại Cẩu, như vậy binh sĩ không cần leo núi càng nước, còn có thể làm thú cưỡi ở trong rừng rậm lần theo kẻ địch, công kích kẻ địch.

	Đặc biệt là một ít người buôn lậu, bọn hắn thường thường đều là một ít không muốn người biết đạo biên cảnh trong rừng rậm đường nhỏ thông qua, hoặc là xuyên thấu qua nho nhỏ chính hiệu thông qua biên cảnh, nếu có những này máy móc chó, tuyệt đối có thể đả kích những này buôn lậu đám bỏ đi.

	"Lệ Lệ, ngươi nguyện ý làm của ta đồ đệ chính thức sao?" Lâm Hạ Phàm cũng không phải là bởi vì người rất xinh đẹp, cũng không phải là bởi vì người phát dục được, mà là vừa ý người cái này siêu cấp khoa học đầu não, hiện tại người chỉ là thập nhị tuổi, thập nhị tuổi là có thể phát minh như thế ghê gớm đồ vật, về sau càng ghê gớm.

	Làm Lâm Hạ Phàm đồ đệ, không nhất định là thiên tài võ học, cho dù cường đại hơn nữa, có thể có ích lợi gì, về sau sẽ ở hắn dưới sự thống trị, ba ngàn thế giới là hòa bình phát triển, làm đồ đệ của hắn, phải nhận được hắn chiếu cố, phải nhận được rất nhiều vật chất vân vân, đồng dạng Lâm Hạ Phàm cũng có thể được hắn muốn đồ vật.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, để hết thảy sư sinh đều đỏ mắt, phải biết, phía trước mấy một thiên tài học đều không có được Lâm Hạ Phàm vừa ý, hiện tại hắn tức vừa ý cái này tiểu nữ sinh, phía dưới những kia sư sinh nhóm không đỏ mắt mới là lạ chứ. Đặc biệt cùng Lâm Hạ Phàm có một chân các nữ sinh, các nàng chỉ biết là, nhiều nhất chỉ là thuộc về Lâm Hạ Phàm hậu cung, đạt được số ít chỗ tốt mà thôi.

	"Ta không muốn!" Cái này tiểu nữ sinh trả lời nói.

	Tại lời của nàng dưới, toàn trường tất cả mọi người yên lặng như tờ, giương một cái có thể tắc hạ trứng gà miệng, cơ hội tốt như vậy, nàng đều từ chối mất. Phải biết, người khác cầu thần bái phật, muốn trở thành Lâm Hạ Phàm đồ đệ, đều không có cơ hội này đây này.

	"Làm Lâm Đạo Sư đồ đệ không tốt sao? Sẽ có rất nhiều kẹo ăn nha, có thật nhiều xinh đẹp váy xuyên nha, trả có thật nhiều món đồ chơi nha!" Tiểu bàn tử lừa cái này tiểu nữ sinh nói.

	"Mẹ ta nói, nam nhân là đồ tồi, không là đồ tốt!" Cái này tiểu nữ sinh rên lên miệng nhỏ nói.

	Ngược lại ...

	Bọn hắn không còn gì để nói rồi, đối với tiểu hài tử này tư tưởng cùng ý nghĩ, các đại nhân cũng có thể nghĩ ra được, khả năng gia đình của nàng không tốt lắm, có bạo lực gia đình hoặc là cái gì, không phải vậy tiểu nữ sinh sẽ không như vậy nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu có một cái tốt ba ba, tiểu nữ sinh trả sẽ như vậy nói nói như vậy sao? Cho nên nói, mặc kệ tại cái gì trong thế giới, bạo lực gia đình chính là đời kế tiếp điểm đen, tàn phá tâm linh dược tề.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cũng coi như là rõ ràng, tại sao người hội nghiên cứu ra mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy con cún con rồi, hoá ra bên người có một cái siêu cấp đáng sợ mạnh mẽ con cún con đang bảo vệ người.

	Chớ xem thường cái này nho nhỏ sủng vật máy móc chó, Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định nó một khi cắn người, tuyệt đối sẽ thanh đối phương đầu cắn xuống đến.

	Đối với cái này tiểu nữ sinh từ chối làm hắn đồ đệ, hắn cũng không hề tức giận, cũng tôn trọng lựa chọn của nàng nói: "Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, nhưng ta còn là câu nói đó, nếu như ngươi nghĩ làm đồ đệ của ta, có thể bất cứ lúc nào tìm ta, còn có, nếu như ngươi cho ta sinh sản mấy ngàn con trở lên cẩu cẩu, ta cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiền, trả có thật nhiều ăn ngon, còn có quần áo đẹp đẽ, còn phái người bảo vệ ngươi nha, ngươi nghĩ đánh ai, liền đánh người đó, muốn bắt nạt ai liền bắt nạt ai."

	"Ừm, ân, ta nghe các học tỷ nói trong tay ngươi có quả tiên, có linh quả, ta muốn cái kia ăn chút trái cây!" Tên thiên tài này thiếu nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"..." Sư sinh nhóm không còn gì để nói, không thể không bội phục người, ăn trái cây, còn có thể ăn linh quả đi.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm trong tay có thật nhiều, hoặc là nói, hắn bình thường ăn trái cây, đều là quả tiên cùng linh quả.

	"Tốt, ta hiện tại cho ngươi một túi, đủ ngươi ăn mấy ngày." Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, mấy trăm kg các loại linh quả, quả tiên, trôi ở trước mặt, toả ra một loạt Linh khí, để hình chiếu trong phòng sư phụ môn sinh liền nuốt nước miếng, liếm đầu lưỡi.

	Sau đó nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một con bao tải lớn xách, đem những này quả tiên, linh quả bọc lại, đem nó đưa đến cái này tiểu nữ sinh trước mặt đi, về phần có thể hay không bị những khác học tỷ lừa, cái này Lâm Hạ Phàm mặc kệ nàng.

	"Tiểu Bạch, đem nó lưng đi, chúng ta về trong túc xá Cật tiên trái cây đi." Cái này tiểu nữ sinh nhìn thấy một bao tải lớn xách trái cây, đối bên người cẩu cẩu nói.

	Nặng 100 kg hoa quả, tức được một con nho nhỏ sủng vật chó lưng đi, để Lâm Hạ Phàm lại là mở mang tầm mắt, bởi vì hắn nhìn thấy sủng vật chó sau lưng, mở rộng xuất mười hai cây thật nhỏ kim loại đầu, hình thành một cái một mét lớn khay, thanh cái này bao tải lớn chở đi rồi.

	"Thực sự là vạn năng chó con, nếu như có thể thay đổi một cái, trở thành quân đội cùng cảnh sát tốt giúp đỡ ...