Sở Lâm không phải không thừa nhận, Lâm Hạ Phàm quả thật có có thể khiến người ta tĩnh táo lại sức mạnh, ít nhất hiện tại hắn cảm thấy rất an tâm.

	Hắn liền an tĩnh để Lâm Hạ Phàm ôm, tuy rằng cảm thấy kỳ quái, thế nhưng là cảm thấy bình tĩnh, hắn cũng rốt cuộc biết Diệp Trăn Trăn như thế ỷ lại nguyên nhân của hắn rồi, người đàn ông này lại như độc, vừa tiếp xúc liền sẽ khiến người nghiện, bản thân vẫn còn không tự biết.

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm xem trong lồng ngực của mình người đột nhiên yên tĩnh như vậy có một ít không quen, chủ động mở miệng hỏi hắn.

	"Hả? Không có, ngươi liền không hiếu kỳ hoa này là ai đưa sao?" Sở Lâm sờ sờ mình đã chậm rãi khôi phục bình thường mặt, thanh cái này được chính mình chà đạp được không ra hình thù gì áo sơmi kéo tốt, sửa sang xong.

	Tuy rằng vẫn là cảm giác làm mệt mỏi, thế nhưng chính là muốn kích thích một cái Lâm Hạ Phàm, ai bảo hắn mỗi ngày đều như vậy có cảm giác ưu việt.

	"Nam nhân đưa thôi! Còn có thể là ai, nữ nhân sao?" Lâm Hạ Phàm sợ hắn bị gió thổi mát, trước khi rời đi cố ý đi Diệp Trăn Trăn phòng nghỉ ngơi cầm một cái áo khoác cho Sở Lâm phủ thêm.

	"..." Sở Lâm hung hăng rất khinh bỉ chính mình một cái, làm sao như thế không biết ghi nhớ, Lâm Hạ Phàm hàng này chính là như vậy không nhân tính, còn hỏi hắn cái vấn đề này.

	"Ngươi nắm áo khoác làm gì?" Sở Lâm không rõ vì sao, hôm nay không tính lạnh ah, hắn một cái áo khoác cũng không cảm thấy được lạnh.

	"Tới nơi ngươi sẽ biết!" Lâm Hạ Phàm thanh áo khoác vung trên người hắn, thuận tiện phủ lên mặt của hắn.

	Các loại Sở Lâm thanh quần áo kéo xuống thời điểm mới phát hiện bọn hắn đã thay đổi địa phương, ngẩng đầu nhìn, bầu trời làm lam, con mắt còn không dời xuống thời điểm hắn nghe thấy được hải âu tiếng kêu, sau đó là bọt nước đánh nham thạch thanh âm .

	Hắn trả không thấy rõ chính mình thân ở nơi nào đã bị gió biển thổi run lên một cái, được rồi, Lâm Hạ Phàm là đúng, vừa vặn cảm thấy rất nóng, hơn nữa ra một thân mồ hôi, bây giờ bị gió vừa thổi là thật sự cảm thấy lạnh ah! Lâm Hạ Phàm gia hỏa này thật là không có nhân tính rồi, Băng Hỏa hai tầng ah!

	"Thanh tỉnh sao?" Lâm Hạ Phàm tìm một khối sạch sẽ tảng đá đem hắn thả xuống, thuận tiện giúp hắn đem quần áo khoác tốt.

	"Đây là Việt thành hướng về bắc liêu thành chứ?" Sở Lâm nắm thật chặt trên người mình quần áo, đem mình co lại thành một đoàn, "Cũng thích, không buồn bã như vậy rồi."

	Lâm Hạ Phàm tại bên cạnh hắn ngồi xuống, thuận tiện giúp hắn đem thiết bị chắn gió ở, không cho hắn được thổi ngốc. Sở Lâm nhìn người bên cạnh mình một mắt, hướng về bên cạnh hắn nhích lại gần, ân, Lâm Hạ Phàm không chỉ có là di động đổi tần số điều hòa, vẫn là di động chắn gió bình, có hắn tại Việt thành cắt đứt quan hệ gió cũng không sợ.

	"Ta thật đói!" Sở Lâm hướng về phía Lâm Hạ Phàm gọi, khốn nạn, hắn nhưng là bận rộn cho tới trưa cho tới bây giờ cũng chưa từng ăn một hạt gạo, nhớ hắn đặt giao hàng trả lẻ loi ngốc ở văn phòng hắn liền cảm thấy đau lòng, hắn muốn ăn thịt ah!

	"Mang cho ngươi đến rồi!" Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái túi, không biết hắn lúc nào cầm ở trong tay.

	"Đại lão! Ngươi đúng là ta đại lão!" Sở Lâm cảm động đến nước mắt lưng tròng, đương nhiên, có một phần là đói bụng, có một phần là bị gió thổi.

	Lâm Hạ Phàm lười cùng hắn đấu võ mồm, lời nói nói mình cũng mới ăn một chút ah, đáng ghét! Mặc dù mình ăn được không nhiều, thế nhưng ăn cơm trên đường bị quấy rầy đó cũng là khiến người ta phi thường khó chịu được không!

	Sở Lâm cũng là thật sự đói bụng được không xong, cũng không sẽ cùng Lâm Hạ Phàm lắm lời, an tĩnh ăn hắn cái kia một phần chỉ cần có thịt coi như là mỹ vị giao hàng. Lâm Hạ Phàm có một ít đau lòng hắn, tuy rằng không phải là của mình hài tử, thế nhưng hắn xác thực cũng không nhiều lắm, tâm trí nhìn lên làm thành thục, thế nhưng tại sâu trong nội tâm hắn vẫn là cái cần cần người chiếu cố nam hài.

	Lâm Hạ Phàm vì để cho hắn không đến nỗi được nghẹn, trả tri kỷ giúp hắn chuẩn bị sữa bò, đưa cho hắn trước đó thanh sữa bò nóng nóng.

	Sở Lâm tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Lâm Hạ Phàm nhìn tốt mấy giây, nhưng là vì trong miệng trả có đồ vật liền nói không ra lời.

	"Nuốt sẽ chậm rãi nói." Lâm Hạ Phàm thanh sữa bò đưa cho hắn, thuận tiện trả lại cho hắn thêm ngọt.

	"..." Sở Lâm uống vào mấy ngụm, sau đó lại nhìn xem Lâm Hạ Phàm, "Ta nhớ được ngươi đem hoa vứt tại phòng tiếp khách rồi, không sao sao? Ta nhưng là ngửi một cái liền trúng chiêu, chỗ đó như vậy bịt kín, người khác đi vào không thì xong rồi sao? Người của công ty làm sao bây giờ ah!"

	"Không chết được!" Lâm Hạ Phàm vươn người một cái, sau đó dựa vào tại phía trên tảng đá híp mắt nhìn phía xa bay tới bay lui chim.

	Sở Lâm thật muốn bóp chết hắn, hàng này có hay không lòng thông cảm ah, nam nhân cũng còn tốt, vạn đi vào là công ty nữ đồng việc vậy sau này các nàng có còn nên gặp người? Đã nghĩ ngợi lấy người bị hại không biết Diệp Trăn Trăn liền vạn sự đại cát, cũng không ngẫm lại những kia giúp hắn kiếm tiền người!

	"Không phải, ngươi có nghe hay không đến ta nói ah!" Vừa vặn còn suy yếu được không xong Sở Lâm, hiện tại rõ ràng khí thế hung hăng giáo huấn từ bản thân Đại lão bản.

	Lâm Hạ Phàm tại bên cạnh mình lôi một cọng cỏ, sau đó dùng cái kia cỏ ngăn trở không là rất lớn nhưng là vẫn để con mắt không quá thoải mái Thái Dương. Thanh công ty giao cho Sở Lâm lời nói quả nhiên không thành vấn đề, hắn tuy rằng còn rất trẻ, thế nhưng năng lực công ty làm quy hoạch, còn có thể thanh loạn như vậy công ty thống trị được ngay ngắn rõ ràng, chừng hai năm nữa hắn tuyệt đối là buôn bán vòng xấu bụng đại lão.

	"Này!" Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rõ ràng tại nói chuyện cùng chính mình thời điểm xuất thần, Sở Lâm miễn cưỡng thanh tính tình của mình ép xuống, bằng không hắn liền muốn đem chính mình thân ái bữa trưa ném đi trực tiếp bóp lấy Lâm Hạ Phàm trắng nõn cổ rồi.

	"Hả? Ta có tiếp tục nghe ah!" Lâm Hạ Phàm không nhanh không chậm đến một câu, phải nhiều làm người tức giận có bao nhiêu làm người tức giận.

	"..." Sở Lâm hận hận cắn một cái thịt, ba tư ba tư nhai, hắn tại thanh Lâm Hạ Phàm tưởng tượng thành cái này một khối thịt, như vậy tâm tình liền tốt hơn nhiều.

	"Bó hoa kia làm sao bây giờ?" Sở Lâm đối với hắn đã không có tánh khí, đối mặt Lâm Hạ Phàm thời điểm hắn phát hiện mình tựu không thể sinh khí, bằng không được chọc giận gần chết vĩnh viễn là chính mình.

	"Khiến nó đứng ở chỗ đó chứ, ngày mai sẽ có người tới xử lý." Lâm Hạ Phàm một mắt ngươi trả muốn làm sao làm ánh mắt nhìn xem hắn.

	Sở Lâm cảm giác mình nói vô ích nhiều như vậy, hắn trả nói mình nghe thấy được, nghe thấy cái rắm ah! Cũng còn tốt nơi này thông gió điều kiện rất tốt, bằng không Sở Lâm cảm thấy dưỡng khí khẳng định không đủ dùng.

	Thế nhưng, Sở Lâm còn đến không kịp đem mình khí chết thời điểm, Lâm Hạ Phàm lại nói một câu: "Cái kia hoa làm an toàn, trải qua tay ta đồ vật còn có thể có chuyện gì."

	Sở Lâm: "..." Tại sao không nói sớm ah! Đấu chính mình chơi liền như vậy thú vị sao? Đáng ghét, mình đã không là tiểu hài tử nhi được không!

	Sở Lâm tựa hồ phát hiện hôm nay người nhà cắt có một ít đổ nát, đuổi nhíu chặt mày một mặt nghiêm túc thanh đồ còn dư lại ăn xong.

	Hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm tựa hồ làm yêu thích biển, trong biệt thự nuôi biển sâu cá, tuy rằng không biết hắn từ nơi nào lấy được, thế nhưng dựa vào hắn cái kia cái phong bế hòm thủy tinh cùng với loại kia bắt chước được tới biển sâu hoàn cảnh liền rất lợi hại ah! Còn có Diệp Trăn Trăn đã nói hắn dẫn nàng tại tòa nào đó trên đảo phóng đãng hai ngày, sau đó ngay tại lúc này, mang chính mình yên tĩnh một chút đi nơi nào cũng có thể ah, thế nhưng hắn lựa chọn bờ biển.