Hiệp nghị thư, tổng thống rất nhanh khiến người ta làm lại đây, một phần tiếng Anh, một phần tiếng Trung, mặt trên nhất định muốn nói rõ, chỉ cho phép lấy ra bên trong năng lượng bắn rót đến bên trong cơ thể, không thể dùng để đừng nghiên cứu, một khi phát hiện, phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường đến 100 ức USD trở lên, bồi thường cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Súng đạn danh sách, Lâm Hạ Phàm để súp kia cho mình phát một cái danh sách lại đây, cái gì hỏa tiễn, cái gì súng máy, cái gì súng ngắn, lựu đạn bắn ra, địa lôi, thuốc nổ vân vân.

	Về phần chiến đấu cơ, sáu chiếc chiến đấu cơ, hiện tại trước dùng quan hệ của mình, đuổi về Hoa Hạ bên trong đi, ngày sau lại chuyển giao cho mình đoàn lính đánh thuê. Bao quát súng đạn cũng giống như vậy, chỉ phải đặt ở trong căn cứ, quốc gia không cần lo lắng Lâm Hạ Phàm loạn tóm ra ngoài sử dụng, chờ hắn đoàn lính đánh thuê xây xong sau, lúc sau quốc gia quân nhân chuyển giao cho đoàn lính đánh thuê, bảo đảm trên đường không bị đánh cắp.

	Dù sao những này súng đạn, không thể tại quốc gia mình bên trong lưu thông, cho dù lưu thông, cũng là lưu thông khắp nơi trong quân đội đi, đương nhiên, không bài trừ Lâm Hạ Phàm tư lệnh lại vũng hố hắn súng đạn.

	Súng đạn, mỗi một năm, quốc gia đều cùng một chút đại quốc mua sắm rất nhiều, đều là vài tỷ, vài trăm ức đẹp nguyên trở lên. Chỉ là không có nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm dùng tư nhân thân phận, mua sắm đến không sai biệt lắm 3 tỷ súng đạn, để người phía trên mắng to Lâm Hạ Phàm phá của.

	"Nơi này trước tiên thanh toán năm mươi viên cho ngươi, chờ ngươi thanh súng đạn, đưa đến ta quốc gia bên trong đi, ta lại thanh toán ngươi 150 viên Năng Lượng thạch." Lâm Hạ Phàm móc ra năm mươi viên cho như pha lê y hệt Linh thạch cho hắn nói.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại để nhân lập tức cho ngươi súng đạn danh sách đi." Nhìn thấy cái này năm mươi viên Năng Lượng thạch, hắn nhìn thấy tương lai mình có thể sống đến một, hai trăm tuổi trở lên, khắp khuôn mặt là nụ cười.

	"Ừm, ân, đến lúc đó đưa súng đạn đi qua, nước ta sẽ có tiếp thu." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Hợp tác vui vẻ!" Mọi người lại nắm tay một cái nói.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Cùng cái này Mỹ quốc tổng thống nói xong chuyện làm ăn sau, Lâm Hạ Phàm đến Hồng lão gia tử đưa tặng trong trang viên đi, đi nhìn nhìn các nàng ba cái như thế nào, xem nhìn chỗ ấy hoa mầu lớn lên trông thế nào, không thể không nói, chỗ ấy hoa mầu trưởng được vô cùng tốt, không bao lâu nữa có thể thu xong rồi.

	Aikena nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức vồ tới, ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, đem mình môi thơm đưa đến trong miệng hắn đi, như một vị cùng chồng mình chia lìa mấy năm tựa như. Còn có Mani các nàng cũng giống như vậy, một quãng thời gian không gặp Lâm Hạ Phàm, các nàng muốn chết cái này tiểu nông dân rồi, phát hiện sâu sắc yêu cái này tiểu nông dân, không có cái này tiểu nông dân, sống không nổi tựa như.

	Đối với các nàng cái này ba cái Cực phẩm mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể thỏa mãn các nàng một cái, nếu không, các nàng là sẽ không buông ra của mình, bởi vì các nàng đói bụng đến phải quá lâu.

	Sau đó, đã là sau ba tiếng, sau ba tiếng,

	Mọi người mặc vào quần áo, từ trong phòng đi ra, nói chuyện lấy một cái chuyện của nông trường. Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh ba cái bí ngân vòng tay đeo lên trong tay các nàng đi, tuy rằng các nàng không phải là mình thê tử kết tóc, nhưng cũng là cái gọi là pháo bạn gái đi, đeo nó lên, an toàn một điểm.

	"Nơi này, các ngươi xử lý rất tốt, các loại thu hoạch sau, các ngươi thanh bộ phận lưu lại xem là hạt giống, phần lớn bán lấy tiền đi. Đến, ta cho các ngươi một trăm triệu USD, về sau các ngươi công tác 100 ngàn USD một tháng đi." Lâm Hạ Phàm chuyển khoản một trăm triệu USD cho Aikena nói.

	"Thật sự, thân ái, ngươi quá tốt rồi!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại là nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, tàn nhẫn mà hôn một chút cái này tiểu nông dân.

	"Về sau thu hoạch, các ngươi kiếm được nhiều tiền, lại cho mình tăng cường đi!" Lâm Hạ Phàm phát hiện mình chuyện làm ăn càng làm càng lớn, từ sáng đến tối đều có rất nhiều chuyện phải làm, cũng không thể thường thường tới nơi này cùng các nàng chơi, chỉ có thể dùng tiền tài để an ủi các nàng tịch mịch tâm.

	Nơi này trong trang viên thu nhập, Lâm Hạ Phàm không có quá để ý, cho là dài hạn dây chuyền sản xuất đi, về sau một năm cần phải có mấy chục triệu USD thu nhập, từ từ đi, không vội. Hiện tại trước tiên ổn định cái này ba cái kim mao mỹ nữ, làm cho các nàng cho mình đánh cả đời công, nếu như có rảnh rỗi, lại đây trêu chọc các nàng, làm cho các nàng sung sướng một cái.

	Lâm Hạ Phàm tại trang viên nơi này lưu lại thời gian không lâu, cùng các nàng đến trấn nhỏ mua sắm một dưới đồ dùng hàng ngày sau, giúp các nàng đào một cái hầu bao, Lâm Hạ Phàm về chính mình trong sơn thôn đi, chỗ ấy, mới là của mình tiểu thiên địa!

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa trở về trong thôn, cấp trên của mình đã tìm tới cửa, tự mình tìm tới cửa, một bộ cười ha hả dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn dáng dấp như vậy, liền biết không có chuyện tốt rồi, bởi vì bọn họ luôn vũng hố chính mình.

	"Tiểu Phàm ah, nghe nói ngươi lần này tại Mỹ quốc chỗ ấy mua sắm đại lượng súng đạn, phải hay không có chuyện như thế?" Hắn cười ha hả hỏi.

	"Cái này ngươi đều biết rồi, còn hỏi, có chuyện gì nói thẳng đi, ta còn có thật nhiều địa muốn loại đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mía ngọt trong đất, thu gặt được thất thất bát bát, dự định loại một ít hoa quả nói.

	"Là dáng vẻ như vậy, kỳ thực, quốc gia chúng ta súng đạn cũng không tệ, ngươi cũng biết, còn có chiến đấu cơ loại hình. Ta xem ngươi hiện tại kiến đoàn lính đánh thuê, chúng ta có thể bán ra súng đạn cho ngươi, như thế nào, cái này đạt đến một trình độ nào đó đi nha." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng híp cặp mắt cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không thể nào, lẽ nào Thái Dương từ phương tây dâng lên?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút chân trời nói.

	"A a, bất quá nói tốt, bán đưa cho ngươi súng đạn, ngươi không thể tại quốc gia mình lấy ra, chỉ có thể ở sứ nước ngoài dùng, về phần dùng như thế nào, chúng ta không hỏi đến." Hắn cười cười nói. Trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Tựu coi như ngươi thanh ngoại quốc nổ, cũng không quan chuyện ta."

	Lần này, quốc gia người lãnh đạo nghĩ qua, dù sao bình thường cũng là cho một ít tiểu quốc bán ra súng đạn, mà đoàn lính đánh thuê, ở ngoại quốc là một cái tính hợp pháp tồn tại. Bán súng đạn cho bọn họ, chẳng những có thể lấy kiếm được một khoản tiền, hơn nữa của mình quân nhân, hoặc là người một nhà dân ở ngoại quốc đã xảy ra chuyện gì, có thể xuyên thấu qua đoàn lính đánh thuê ra tay giải cứu các loại.

	Phải biết, rất nhiều thời điểm, quốc gia quân đội không thế tiến vào quốc gia khác bên trong, nhưng đoàn lính đánh thuê có thể; cho nên quốc gia dự định cùng Lâm Hạ Phàm hợp tác như thế, mượn Lâm Hạ Phàm tay, ở ngoại quốc chế tạo một cái thuộc về mình quốc gia đoàn lính đánh thuê, về phần bọn hắn kiếm được tiền. Quốc gia sẽ không cần, nhưng quốc gia nhân dân ở ngoại quốc xảy ra chuyện, bọn hắn nhất định muốn đuổi tới cứu viện, hộ tống các loại nhiệm vụ.

	Mọi người biết, rất nhiều quốc gia không hòa bình, mà quốc gia tức tại những quốc gia kia đầu tư,   một năm ở trong, đều có mấy cái như vậy người Hoa bị bắt cóc vân vân, nếu như Lâm Hạ Phàm thật sự thành lập một nhánh siêu binh đoàn lính đánh thuê lời nói, về sau thuận tiện trợ giúp công tác!

	"Ngươi súng đạn, không thể so với Mỹ quốc lão quý vài lần chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên trời sẽ không rớt bánh bao nói.

	"Nhãi con, cái gì so với Mỹ quốc lão quý vài lần, ta đối với ngươi nói, mà tiện nghi rất nhiều, hàng trong nước, không thể so Mỹ quốc thiếu hoặc mất hàng hoá, bất quá, chúng ta có một yêu cầu!" Lâm Hạ Phàm tư lệnh trương đức mắng vài câu, ngữ khí lại bình tĩnh nói.

	"Đến rồi, đến rồi, ta liền biết không sẽ hảo tâm như thế." Lâm Hạ Phàm nghe được hắn mà nói.

	"Xú tiểu tử, làm sao không biết tốt như vậy, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi đoàn lính đánh thuê, đạt được quốc gia trong bóng tối trợ giúp, muốn người có người, muốn súng đạn có súng đạn." Trương đức mắng to Lâm Hạ Phàm cái này ánh mắt ý kiến nông cạn tiểu nông dân nói.

	"Được rồi, ngươi nói đi, tiểu nông dân hẳn là vì quốc gia làm ruộng, nuôi sống quân nhân, thuần phục quốc gia." Lâm Hạ Phàm một bộ bất đắc dĩ nói.

	"Kỳ thực, chúng ta sẽ không hạn chế ngươi đoàn lính đánh thuê, chỉ cần chúng ta nhân dân một khi ở ngoại quốc xảy ra chuyện, ta các ngươi phải đoàn lính đánh thuê, cái thứ nhất chạy tới hiện trường cứu viện cùng đảm bảo bảo vệ bọn họ an toàn về nước, chính là như vậy đơn giản." Hắn thận trọng nói.