"Tiêu trừ ký ức?" Lưu Mãng bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một nhánh pha lê ống nghiệm, nhìn xem bên trong một giọt phù động Tiên huyết, là hồng như vậy, là sáng như vậy, là như vậy yêu quỷ ...

	"Ừm, ký ức! Tại giọt máu này bên trong, tồn tại nó chủ nhân khi còn sống ký ức, như chúng ta Địa cầu một ít thẻ nhớ như thế, một chút truyền thừa ký ức, ai đạt được nó, ai liền thành Galactus Đại Đế con rối!" Lâm Hạ Phàm thanh nữ thần từng nói với hắn lời nói nói.

	"Không thể nào, mạnh mẽ như vậy, ta đánh, cũng còn tốt, lúc đó ta chưa hề mở ra nó, ư -, đây là một cái hố đi!" Theo ở phía sau mấy cái bạn thân, nghe được lão đại mình tông chủ lời nói, sợ bắn cả người.

	Bọn hắn không phải đồ ngốc, Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn tự nhiên rõ ràng, nếu như mở ra huyết quan lời nói, bên trong Huyết Sát chi khí xâm lấn đến bên trong cơ thể của bọn họ, bọn hắn trở thành Galactus Đại Đế con rối, đến lúc đó sẽ giúp Galactus Đại Đế trọng sinh lại đây, tương đối ba ngàn thế giới tới nói, đây là một tràng tai nạn.

	Cuối cùng, bọn hắn đi theo lão đại mình tiến vào thí nghiệm tinh luyện trong phòng đi, đối ở trong đó vô số Thượng Cổ Tiên Ma thi nha, bọn hắn đã xem chết lặng, nhìn xem cơ khí không ngừng đem những này Thượng Cổ Tiên Ma thi kéo vào tinh luyện trong khoang thuyền đi, thanh những thi thể này tinh luyện thành vài giọt tinh tất dịch, sau đó lại áp súc, áp chế, cao cấp tinh tinh luyện ...

	Một giọt Thôn Thiên đại đế Tiên huyết, Lâm Hạ Phàm không có tính toán đem nó cùng gien khác dịch bên trong tinh luyện, mà là đem nó thả ở một cái đơn mặt thực hiểm dung khí bên trong, miễn cho nó truyền nhiễm đến gien khác đi vào bên trong.

	"Bệnh độc, bệnh độc, phát hiện siêu cấp bệnh độc ..."

	Một cái trí năng nữ tính cơ khí âm thanh, tại bọn hắn bên tai đưa ra cảnh cáo thanh âm, cùng phổ thông máy tính không có gì khác nhau, phát hiện siêu cấp bệnh độc sau, trả đối Lâm Hạ Phàm cái này hạm trưởng hỏi: "Xin hỏi phải chăng mở ra diệt Virus công năng, kiến nghị khởi động diệt Virus công năng ...

	Siêu cấp bệnh độc? Nghe được cái thanh âm này, Lưu Mãng bọn hắn lùi về sau ba bước, cặp mắt chăm chú nhìn máy móc bên trong Huyết Hồng Chi Quang, lại là nhìn mình lão đại, bọn hắn không sợ kẻ địch, chỉ là sợ siêu cấp bệnh độc, sợ sệt bị cuốn hút.

	Không cần trách bọn họ, đây là Lưu Mãng sinh sống trên địa cầu bên trong, quen thuộc Địa cầu sinh hoạt, nghe được siêu cấp bệnh độc, trong lòng tự nhiên có phản ứng cùng sợ sệt.

	"Khởi động diệt Virus công năng!" Lâm Hạ Phàm trả lời trong phi thuyền vũ trụ hệ thống nói.

	"Đã khởi động diệt Virus công năng, xin chờ một chút, diệt Virus trong công việc." Hệ thống âm thanh đáp lại nói.

	...

	...

	Thời gian từng giọt từng giọt địa đi qua, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái bệnh độc này lợi hại như vậy, đều giết một giờ, vẫn không có giết hết.

	Duy có một chút, là bọn hắn nhìn thấy một giọt này toả ra hồng quang Tiên huyết, càng ngày càng nhạt đi xuống, không có vừa nãy như vậy sát hồng quang bộ dáng.

	Sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm bọn hắn rốt cuộc đợi được kết quả hệ thống trí tuệ nhân tạo diệt Virus thành công, bất quá một giọt này Tiên huyết, biến nhỏ đi rất nhiều. Nguyên bản một giọt này Tiên huyết có hoa sinh hạt lớn như vậy, hiện tại chỉ có đậu xanh nhỏ như vậy, co lại hơn một nửa, hơn nữa phía trên hồng quang cũng không nhìn thấy, liền màu đỏ đều không có, như một giọt nho nhỏ trong suốt chất lỏng như thế.

	"Siêu cấp hoàn mỹ cơ dịch mật mã dịch, đẳng cấp được bầu thành cấp độ SSS, bởi phân lượng không đủ, bản Ngân Hà hệ thống trí tuệ nhân tạo, không đề nghị SS cấp cường giả sử dụng!" Cái này tự xưng là Ngân Hà hệ thống trí tuệ nhân tạo đáp lại nói.

	"Phân lượng không đủ? Cấp độ SSS, thảo! Quá, thật lợi hại, nếu như làm nhiều một chút tới lời nói, đây không phải là tinh luyện thành cấp bậc SSSSS trở lên, còn có thể tinh luyện thành XXXXX cấp bậc?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến huyết quan bên trong, một cánh tay lớn như vậy, nếu như lấy ra tinh luyện lời nói, chí ít có thể đề luyện xuất rất nhiều, hơn nữa còn là một cái thập phần hoàn mỹ gien đây này.

	"Lão đại, vật này, nghe tới thật giống rất tốt tựa như, đáng tiếc, cái này chất lượng có một chút ít, không thể tiêm vào." Lưu Mãng nghe được trong hệ thống truyền tới âm thanh nói.

	"Ta biết, cho nên ta đang nghĩ, phải hay không thanh toàn bộ Galactus Đại Đế cụt tay lấy ra tinh luyện!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Muốn, muốn, cho chúng ta chiến đội tăng lên một ít thực lực, chúng ta trả có thật nhiều bạn thân, chỉ là Tiên Thánh, một giọt này cấp SSS, không đề nghị SS cấp người sử dụng, nhưng Tiên Thánh người có thể sử dụng, nói không chắc có thể đạt đến Thiên Đế đây này." Mặt sau mấy cái bạn thân nói.

	Đề nghị này không sai, hơn nữa cái này cắt bỏ mất ký ức huyết dịch, không biết có hay không tác dụng phụ, Lâm Hạ Phàm yêu cầu tìm một người đến thử một chút uy lực của nó, mình cũng không thể thử đi.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm thanh một giọt này tinh luyện thành quả gien sinh mệnh mật mã dịch, lần nữa tân trang trở về pha lê thử trong ống đi, giao nó cho Lưu Mãng người này, khiến hắn cầm, tìm phía dưới một cái Tiên Thánh huynh đệ thử một chút uy lực của nó.

	Nếu như thành công, vừa không có tác dụng phụ lời nói, một cái cụt tay có thể tinh luyện mấy trăm tích như vậy SSS gien mật mã dịch, đến lúc đó có nhất ban mạnh mẽ huynh đệ, vì hắn thủ hộ cái này Tam Giới an toàn, quản chi gặp gỡ khoa Vũ Đại chiến, Lâm Hạ Phàm các anh em, đều có thể đảm bảo bảo vệ được người nhà của hắn cùng hài tử an toàn.

	Hiện tại Vương Hạo sắp tỉnh lại, Lâm Hạ Phàm không có ý định về trong thánh địa, chờ hắn bạn thân sau khi tỉnh lại, cùng hắn đến Ma Giới bên trong đào Hoàng Kim đi thôi, dù sao chuyện này không vội vàng được.

	"Xuất hiện tại các ngươi trở lại đào Hoàng Kim đi, ta ở chỗ này chờ các ngươi đội trưởng tỉnh lại, sau đó sẽ đi qua!" Lâm Hạ Phàm thanh một giọt này gien sinh mệnh mật mã dịch giao cho Lưu Mãng nói.

	"Tốt, ta bây giờ đi qua, giúp lão đại ngươi hướng về nộp thuế bọn hắn!" Mặt sau mấy cái bạn thân nói.

	Sơn mạch này có một chút lớn, một hai ngày thời gian, tiểu bàn tử bọn hắn không thể đào cho hết, hơn nữa bọn hắn nghĩ đến Ma tộc nhiều cao thủ như vậy, để Ma Chủ cho bọn họ lại triệu tập mấy ngàn người lại đây, phối hợp trong tiên giới Luyện Khí Tông đệ tử. Đem bọn họ đào móc xuống Hoàng Kim, tiến hành tinh luyện công tác, thanh chín mươi phần trăm độ tinh khiết, tinh luyện đến 99% cửu cửu chín độ tinh khiết trở lên.

	Đem bọn họ đào móc xuống hoàng kim sơn, luyện thành từng khối từng khối gạch vàng, mỗi một khối nặng mười kg, không nhiều không ít.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút để nhẹ, đừng rơi xuống đất, rơi xuống đất hội ngã mất mấy chỉ vàng, mấy chỉ vàng, đó là ngàn nguyên." Tiểu Lục Tử đối phía dưới những kia đang tại tinh luyện Hoàng Kim luyện tông các đệ tử nói.

	"Thiên Đế đại nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta không phải người bình thường, có thần thức mình, đồ vật sẽ không như thế dễ dàng rơi xuống đất đi. Ngươi vẫn là hảo hảo đi đào Hoàng Kim, chúng ta ở nơi này, cho ngươi tốt nhất tinh luyện, bất quá nói tốt, sau đó, ngươi nghĩ biện pháp giúp chúng ta mưu một điểm A hoặc là B, cấp C gien dịch ah." Những này từ Tiên Giới Luyện Khí Tông chạy tới các đệ tử, nghĩ đến trước khi rời đi, tông chủ của mình cho bọn họ một cái nhiệm vụ nói.

	Không cần phải nói, mọi người đều đoán được, bọn hắn tông chủ cho nhiệm vụ này, là để cho bọn họ nghĩ biện pháp từ lão đại bọn họ trên người mưu một điểm gien dịch.

	Lần trước, lập công tích, phân công xuống tới, không đủ dùng, nhiều nhất chỉ là để mười mấy đệ tử trở nên mạnh mẽ, nhưng đế trong tông môn có vài trăm ngàn người đệ tử, thiên tài vô số ah.

	"Yên tâm đi, loại này chút Hoàng Kim đưa đến lão đại của chúng ta trong tay, lão đại hội cho các ngươi, không nói nhiều, mấy chục tích cần phải có, điểm này, các ngươi cũng có thể yên tâm." Tiểu Lục Tử nhìn đối phương đang cho bọn hắn tinh luyện Hoàng Kim nói.

	"Vậy chúng ta an tâm, đúng rồi, chúng ta bây giờ phái đào mỏ đội ở cái tinh cầu này bắt đầu tìm kiếm, chắc hẳn không bao lâu nữa, trả sẽ phát hiện như vậy hoàng kim sơn mạch. Bằng vào chúng ta lấy quặng kinh nghiệm đến xem, không có đoán sai, tinh cầu này hẳn là còn có mấy cái như vậy sơn mạch." Những này đào mấy ngàn năm khoáng thạch, kinh nghiệm phong phú Tiên Quáng công đội trưởng nói.

	"Thật sự? Còn có mấy cái?" Tiểu bàn tử nghe được bọn hắn mà nói, một bộ kích động dáng vẻ chạy tới hỏi.

	"Đương nhiên, ta làm sao sẽ lừa các ngươi, ngươi tùy tiện tìm bọn họ một cái hỏi một chút, kinh nghiệm của bọn hắn không thể so ta kém, chắc hẳn bọn hắn cũng nói như thế." Cái này Tiên Quáng công chỉ hướng mình các đồng đội nói.