Thiên đình người ở bên trong, vẫn luôn đang chăm chú Cự Linh Thần động tĩnh của bọn họ, chỉ là không biết tại sao, hành động của bọn họ, không có tác dụng cái gì pháp khí, đều không thể kiểm tra đến.

	"Đây là cái gì tình huống? Tại sao không nhìn thấy hành động của bọn họ? Thiên lý nhãn, thuận phong nhĩ, liền các ngươi thiên tư thần thức đều xem xét không nhìn thấy sao?" Ngọc Thiên Đế bọn hắn vẫn luôn tại các tin khác, hẳn là nói, tại bọn hắn xuất động năm vạn thiên binh thiên tướng sau, vẫn luôn đang chăm chú bọn hắn hướng đi.

	"Bệ hạ, Cự Linh Thần bọn hắn dùng pháp bảo che đậy khí tức trên người, chúng ta xem xét không nhìn thấy, có thể là bọn hắn không nghĩ rằng chúng ta biết hành tung đi." Phía dưới các tiên gia nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Cái này Cự Linh Thần, không phải đầu óc chậm hiểu đấy sao? Làm sao hiểu được cẩn thận như vậy? Liền hành tung của mình đều không cho chúng ta biết?"

	"Bệ hạ, ta cảm thấy hắn làm như vậy, có thể là cho rằng chúng ta tiên ban bên trong có nội ứng, sợ bán rẻ bọn hắn hướng đi, cho nên mới thanh trên người khí tức che lấp lên, không để người ta biết hành tung!" Phía dưới một ít thông minh Tiên gia, phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Hả? Có nội ứng?"

	Nghe được nội ứng hai chữ sau, đứng ở bên dưới cung điện mặt các tiên gia, từng cái động rung lên, ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều đang hoài nghi đối phương. Lại hoặc là một ít người, sợ bị đối mới biết ý nghĩ trong lòng, dù sao trong lòng bọn họ, thật sự có một điểm muốn phản bội người thống trị này, bởi vì hắn bây giờ căn bản không xứng làm người thống trị, vì một người phụ nữ, không quan tâm bọn hắn sinh tử, trả triển khai Tiên Giới đại chiến, để vô số Tu tiên giả chết vào Cổ Chiến tràng.

	"Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi sẽ không là hoài nghi ta chứ?" Một cái nào đó đại tiên, nhìn thấy đối phương nhìn mình chằm chằm hỏi.

	"Vậy ngươi xem không được nha, ngươi không xem ta, làm sao ngươi biết ta xem ngươi!" Một cái nào đó đại tiên cũng đi theo mắng.

	"Hừ!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, đại bên trong cung điện, tất cả tiên gia môn đều tại ngờ vực đối phương lên, bởi vì bọn họ sợ sệt, sợ sệt ngày nào đó được người bên cạnh mình bán, cũng không biết đây này.

	Vừa lúc đó, bên ngoài truyền về tin tức, nói Cự Linh Thần bọn hắn trở về, ngoại trừ tin tức này ra.

	Phải nói, toàn bộ Tiên Giới đều truyền lưu mở ra đi, nói cái gì Thiên Đình Tinh vực kết giới, rất nhanh hội công phá, một khi công phá sau, bất kể là nam vẫn là nữ, tất cả đều tru diệt mất, diệt nguyên thần của bọn hắn, để cho bọn họ vĩnh viễn không thể Luân Hồi. Nếu như đầu hàng, nương nhờ vào đối phương, đối phương có thể đảm bảo bọn hắn vốn có địa vị và phân phối tư phân phối, cũng truyện một hai môn Thiên Đế cấp trở lên công pháp bọn hắn, trả đề cử bọn hắn tiến vào 3000 đạo tàng trong thánh địa tu luyện!

	Tin tức này như bom nổ dưới nước như thế, ở thiên giới bên trong truyền ra đi, tựa hồ tất cả mọi người nghe được, hết thảy những người tu chân, đại tiên nhóm, đều tâm động rồi. Không nói cái gì 3000 đạo tàng thánh địa, nếu như đạt được một hai ngày Đế cấp võ kỹ cùng công pháp, như vậy bọn hắn tương lai có có thể trở thành Thiên Đế, khai tông lập phái.

	Tại tin tức này truyền ra sau, Tinh vực Vũ Trụ mặt trên, nổi lên cái đồng thau phủ, khí tức cổ xưa, để hết thảy đại tiên nhóm quên mất hít thở, liền Lâm Hạ Phàm bên người Thiên Đế nhóm cũng giống như vậy.

	Đặc biệt là Kiếm Đế Thiên Tông chủ, hắn hiện tại đã biết rõ, tại sao sư tổ của mình để cho bọn họ toàn lực trợ giúp Lâm Hạ Phàm rồi, hoá ra người ta là cái này 3000 đạo tàng trong thánh địa người, đi theo hắn, tương lai thành tựu, chính là ba ngàn thế giới các thần ah, có thể chưởng quản ba ngàn Thế Giới pháp tắc đi!

	Đồng thau phủ xuất hiện, thời gian không lâu, chỉ là mấy phút, thật giống nói cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm có tư cách đề cử bọn hắn tiến vào bên trong tu luyện.

	"Trời ạ, cái kia hình chiếu, đúng là trong truyền thuyết 3000 đạo tàng thánh địa, không nghĩ tới, mấy vạn năm sau, nó lại xuất hiện." Một ít từ ghi chép trông được qua 3000 đạo tàng thánh Tiên gia, nhìn thấy cái này hình chiếu, trong lòng không phải bình thường kích động.

	Phải biết, mặc kệ trong cái thế giới kia, cái kia cái tinh vực bên trong, cái kia một cái giới diện bên trong, rất nhiều cường giả, vì tiến vào người Thánh chủ này, không ngừng leo lên núi thây biển huyết, đạp lên vô số thiên tài thi thể, mới có thể đi vào nơi này.

	Nếu quả như thật đạt được Lâm Hạ Phàm đề cử, quản chi tiến vào bên trong làm một cái đệ tử ký danh, bọn hắn đều tâm cam tình nguyện.

	"Bệ hạ, ta đi về trước, phải hảo hảo nghĩ một biện pháp, đối phó bọn hắn." Một ít các tiên gia, vì nghĩ biện pháp tiến vào cái này 3000 đạo tàng trong thánh địa, bọn hắn bắt đầu lùi cách cái này đại cung điện đi, bao quát Thái thượng, Thái Bạch bọn hắn cũng giống như vậy.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Hừ, không phải là một cái Thiên Đế cảnh giới nha, các loại ta tiến vào cái này 3000 đạo tàng thánh địa sau, tu luyện thành Thần, đến lúc đó Thiên Đế cho ta xách giày tử cũng không xứng đây này."

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong cung điện hết thảy đại tiên nhóm đều lui về rồi, chỉ lưu lại một vừa mới qua đến báo cáo Cự Linh Thần, Cự Linh Thần hướng về ngọc Thiên Đế báo cáo cái gọi là đánh lén đối phương sự tình. Nói cái gì đối phương phát hiện bọn hắn hành tung, lập tức lui giữ trở về, không dám cùng đối phương giao thủ, chính là như vậy đơn giản.

	"Ngươi tất cả đi xuống đi." Ngọc Thiên Đế nhìn xem trống rỗng cung điện, hiện tại đã vô tâm tình nghe những này quân tình rồi.

	Cũng còn tốt, hắn không biết tin tức này là Cự Linh Thần bọn hắn lan rộng ra ngoài, phải biết là hắn lan rộng ra ngoài lời nói, nhất định đưa cái này Cự Linh Thần bóp chết mất, bởi vì toàn bộ Thiên Đình, vẻn vẹn chỉ vì một câu nói như vậy ngói tản đi.

	Vốn là hắn cho rằng, đối phương công kích Thiên Đình Tinh vực sau, về sau nơi này tài nguyên sẽ không phân phối cho bọn hắn, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tung ra một cái như thế hấp dẫn người đãi ngộ. Phàm là đầu hàng bọn hắn, chẳng những nhận được hai bản Thiên Đế cấp công pháp, có thể là đề cử đối phương tiến vào 3000 đạo tàng trong thánh địa tu luyện.

	"Ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao cái này tiểu nông dân tu luyện được nhanh như vậy, hoá ra cái này tiểu nông dân là 3000 đạo tàng thánh bên trong các thần chuyển thế, a a, các thần thì thế nào, nữ nhân của ngươi, còn không phải như vậy rơi vào trong tay ta sao." Ngọc Đế nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử, cái này được xưng Tiên Giới nữ nhân đẹp nhất, hiện tại rơi vào trong tay chính mình, chỉ cần mình không vui, hắc hắc, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được rồi.

	Cường giả trong lòng, chính mình không có được, đối phương cũng đừng nghĩ đạt được, muốn là đối phương thật sự bức đến chính mình cùng đường mạt lộ, đến lúc đó ở trước mặt hắn, thanh Hằng Nga Tiên tử mạnh mẽ làm cho hắn xem đây, trước khi chết, cũng muốn hảo hảo sảng khoái một cái.

	Ngọc Thiên Đế nhìn xem phía dưới đại tiên nhóm sau khi rời đi, hắn biết không thể cứu vãn rồi, không còn nhân tạo hắn bán mạng rồi, Thiên Đình có thể sẽ trở thành một truyền thuyết.

	Lúc này, ngọc Thiên Đế tiến vào chính mình không gian pháp bảo bên trong đi, tại không gian này pháp bảo bên trong, bên trong là một cái trang viên, hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, kỳ hoa dị thảo. Xem như là một cái tĩnh dưỡng nơi tu luyện tốt, nhưng ngọc Thiên Đế không là dùng để tu luyện dùng, mà là thanh Hằng Nga Tiên tử giam cầm ở nơi này, làm cho nàng ở nơi này tự do tự tại sinh hoạt, duy nhất một điểm, liền là không thể làm cho nàng rời đi nơi này.

	"Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, cho ngươi hài lòng một cái nha." Ngọc Thiên Đế tiến vào trang viên này, cũng không hề đối cái này tha thiết ước mơ nữ nhân động thủ, chỉ là nhàn nhạt nói với nàng: "Hiện tại ngươi cái kia tiểu nông dân, tu vi đã vượt qua ta, Tiên Giới tam đại đế tông chủ và tất cả tán tu nhóm, đều đứng ở bên phía hắn đi, hiện tại liền Thiên đình những kia thấy lợi quên nghĩa gia hỏa, cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị nương nhờ vào nam nhân của ngươi đi, như thế nào, hài lòng đi."

	"Ngươi làm như vậy, cần gì phải đây, ngươi vẫn là thả ta, ta có thể khi này việc chưa từng xảy ra, để cho hắn yên tâm ngươi một con đường sống." Hằng Nga Tiên tử không nghĩ tới cái này tiểu nông dân, tại trong khoảng thời gian ngắn, trở nên cường đại như thế nói.

	"A a, ngươi cho là hắn thật sự hội tha ta sao? Đáng tiếc ah, hết thảy đều quá đã muộn, bất quá nha, ta cũng không hề chịu thiệt, ta không có được nữ nhân, hắn cũng đừng nghĩ đạt được ...

	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây, ngươi lại tới, ta liền gọi ...

	"Kêu đi, gọi đi, ở nơi này, gọi rách cổ họng đều sẽ không có ai tới!"