Chuyện này, Lâm Hạ Phàm có nghĩ qua, đợi ngày sau chính mình tu vi đi tới sau, chính mình lại luyện một ít đan dược, cho các nàng cha mẹ ăn, để cho bọn họ sống một, hai trăm tuổi khoảng chừng không là vấn đề.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng mấy người lính nhóm, đã chạy tới thành phố trong vùng rồi, cùng Lăng Mộng cái này cảnh hoa hội hợp lại, không thể không nói. Hiện tại Lăng Mộng ăn Lâm Hạ Phàm hai viên đan dược sau, cả người như một cái Thánh nữ tựa như, trên người nhiều hơn mấy phần thánh tinh khiết khí, lại tăng thêm băng lãnh lãnh bề ngoài, mười phần một cái nhân gian Tiên tử.

	Người xấu, cảnh sát trời vừa sáng đã khóa chặt đối phương, xuất hiện tại cả nội thành bên trong, không chỉ an có bế lộ màn ảnh, còn có vệ tinh các loại. Chỉ cần làm chuyện xấu người, cảnh sát hội xuyên thấu qua bế lộ nhiếp ảnh đầu, rất nhanh sẽ truy tra ra được, hiện tại cảnh sát cùng đặc công, thanh một cái vùng ngoại thành phía ngoài nhà trệt tử bao vây lại.

	"Xác định người xấu đều ở bên trong sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Ừm, đã xác định, ngay trong bọn họ mấy cái trên tay có thương." Một cái cảnh quan hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta xem một chút?" Lâm Hạ Phàm không muốn giết bình dân vô tội nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm vận từ bản thân tiên nhãn, đối phía trước nhà trệt bên trong nhìn lên, phát hiện bên trong có mười ba nam tử, mỗi một cái trên người đều có có chứa thương cùng vũ khí, tại trong phòng đi tới đi lui, biểu hiện thập phần hốt hoảng.

	Nếu xác định, trên người bọn hắn có tư tàng vũ khí, lại là giết người hung đồ, Lâm Hạ Phàm tuyệt đối nuông chiều một loại phần tử tồn tại. Sự tồn tại của bọn họ, chính là đối với xã hội không bình yên, vì quốc gia, vì xã hội, vì nhân dân an toàn.

	Lâm Hạ Phàm lấy thiếu tướng thân phận ra lệnh cho bọn họ nổ súng, không, phải nói dùng hỏa tiễn, thanh phía trước nhà trệt tử nổ tung.

	"Trưởng quan, thật muốn làm như vậy sao?" Đặc công trưởng quan hỏi.

	"Liền theo lời của ta đi làm đi, những người xấu này, chết không hết tội, có mấy cái thân có chứa án mạng tử, khiến người ta đem bọn họ tất cả đều nổ. Không muốn sống nắm bắt bọn hắn, nhốt lại, cũng là lãng phí chúng ta tiểu nông dân lương thực, chúng ta tiểu nông dân lương thực hay sống người tốt, mà không phải nuôi những người xấu kia." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, cặp mắt chăm chú nhìn phía trước tiểu nhà trệt nói.

	"Được rồi, người phía dưới, cho ta nhấc lên hỏa tiễn, đem bọn họ nổ lên trời đi." Đặc công trưởng quan nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Là!"

	Không phải là không nói, quân nhân kỷ luật chính là như vậy được, một tiếng mệnh lệnh ra, hai nhánh hỏa tiễn giá đi lên, nhắm vào phía trước xa bảy mươi mét tiểu nhà trệt tử đi. Người ở bên trong, nhìn thấy đặc công nhấc lên hỏa tiễn nhắm vào nơi này, bọn hắn càng là sợ lên.

	Chính ở trong muốn đi ra ngoài đầu hàng lúc, hai viên hỏa tiễn khai hỏa, hai quả tạc đạn bắn hướng bên trong bình trong phòng đi, ầm ầm hàng tiếng vang,

	Ánh lửa ngút trời, thanh nho nhỏ nhà trệt tử nổ bay lên, còn có bên trong truyền tới tiếng kêu thảm thiết.

	"Ừm, không sai, thương pháp được." Lâm Hạ Phàm lại dùng tiên nhãn nhìn một chút bên trong, phát hiện người ở bên trong tất cả đều nổ chết rồi, cho dù bất tử, cũng không tốt đến nơi nào nói: "Cái kia, tái phát một hai pháo đi, dáng vẻ nhìn lên, thật giống pháo hoa tựa như."

	"..." Bên người cảnh quan nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói không còn gì để nói.

	"Thiếu tướng, ngươi đừng nói, thứ này ngươi không có chơi đùa chứ?" Đặc công trưởng quan hỏi.

	"Ta chỉ lái qua thương, những thứ khác thật không có chơi đùa." Lâm Hạ Phàm không dối gạt bọn hắn nói.

	"Làm ta chưa từng nói qua đi." Bọn hắn thật sự không biết vị Thiếu tướng này là làm sao lên làm mà nói.

	Đạo tặc biến mất rồi, để mấy cái Binh ca không nghĩ tới trưởng quan của mình ác như vậy, động một chút là dùng hỏa tiễn đem bọn họ nổ lên trời đi, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho bọn hắn đầu hàng, chính như hắn từng nói, những này giết người chi đồ, nhốt lại, cũng là lãng phí nông dân lương thực cùng quốc gia tài nguyên.

	Nếu không còn chuyện gì rồi, không thể làm gì khác hơn là thu đội rồi, Lâm Hạ Phàm sở dĩ lại đây, là lo lắng song phương bỏ hỏa, tạo thành cảnh sát thương vong, cho nên mới sang đây xem một cái.

	Hiện tại, ước thượng cái này đại mỹ nữ cảnh hoa cục trưởng đi chơi, tuy rằng cùng nàng chỉ là phát sinh qua hai, ba lần quan hệ, nhưng Lâm Hạ Phàm chưa từng có cùng nàng đi dạo qua phố, càng không có mua cho nàng qua đồ vật gì. Hôm nay khó được rảnh rỗi qua tới nơi này, Lâm Hạ Phàm cùng nàng dạo chơi mua sắm đi, mua người ưa thích đồ vật, bao quát một ít xinh đẹp nữ đồ trang sức đồ dùng vân vân.

	Myanmar ngọc thạch công bàn làm sắp bắt đầu, quốc nội một ít làm ngọc khí buôn bán người, mỗi một người đều tại làm chuẩn bị, đặc biệt là cái kia Thái Đông Ưng gia hỏa. Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn không nghĩ ra, ngày đó Bình Châu công bàn, Nguyệt Nhi một nhóm kia ngọc thạch là làm sao vận trở về, chính mình mua được người, bọn hắn lại đi chỗ đó đi, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Thái Đông Ưng đây là một cái thông minh người làm ăn, cũng là hắc bạch hai nhà đều ăn dã tâm lang tử, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia tuyển nguyên thạch thủ đoạn, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ. Liền tính công ty bọn họ lương cao mời đại sư, đều không có Lâm Hạ Phàm đáng sợ như vậy thủ đoạn, chỉ cần liếc mắt nhìn, liền biết bên trong có hay không ngọc thạch, không giống đừng người cẩn thận xem đi xem lại, mới xác định bên trong có hay không ngọc thạch.

	Nghĩ tới đây một lần Myanmar dặm công bàn, Nguyệt Nhi tuyệt đối mang lên Lâm Hạ Phàm đi qua, đến lúc đó sau khi trở lại, nhất định thắng lợi trở về. Nếu như có thể từ Nguyệt Nhi trên tay đoạt, cái kia không vẻn vẹn chỉ là mấy chục tỉ người dân tệ rồi, mà là 100 ức Euro hoặc là USD.

	Lần trước đã nói, Myanmar mỗi một năm công bàn đều là ba năm mươi tỷ USD trở lên, toàn quốc ngọc khí cửa hàng châu báu đều tập trung chỗ ấy. Thái Đông Ưng dự định ở trên đường đoạt bọn hắn một cái lượng hàng, khiến người ta tìm tới địa phương dân gian quân đội đi, cùng bọn họ nói chuyện tốt giá cả, chỉ cần cướp giật đến, chia đôi.

	"Thái tiên sinh, ngươi nói là thật sự, thật sự có lợi hại như vậy tuyển ngọc thạch cao thủ?" Trong điện thoại người kia nói.

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao có khả năng gạt ngươi chứ." Thái Đông Ưng ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta, trừ phi ngươi công ty về sau không tới đây bên trong mua sắm.   " đối phương ở trong điện thoại nói.

	"Tin tưởng ta, lần này, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi hài lòng."

	Thái Đông Ưng mấy ngày nay đang điều tra Quá Nguyệt nhi tình huống, hắn phát hiện Bình Châu một nhóm kia pha lê Băng chủng không có đưa lên đến trong thị trường, ngoại trừ sự phát hiện này ra. Còn phát hiện Nguyệt Nhi làm lên dược nghiệp chuyện làm ăn đến, sinh sản xuất một loại phi thường lợi hại dược vật, có thể trị ung thư, còn có bảo kiện phẩm, tất cả đều là giá trên trời.

	So với người bình thường làm ngọc khí chuyện làm ăn còn muốn lớn hơn kiếm, hiện tại tập đoàn ra thị trường, công ty giá cả thăng sáu mươi tỷ nguyên trở lên, thả ở quốc nội xếp hạng thứ năm tên, dược vật vẫn là cung không đủ cầu.

	Bởi vì rất nhiều thanh dược vật lăng xê lên, có một số người không biết dùng thủ đoạn gì, mua sắm thượng rất nhiều, bán được nước ngoài đi. Còn có công ty mình bên trong công nhân cũng giống như vậy, lại như xào phòng ở một ít, mỗi sinh sản một nhóm đi ra, bọn hắn đều dùng tiền của mình mua lại, sau đó lại nhờ người đưa đến ngoại quốc bán đồng tiền lớn đi.

	Đừng nói Nguyệt Nhi công ty xuất hiện tình huống như vậy, tại Linh Nhi Tử Khí Đông Lai công ty cũng giống như vậy, Tử Khí Đông Lai nhất phẩm rượu ngon sản xuất ra, có một ít công ty nhân viên cho vay hoặc là mượn bằng hữu tiền xào lên. Một nhánh năm triệu nguyên, bọn hắn có thể mua được 510 vạn, có thể kiếm được mười ngàn USD, so với sao cổ trả kiếm tiền. Đương nhiên, bọn hắn không phải ở quốc nội xào, mà là để bằng hữu đưa đến ngoại quốc xào đi, kiếm là ngoại quốc lão tiền.