Có một số việc, phàm người vẫn là không muốn biết quá nhiều tốt hơn.

	Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ tay, thanh Địa Ngục quan sai gọi đi qua, để cho bọn họ lấy đi mẫn châu công chúa hồn phách, dù sao hiện tại sùng hi đã ngoan ngoãn tiến vào, hắn cái gì cũng không biết.

	Lâm Hạ Phàm chỉ là đáp ứng giúp hắn phục sinh mẫn châu công chúa, thế nhưng chưa nói muốn làm sao giúp ah.

	"Các ngươi đưa cái này hồn phách tẩy đi ký ức, thả vào luân hồi nói cho ta người đầu thai vị trí cụ thể cùng tình huống căn bản." Lâm Hạ Phàm phân phó nói.

	"Là! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Địa Ngục quan sai đều nơm nớp lo sợ, bọn hắn cấp bậc là có rất ít cơ hội tiếp xúc thượng đẳng Thần Tiên, huống hồ là Lâm Hạ Phàm, cái này sáng thế chủ bản thân.

	Bọn hắn rất sợ chính mình đã làm sai điều gì để sáng thế chủ đại nhân không cao hứng.

	Thanh mẫn châu xử lý tốt sau đó hắn liền mang theo sùng Hi Hòa binh ngọc trở về Thiên Cung, lúc này Lâm Hạ Phàm tam ca Tam tẩu đã bế quan đi ra, Lâm Hạ Phàm thanh sùng hi hồn phách giao cho bọn hắn, thuận tiện thấy thấy tinh rộn ràng, tiểu cô nương không có ca ca bảo vệ những năm này, càng ngày càng trổ mã già giặn và xinh đẹp rồi.

	"Thần của ngươi binh ta tìm tới, ca ca ngươi cũng cho ngươi tìm tới, trả lại cho ngươi tìm cái chị dâu, ngươi làm sao cảm ơn ta?" Lâm Hạ Phàm không biết xấu hổ lấy thù lao.

	"Tiểu thúc thúc ngươi muốn cái gì?" Tướng mạo thành thục cổ điển mỹ nữ hỏi. Lâm Hạ Phàm ngoại hình nhìn lên chỉ có mười lăm tuổi, thế nhưng tinh rộn ràng nhìn lên được có 20 tuổi rồi, người gọi tiểu thúc thúc một màn cũng là không nói được không khỏe.

	"A, Thần binh ta cho ngươi tìm tới, để cho ta tiếp lấy giúp ngươi quản một quãng thời gian có được hay không?" Lâm Hạ Phàm dùng giọng thương lượng nói.

	Kỳ thực ở đâu là thương lượng.

	"Nếu tiểu thúc thúc để ý, tiểu thúc thúc cứ việc cầm đi được rồi, có thể đi theo tiểu thúc thúc tu hành là vận mệnh của hắn." Tinh rộn ràng thống khoái đáp ứng rồi. Không đáp ứng cũng không có cách nào.

	"Ngươi muốn nhìn một chút hắn tu thành hình người hình dáng ra sao không? Rất tuấn tú nha, cùng ca ca ngươi một cái loại hình" Lâm Hạ Phàm dụ dỗ nói.

	"Tiểu thúc thúc ngươi đừng trêu chọc ta, ngươi biết rõ ta thích nhất ca ca ta tướng mạo, ngươi để ta gặp được hắn trả đi sao?" Tinh rộn ràng đẩy Lâm Hạ Phàm một cái, người biết Lâm Hạ Phàm nhất định là cố ý.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta đi trước." Lâm Hạ Phàm xoay người phải đi, dù sao tại Thần tộc cung điện ở nhiều năm như vậy hắn sớm ngán, hơn nữa hắn muốn lúc nào trở về liền có thể lúc nào trở về.

	"Cảm tạ tiểu thúc thúc. Nhanh đi làm việc của ngươi chính sự đi, nghe nói ngươi tại Nhân Giới giúp đỡ Chính Nghĩa đây này." Tinh rộn ràng cười duyên  nói, nụ cười như thế có thể làm cho rất nhiều nam nhân không nhúc nhích đường.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm không phải cái phổ thông nam nhân, hắn chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, sau đó nói với nàng, "Ta đi trước."

	Ba cái kia đen đủi thuộc hạ còn tại công chúa tẩm điện đây!

	Về Phàm Giới trước đó, Lâm Hạ Phàm liền giúp binh ngọc khôi phục nhân thân của chính mình, trở về công chúa tẩm điện sau, Lâm Hạ Phàm giải trừ ba người kia trên người pháp thuật, mang theo bọn hắn xuyên việt về mấy năm trước Đôn Hoàng.

	Tuy rằng việc này hắn không có ý định nghịch thiên mà làm, nhưng là thật sự tưởng đánh chết những kia trộm văn hóa bảo tàng người thoải mái một chút.

	Bọn hắn tiến vào là một cái tương tự Hoa Quốc song song vũ trụ địa phương, ở nơi đó làm việc sẽ không đối Hoa Quốc sản sinh ảnh hưởng gì, bọn hắn còn có thể tận mắt thấy những bích họa đó và văn vật là làm sao được trộm đi.

	Bọn hắn trước chính mình đi thăm một cái Đôn Hoàng không bị phá hỏng lúc trước dáng vẻ. Phùng Chinh Chinh không nhịn được thán phục: "Đẹp quá! Đây mới là Đôn Hoàng nên có bộ dáng, cổ nhân thật hạnh phúc, có thể xem đến quốc gia chúng ta nhiều như vậy văn hóa báu vật!"

	Lần này Lưu Thành không cùng với nàng đẩy đến, bởi vì hắn cũng nghĩ là như vậy.

	Cái này liền nhìn ra phàm nhân cùng thần ở giữa chênh lệch. Lâm Hạ Phàm muốn xuyên qua đến đâu xuyên qua đến đâu, muốn xem lúc nào nơi nào cũng có thể tùy tiện xem, mà Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành như thế nào đi nữa từng va chạm xã hội, nếu như không có Lâm Hạ Phàm mang theo, bọn hắn cũng tuyệt đối xem không tới cái lúc này Đôn Hoàng. Lâm Hạ Phàm để mấy người ẩn thân thoả thích thưởng thức.

	Không phải, trong hang động xuất hiện ba người, hai cái người Trung Quốc một cái nước Mỹ người, Lâm Hạ Phàm híp mắt lại, biết đây chính là trộm bích họa người rồi, thuận tiện vẫy tay hô mấy cái kia vui đến quên cả trời đất người: "Mấy người các ngươi, làm việc!"

	Mấy người cấp tốc tiến vào trạng thái, xúm lại tại Lâm Hạ Phàm bên người.

	Cái kia hai cái người Trung Quốc, một cái là phiên dịch, một cái là hướng đạo, nước Mỹ người là lại đây trộm văn vật người, hắn là cái yêu thích mạo hiểm nhà khảo cổ học, đồng thời đã nhận được bọn hắn chính quyền quốc gia chống đỡ.

	"Người Trung Quốc trợ giúp người khác trộm nhà mình đồ vật, quả thực không bằng heo chó, đều là hán gian!" Hạ mộ Áo bình luận.

	Gia tộc các nàng lưu truyền tới nay rất nhiều vu thuật cổ tịch, nếu như cổ tịch mất rồi, vẫn để cho các nàng gia tộc mình người bán đi, người không phải giết cái kia người không thể!

	"Không, kỳ thực hai cái này người Trung Quốc không giống nhau. Cái kia người thông dịch hắn là biết mình đang làm gì, hắn chính là vì tiền mà làm như vậy, hơn nữa lấy có thể đến giúp cái kia nước Mỹ người vì kiêu ngạo, thế nhưng cái này hướng đạo không phải, hắn là bị lừa, căn bản không biết hai người này tới nơi này làm gì, liền ngây ngốc mang theo bọn hắn vào được." Lâm Hạ Phàm giải thích.

	"Vậy cũng đừng giữ lại, bất luận quá trình thế nào, kết quả là đúc thành sai lầm lớn. Lịch sử cũng sẽ không bởi vì hắn vô tri cùng đáng thương mà thay đổi, hắn phạm lỗi lầm nên thừa gánh trách nhiệm." Lưu Thành nói.

	Lâm Hạ Phàm tán thưởng gật gật đầu, này cùng ý nghĩ của hắn không mưu mà hợp.

	Liền ba người này, Lâm Hạ Phàm chính mình cũng lười động thủ, trực tiếp giao cho Lưu Thành đi làm, kế tiếp bọn hắn lại ở nơi này đợi một quãng thời gian, chờ hết thảy trộm văn vật người xuất hiện, nhân số bình thường cũng không nhiều, nhưng nhìn bọn hắn giơ tay chém xuống địa giết chết những người xấu này, Lâm Hạ Phàm vẫn cảm thấy rất đừng sảng khoái.

	Nơi này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Lâm Hạ Phàm trả mang theo bọn hắn đi một chuyến Lâu Lan thời điểm huy hoàng nhất. Cái này chủ yếu là Phùng Chinh Chinh yêu cầu, nữ hài tử đối đẹp đồ vật đều không có sức đề kháng.

	Lâm Hạ Phàm ỡm ờ đáp ứng rồi, dù sao bất luận bọn hắn ở nơi này chờ bao lâu cũng không chiếm tại Hoa Quốc thời gian.

	Sau liền muốn bắt đầu làm chánh sự.

	Hộ thành phố, Tô tỉnh, Chiết tỉnh, mân địa, lỗ địa, đông bắc ba tỉnh, Ninh tộc, Lâm Hạ Phàm đã thu phục Hoa Quốc chừng phân nửa mất đất, kế tiếp hắn không chuẩn bị còn như vậy từ từ cùng tiểu quỷ tử hao, còn dư lại trận chiến giao cho Hoa Quốc dân gian tổ chức đến đánh, bọn hắn quốc gia của mình, chính bọn hắn cũng không phải ăn cơm trắng, hơn nữa còn có Lâm Hạ Phàm người lưu lại hoặc là cơ khí trợ giúp.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm muốn đi đánh hải chiến rồi, từ Hoa Quốc trực tiếp giết tới đảo quốc tổng bộ, tại căn nguyên thượng phá hủy bọn hắn tác chiến hệ thống.

	Cái này mặc dù là một hồi lề mề chiến tranh, thế nhưng cũng nên kết thúc.

	Người Trung Quốc bản thân tự lo không xong, cho nên bọn hắn không biết, cuộc chiến tranh này nhưng thật ra là Thế Giới cấp chiến tranh, ngay lúc đó toàn bộ bóng hầu như đều đang đánh giặc, không có gì quốc gia có thể chỉ lo thân mình. Tiểu quốc bị giẫm đạp bị nô dịch, đại quốc điên cuồng mở rộng, dã tâm lớn đến muốn đem toàn bộ thế giới bỏ vào trong túi.

	Còn có người phát chiến tranh tài, dựa vào cho quốc gia khác cung cấp vũ khí mà kiếm tiền, bọn hắn tuy nhiên tại rất nhiều lúc đứng bảo thủ lập trường, thế nhưng cho đao phủ cung cấp vũ khí sẽ là cái gì người tốt?

	Thời kỳ này bởi pháp chế thậm chí quốc gia đều bị giẫm đạp rồi, cho nên căn bản không có Chính Nghĩa mà nói, nô lệ mậu dịch thậm chí tại trắng trợn điên cuồng tiến hành.

	Có dân tộc đối với những khác dân tộc triển khai điên cuồng tàn sát.

	Tất cả những thứ này căn nguyên của tội ác có một cái cộng đồng danh tự.

	Phát xít.