Cực lớn hoa quả không có nghiên cứu ra, ngược lại là trước kia Lâm Hạ Phàm nghiên cứu nhân sâm cùng cà rốt gả thực, tức trồng ra đến một nhóm trồng ra đến.

	Lúc đầu, Lâm Hạ Phàm đem nhân sâm cùng cây cải đỏ tất cả cắt ra một nửa, thanh giống nhân sâm cây cải đỏ cùng Nhân Tham hợp lại, dùng tiểu dây thừng tác trói chặt, loại đến Tiên trong ruộng đi. Kết quả bọn chúng căn lẫn nhau đối với kết hợp lại, đột biến gien, hình thành một loại mới chủng loại, mọc ra hạt giống, Lâm Hạ Phàm hiện tại trồng tại Tiên trong ruộng, kết quả thật sự như chính mình nghĩ.

	Nhân sâm cà rốt, cà rốt y hệt màu đỏ, nhân sâm giống như bộ dáng, quan trọng là, chúng nó có chứa nhàn nhạt nhân sâm vị, cùng phổ thông cà rốt giống nhau lớn nhỏ, nửa cân nặng một gốc. Loại này nhân sâm cà rốt, chỗ tốt là nó mang có nhân sâm dinh dưỡng, tư âm dưỡng nhan, vững chắc dương bổ thận

	Nhóm đầu tiên hạt giống không nhiều, nhiều nhất chỉ có thể loại mười mẫu đất khoảng chừng, hiện tại Lâm Hạ Phàm đem những này hạt giống, nắm đi ra bên ngoài, giao cho Tề Mã Đồng bọn hắn, để cho bọn họ cầm loại.

	"Vũ Tuyết, ở nơi này chơi, quen thuộc sao?" Lâm Hạ Phàm xem Vũ Tuyết cái này như nữ tinh giống như mỹ nữ đang đùa điện thoại nói.

	"Nếu như ngươi chơi với ta, là tốt rồi chơi, ngươi cũng nhìn thấy ta, ta một người tới đây, không có ai cùng, nhàm chán chết." Vũ Tuyết nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện nói.

	"Được rồi, ta chơi với ngươi, nếu không, chúng ta đến bờ sông bơi lội đi, ngươi thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm dùng Tiên mắt thấy người vóc dáng ma quỷ nói.

	"Bơi lội? Nhưng là ta không biết bơi." Vũ Tuyết trong nhà mặc dù có tiền, trong nhà cũng có bể bơi, tự từ nhỏ  chết chìm một lần, suýt chút nữa chết đuối, sau người vẫn luôn không dám chơi nước, càng đừng nói bơi lội, nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm cùng nàng cùng đi bơi lội, Vũ Tuyết cảm thấy đây là một cái cùng Lâm Hạ Phàm thân cận cơ hội, cho dù sợ sệt cũng muốn đi.

	"Không biết bơi, ta dạy cho ngươi, đi, chúng ta đến Giang Trung lặn tràng đi." Lâm Hạ Phàm kéo lên nàng nói.

	"Ừm!"

	Áo tắm, lặn tràng chỗ ấy hiểu được mua, chỉ là Vũ Tuyết không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cho nàng chọn một bộ quần áo lót, mặc vào, cùng nữ tính ăn mồi tiểu y phục như thế.

	Không thể không nói, Vũ Tuyết một bộ này quần áo lót xuất hiện, hiện trường hết thảy nam tính đều hướng về người nơi này nhìn sang, nhìn chằm chằm người ngực này một đôi đại bảo bối, trong miệng tự lẩm bẩm: Thật lớn, thật trắng

	Đừng nói hiện trường nam tính dán mắt vào Vũ Tuyết, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cặp mắt cũng đang ngó chừng, cứ việc trước đó ở trong phi cơ mềm quá, nhưng bây giờ thấy lại là một chuyện khác, trăm xem không chán.

	Cái này dung sắc trong suốt như ngọc, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Vũ Tuyết, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái song nóng hừng hực ánh mắt, trong lòng lén lút vui sướng nghĩ: "Hừ, cho ta trang, ta xem ngươi trang tới khi nào. Không đúng, trước hắn không có nhìn như vậy, lẽ nào trước hắn đã cho ta không phải nơi, đã cho ta từng có rất nhiều bạn trai? Hôn mê, xem ra, cái này tiểu nông dân khẩu vị thật kiêng ăn."

	"Hôn mê, nơi này nước sông lại không sâu, dùng đến mang lặn vòng sao? Đến, có ta ở đây, không có việc gì." Rừng thượng buồm nhìn thấy Vũ Tuyết cầm trong tay một cái lặn vòng nói.

	"Người ta chính là sợ nha." Vũ Tuyết nhẹ nói.

	" "

	Lần trước đã nói, nước sông này trong thấy cả đáy, lại tăng thêm Sử Thái Hương bọn hắn dùng muỗi lưới võng ở thượng du cách lên, trong nước càng trong suốt. Nước sâu 1m50, đáy sông phía dưới, được Sử Thái Hương bọn hắn xử lý qua, đáy sông dưới nhiều một tầng dày đặc đá cuội, lại nuôi một ít chuyên thực rêu xanh tiểu ngư, chất nước tuyệt đối so với lặn tràng gấp mấy lần.

	Bởi vì lặn giữa trường nước, không phải nước chảy, trong nước còn có người tại rút lui nước tiểu đây, nơi này nước hay sống nước, cho dù có người ở trong nước rút lui nước tiểu cũng không có chuyện.

	Lâm Hạ Phàm kéo lên Vũ Tuyết đến giữa sông giữa, bắt đầu cùng người mỹ nữ này chơi lên nước đây, chơi một lúc, bắt đầu giáo Vũ Tuyết bơi lội. Hai tay nhẹ nhàng nâng đỡ người bụng dưới, để thân thể của nàng bình trôi ở mặt nước, làm sao con ếch thức, cái gì cẩu tử thức

	Nam nhân giáo nữ nhân bơi lội, thường thường đều là dùng hai tay ở trong nước nâng đỡ đối phương bụng dưới, Lâm Hạ Phàm đây, mới vừa mở là làm như vậy. Nhưng mặt sau tức biến chuyển động, một cái tay nâng đỡ người bụng dưới, một con khác nâng đỡ người trên ngực.

	"Hả?" Vũ Tuyết trong miệng phát ra một tiếng mảnh ngâm, cảm thấy trong nước một bàn tay lớn, đối với nàng nhạy cảm địa phương không đứng yên.

	Lâm Hạ Phàm cũng rất xấu rồi, chỗ của hắn là đang dạy người bơi lội, rõ ràng là tại chiếm Vũ Tuyết tiện nghi, đối Lâm Hạ Phàm cái này xấu động tác, Tuyết Vũ chỉ là trắng Lâm Hạ Phàm cái này đang len lén tiểu nông dân một mắt. Khuôn mặt hồng phác phác, thân thể tê dại, cảm giác Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân càng ngày càng quá mức

	"Đừng bày ra bộ dáng đó có được hay không." Tuyết Vũ đối cái này càng ngày càng quá đáng tiểu nông dân nói.

	"Nam nhân giáo nữ nhân bơi lội chính là như vậy rồi, khó tránh khỏi hội xảy ra chuyện như vậy ôm ấp." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng không có từ chối chính mình một xấu động tác nói.

	"Ngươi nói ngươi, cái kia một điểm như giáo nữ tử bơi lội, rõ ràng là

	Vũ Tuyết lời còn chưa nói hết, người cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ càng ngày càng quá đáng, làm cho Vũ Tuyết đối với hắn vừa yêu vừa hận.

	Đáng tiếc Vũ Tuyết sẽ không lặn dưới nước, không phải vậy Lâm Hạ Phàm đem nàng kéo đến trong nước hôn môi đi, hoặc là ở trong nước cùng nàng cái kia, như ngày đó cùng Nguyệt Nhi như thế, ở trong nước bắt Nguyệt Nhi lần thứ nhất.

	Nếu như nơi này không phải có quá nhiều nam tính, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn đem người một bộ này áo tắm cởi ra, cùng nàng ở trong nước chậm rãi chơi đây này.

	"Ngươi có phải hay không rất muốn?" Vũ Tuyết cảm thấy Lâm Hạ Phàm biến hóa hỏi: "Nếu như muốn, chúng ta đến trong phòng thay quần áo đi, thế nào?"

	"Có thể không?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Vũ Tuyết dễ dàng như vậy ngâm.

	"Nếu như nếu không thể, ta hiện tại sẽ để cho ngươi xằng bậy sao, đồ đần." Tại thở dốc Vũ Tuyết lườm hắn một cái nói.

	"Vũ Tuyết, ngươi đối với ta thật tốt, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi" Lâm Hạ Phàm nói xong,  nhẹ nhàng ôm lấy Vũ Tuyết, nhẹ nhàng hôn một chút.

	Luyến ái nữ nhân, nghe được ưa thích nam nhân lời ngon tiếng ngọt, ngay cả mình họ gì đều không nhớ được, trong lòng như ăn mật ong như thế, ngọt xì xì địa.

	Cuối cùng, mơ mơ màng màng, cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào bình thường Ngọc Đình các nàng chuyên dụng trong phòng thay quần áo đi

	Tại bọn hắn tiến vào bên trong không phải vậy, như có như không thanh âm cô gái từ bên trong truyền tới, để có chút nữ tử nghe được mặt đỏ bừng bừng địa, trong lòng nghĩ: Là ai gan to như vậy, ban ngày ban mặt ở nơi này chơi.

	Đệ Thất Tầng trong không gian thứ ba người phụ nữ, vẫn là một cái hai bảy hai tám tuổi thục nữ, còn kém hai cái, là có thể mở ra Đệ Thất Tầng không gian.

	Vũ Tuyết cùng Lâm Hạ Phàm từ trong phòng thay quần áo đi ra, đã là sau một tiếng, để cái này thục nữ Vũ Tuyết trở nên càng thành thục hơn, càng xinh đẹp hơn, trên khuôn mặt đỏ mặt đã lui bộ dáng, hồng phác phác, thập phần đáng yêu.

	"Ba của ngươi còn tại trong thôn sao?" Lâm Hạ Phàm cùng Vũ Tuyết song song về trong sơn thôn đi.

	"Ừm, cha ta đến rồi sau, thích nơi này phong cảnh, cam lòng không đi trở về, hiện tại thân thể cây gậy, ngay cả ta mẹ đều đã tới." Vũ Tuyết khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này mê vậy tiểu nông dân nói.

	"Trả đau nhức sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ngươi nói xem, biết rõ người ta là lần đầu tiên, sẽ không hiểu Ôn Nhu một điểm, đau chết ta rồi." Vũ Tuyết nghĩ đến Lâm Hạ Phàm vừa nãy nhiều như vậy chiêu thức dùng tại trên người mình, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Ta cho rằng ngươi chơi được hài lòng đây, cho nên mới dùng sức một điểm" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy Vũ Tuyết cái kia kiều mị bộ dáng nói.

	"Ta xem vui vẻ là ngươi đi." Vũ Tuyết lườm hắn một cái nói.

	"A a, mọi người đều hài lòng