Diệp Trăn Trăn lấy tay tàn nhẫn mà bấm một cái bắp đùi của mình, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ thế thời điểm người thật sự rất hồi hộp, sâu sắc làm một cái hít sâu sau đó mới chậm rãi dịch bước đi qua.

	Lâm Hạ Phàm quá ghê tởm, luôn có thể như thế phong khinh vân đạm sao? Thế nhưng nhìn ra được sắc mặt hắn không tốt, hắn ngã bệnh sao? Biết hắn làm sao lâu xưa nay chưa từng thấy hắn bộ dáng này, giữa hai lông mày đều là uể oải, hơn nữa môi một điểm màu máu cũng không có, cả người nhìn lên đều làm chán chường bộ dáng, so với cái kia suốt đêm tăng ca người trả gay go.

	Vừa vặn không chăm chú nhìn hắn không phát hiện, hiện tại càng là đến gần hắn càng thấy được lo lắng.

	Hắn tại chính mình không nhìn thấy địa phương đến cùng làm cái gì? Ngày hôm qua đi cứu Chu Sâm, chính mình chỉ có thấy được hắn tiêu sái bình tĩnh, thế nhưng hắn là từ đâu chạy về? Trở về khẳng định cũng đánh nhau, tuy rằng hắn vừa vặn cũng nói được rất đơn giản, thế nhưng lấy tính cách của hắn, nhất định sẽ hảo hảo trêu đùa bọn hắn một phen, để sau lại làm mục tiêu của mình nhiệm vụ.

	"Ngươi ... Tựa hồ không tốt lắm?" Diệp Trăn Trăn đứng ở bên cạnh hắn, có một ít lo lắng, người xưa nay không phát hiện Lâm Hạ Phàm cũng sẽ sinh bệnh, trước đây đừng nói sinh bệnh, chính là một cái cảm vặt tiểu ho khan cũng không thấy hắn sẽ được.

	"Không có chuyện gì, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo lông mày, Diệp Trăn Trăn nhích lại gần mình thời điểm là thật sự cảm thấy ngất ah, nhưng là lại không nhịn được nghĩ làm cho nàng nhích lại gần mình một điểm, cho dù Diệp Trăn Trăn bây giờ còn tại sinh khí cũng không có quan hệ.

	Diệp Trăn Trăn đưa thay sờ sờ trán của hắn, nhiệt độ bình thường, người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem như là yên tâm rồi.

	"..." Diệp Trăn Trăn thu tay về, đột nhiên lại không biết muốn nói cái gì, tiến vào trước khi một đống lời nói, Lâm Hạ Phàm ngay tại chính mình trước mặt thời điểm trong đầu lại hỏng bét.

	Thế nhưng người chú ý tới Lâm Hạ Phàm trước mặt một đống tư liệu, liên quan với Việt thành tất cả tạp chí lớn tư liệu, hắn muốn làm gì?

	Lâm Hạ Phàm chú ý tới người đáy mắt nghi vấn, chủ động hồi đáp: "Diệp Trăn Trăn yêu cầu một cái cửa sổ, bất kể là tuyên truyền chính mình cũng được, làm giao tiếp đánh nước miếng trận chiến cũng tốt, có một cái chính mình nắm trong lòng bàn tay đều là hội thuận tiện rất nhiều. Như vậy liền sẽ không xuất hiện hôm nay loại chuyện này rồi, ít nhất mọi người đều có thể khinh lỏng một chút."

	"Ngươi tại sao phải đối với ta tốt như vậy, tại sao phải vì Diệp thị làm nhiều như vậy? Chúng ta vừa mới bắt đầu mục đích không phải những này à?" Diệp Trăn Trăn hỏi hắn, Lâm Hạ Phàm càng là đối chính mình được, chính mình lại càng ỷ lại hắn, càng không bỏ được buông tay.

	"Ta nghĩ cho ngươi qua thật tốt một điểm, trải qua khinh lỏng một chút." Lâm Hạ Phàm ra hiệu người ngồi xuống, gồm đống kia tư liệu gấp kỹ.

	Vừa mới bắt đầu mục đích? Đúng rồi, hắn đều đã quên vừa mới bắt đầu tiếp nhận Diệp thị là muốn làm gì, không phải liền vì tấm danh thiếp kia thượng có thể có đồ vật viết sao? Không liền vì khiến người ta tra hắn có thể tra ra một điểm đồ vật không đến nỗi thành không hộ khẩu sao? Làm sao sẽ phát triển đến bây giờ bộ dáng này đâu này?

	"Ngươi ... Có ý gì? Cái gì gọi là muốn cho ta, ngươi thì sao? Chúng ta không là cùng đấy sao?" Diệp Trăn Trăn không muốn ngồi xuống, như vậy đứng đấy hội để khí thế của mình chẳng phải yếu.

	"Ngươi nên rời đi ta, sau đó tiếp xúc nhiều một ít ... Có thể giúp ngươi, cho ngươi chẳng phải run sợ kinh tâm người." Lâm Hạ Phàm thanh còn dư lại sữa bò uống xong, không thể để cho tâm ý của nàng lãng phí đi.

	"Không được!" Diệp Trăn Trăn trực tiếp hô lên, người chưa từng có tưởng tượng qua Lâm Hạ Phàm không xuất hiện nữa tại cuộc sống của chính mình bên trong bộ dáng, như thế quá tệ.

	Thế nhưng người lập tức lại phản ứng lại, Lâm Hạ Phàm rốt cuộc muốn làm gì, hắn muốn làm gì?

	"Ngươi sẽ chết sao?" Diệp Trăn Trăn âm thanh có một ít run rẩy, vốn đang không muốn ngồi đến bên cạnh hắn, nghĩ đến cái này khả năng không tự chủ tới gần hắn, ngồi xuống bên cạnh hắn.

	Chết? Có lẽ sẽ chết đi, có lẽ sẽ không chết đi, bởi vì thân phận của hắn, là vạn giới chi thần, cho dù chết, linh hồn còn có thể trọng sinh, lại như hắn hiện tại cái này một đời như thế.

	Đối với người cái vấn đề này, Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, cái vấn đề này hắn vẫn đúng là không nghĩ tới, ít nhất người khác không có thương tổn từng tới chính mình, cho nên hắn đều không có suy nghĩ qua chuyện như vậy, tử vong đối với hắn mà nói tựa hồ không có gì có thể suy tính, như thế thời gian dài dằng dặc bên trong, hắn hầu như đều phải chết lặng, cho nên hắn đều là bận rộn bôn ba không để cho mình rảnh rỗi, đương nhiên, cái này không rảnh rỗi là chỉ đi tìm chuyện chơi vui làm.

	Thấy Lâm Hạ Phàm không hề trả lời chính mình, hơn nữa vẻ mặt của hắn tựa hồ không tốt lắm, cho nên Diệp Trăn Trăn có một ít sốt ruột, cầm lấy tay của hắn.

	"Mau trả lời ta!"

	Lâm Hạ Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được trên tay nàng nhiệt độ, không tính quá nóng, thế nhưng hiện tại hắn cảm giác mình rất nóng, có lẽ ngày đó qua đi hắn đối với của nàng đụng vào mẫn cảm lên, thân thể ký ức quá tốt, lấy còn như bây giờ trong đầu đột nhiên nhảy ra những hình ảnh kia.

	"..." Trả lời cái gì, hắn chính mình cũng không biết, thế nhưng hắn muốn vẫn là không muốn khiến hắn lo lắng được, lập tức từ trên mặt bàn cầm lấy một cái dao gọt hoa quả đưa cho nàng.

	"Ngươi thử xem, ta không hoàn thủ."

	"..." Diệp Trăn Trăn nhìn xem đao trong tay của hắn, hắn là điên rồi sao? Lại có thể nghĩ ra như vậy chú ý, chờ một chút, hắn đây coi như là an ủi mình sao? Nhưng là có ai là như thế này an ủi người!

	"Ngươi ..." Diệp Trăn Trăn thật muốn tiếp nhận đao của hắn chọc hắn một cái, thế nhưng tưởng tượng một chút bình thường chính mình thái rau cắt thương tay thời điểm loại đau này nàng liền nhịn được.

	Lâm Hạ Phàm giơ giơ lên trong tay đến, biểu thị không việc gì đâu, Diệp Trăn Trăn lườm hắn một cái, không liên quan cái quỷ! Đâm chết hắn đối với mình không chỗ tốt, người mới không làm.

	Diệp Trăn Trăn tới gần ôm lấy hắn, mặc kệ Lâm Hạ Phàm bây giờ là nghĩ như thế nào, giờ khắc này người đều không muốn biết, chỉ muốn hảo hảo cùng hắn sống chung một chỗ liền cảm thấy rất thỏa mãn.

	Lâm Hạ Phàm ngón tay run rẩy một cái, vẫn là từ từ hoàn thượng hông của nàng, Diệp Trăn Trăn tựa ở trong lồng ngực của hắn hơi làm nổi lên khóe miệng, lần này Lâm Hạ Phàm gia hỏa này cuối cùng cũng coi như không như vậy khinh người.

	Bọn họ cũng đều biết, những này tốt đẹp biểu tượng rất khó kiên trì, cho nên Diệp Trăn Trăn không có ý định cứ như vậy lãng phí tốt đẹp thời gian, trực tiếp xoay người ôm lấy hông của hắn, thanh Lâm Hạ Phàm đánh gục ở trên ghế sa lon, dù sao lần trước đã làm như vậy, hiện tại có thể cái gì cũng mặc kệ, liền làm chính mình chuyện muốn làm.

	Lâm Hạ Phàm cũng không kinh sợ, tùy ý người vươn mình giạng chân ở trên người mình, trên người hắn đỡ hông của nàng, không cho người ngã xuống.

	"Ngày mai không được chạy!" Diệp Trăn Trăn hung hăng cắn hắn một cái.

	Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, đem nàng kéo xuống trực tiếp hôn người, không cho người lại phí lời nhiều như vậy.

	Trong phòng trong nháy mắt mập mờ, tuy rằng vừa vặn trả cảm thấy nhiệt độ có một ít thấp, hiện tại xác thực thẳng tắp bay lên, hai người đều cảm thấy có một ít nóng.

	Nơi này là thư phòng, Lâm Hạ Phàm cảm thấy có một ít không thoải mái, ôm lấy Diệp Trăn Trăn một cái vươn mình, trực tiếp trở về gian phòng của mình.

	Diệp Trăn Trăn đã tới mấy lần phòng của hắn, nhưng là lần đầu tiên ngủ ở trên giường của hắn, này làm cho Diệp Trăn Trăn nhịp tim thẳng tắp bay lên, cùng mình nhiệt độ đồng thời. Trước đây bọn hắn cũng cùng một chỗ ngủ, nhưng đều là Lâm Hạ Phàm chạy đến trong phòng mình.

	Lâm Hạ Phàm giường làm mềm, Diệp Trăn Trăn trong nháy mắt liền luân hãm vào.