Đang tại lẫn nhau đánh bên trong Sử Tối Hương bọn hắn, nghe được cái thanh âm này sau, lập tức dừng lại, trở về chạy, nhặt lên trên đất trang bị, vác tại sau lưng, hướng về trong rừng rậm xông đi.

	Cơ hội, cái này nhưng là cơ hội, đối với đối với bọn họ tới nói, là một cái thăng cấp thực lực cơ hội, hiện tại từng có người thực lực, tại sao không đi đầu?

	Đồng dạng, mặt sau những kia phổ thông những người mạo hiểm, bọn hắn cảm thấy đây là một cái tăng cao thực lực cơ hội, vừa nãy sùng bái người của bọn hắn, tự nhiên đuổi tới, nhận thức lão đại, bọn hắn cảm thấy, có mạnh mẽ như vậy lão đại, săn giết dã thú cơ sẽ phi thường cao, vô cùng an toàn.

	"Bạn thân, các ngươi liền để cho chúng ta làm người hầu a, về sau chúng ta thành lập thôn của chính mình, thành lập của mình trụ sở, làm sao có thể ít người đâu này? Nói không chắc, về sau thần thanh trang bị phong ấn tại linh thú bên trong, đánh linh thú mất trang bị, hoặc là chúng ta lên tới nhất định đẳng cấp, nơi này thần ban cho chúng ta trang bị đây này." Phía sau bạn thân chăm chú truy ở phía sau nói.

	"Các ngươi trò chơi chơi nhiều rồi, ngươi nhận thức vì khả năng này sao? Chúng ta đều là địa cầu dặm nhân loại văn minh, được luật pháp bảo vệ, sẽ không xuất hiện cái gì thành chiến, cái gì chiến đấu, càng không dùng ra xuất hiện cái gì nguy hiểm đến tính mạng, nếu không, vừa nãy chúng ta nắm trang bị cùng mấy cái cường hào liều mạng, mà không phải Xích Thủ đi chân trần đánh nhau, ư -, đau chết ta rồi." Mấy cái bạn thân vuốt trên mặt bầm tím chỗ nói.

	"Lão đại, cái này đưa cho ngươi." Theo ở phía sau hai mươi người mạo hiểm, nhìn bọn họ vuốt trên mặt bầm tím địa phương, lập tức đem trong tay đan dược lấy ra cho hắn nói.

	"Ừm, ân, cái này không sai, chính là quý giá một điểm, ta đều không bỏ được mua!" Đối phương nhìn xem cái này bình ngọc cười cười nói: "Được rồi, các ngươi về sau đều đi theo ta trà trộn, có ta ăn thịt, không thể thiếu các ngươi ăn canh, nói không chắc ngày nào đó, các ngươi giống như ta, đều là cao thủ, Cổ Võ Giả!"

	"Cổ Võ Giả?" Bọn hắn nghe được một câu nói này hỏi.

	"Đúng. Cổ Võ Giả, luyện khí tu chân cường giả, về sau các ngươi sẽ biết rồi, bất quá bây giờ chúng ta nhanh đi tìm dã thú đánh. Đúng rồi, các ngươi gọi ta hủ ca đi, về sau ta chính là của các ngươi lão đại rồi!" Trong đó một cái tên đầu lĩnh nói.

	Ngoại trừ cua được tựa tiên tử mỹ nữ, đạt được chính mình nữ nhân tự mình truyền thụ tâm pháp cùng võ kỹ, hơn nữa cái này hủ ca, xem như là giới quý tộc tử dặm cường hào đi. Chính mình biết các bằng hữu, không nghĩ tới, ngay trong bọn họ có thật nhiều người, cũng đang quý tộc trong trường học, cua được rất nhiều tựa tiên tử bạn gái.

	Nói cái gì cùng các nàng bành bạch sau, đạt được các nàng truyền thụ tâm pháp cùng võ kỹ, trọng yếu, không phải những này, mà là các nàng thập phần hiền thê loại kia, thanh chuyện trong nhà, thu dọn được mạch lạc rõ ràng, ở trong trường học, lại là một cái siêu cấp nữ học phách, đối cái gì cũng có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, ít nhiều gì để cho mình có một chút phức cảm tự ti.

	Nếu như không là buổi tối, thanh người y phục trên người cởi, tàn nhẫn mà chinh phục người, vẫn đúng là khó mà thu phục người đây, cho nên hiện tại một ít có tiền bọn nam tử : con trai, bọn hắn thập phần cảm kích tiểu Tiên hiệp hội nông nghiệp hội, là bọn hắn châm cứu để cho mình thay đổi nam thần, một đêm Kim Cương chiến hoàn toàn bại.

	Vốn là Sử Tối Hương bọn hắn chỉ là muốn mượn thế giới này Linh khí tu luyện, hiện tại bọn hắn phát hiện một vấn đề, chính là chỗ này bất kỳ dã thú, trên người đều có chứa một đoàn thập phần đậm đặc Thần lực. Mặc dù chỉ là như vậy điểm điểm Thần lực, nhưng để cho bọn họ trở nên thập phần đỏ mắt, mới vừa rồi còn toàn thân đau, khi hắn tiếp xúc nói một loại sức mạnh thần bí lúc, toàn thân thoải mái cực kỳ, một điểm thương đều không cảm thấy.

	"Cái này, cũng thật lợi hại đi, chẳng trách tiểu Phàm cường đại như vậy."

	Tề Mã Đồng vừa vặn dùng cốt tiễn bắn giết một con dã thú nhỏ, tại nó sau khi chết, nhìn thấy từng đoàn từng đoàn nho nhỏ khí thể, từ bên trên thi thể nổi lên, khí thể như hoa sinh hạt lớn như vậy, toả ra mãnh liệt thần quang. Tại Sử Tối Hương một cái tay nắm lấy nó lúc, nó lập tức chưa đi đến trong cơ thể hắn bên trong đi, ở trong cơ thể hắn bốn phương thông suốt, để vết thương trên người hắn khôi phục lại, tinh thần lực cũng khôi phục, hơn nữa còn cảm thấy sức mạnh có một chút tăng lên. Cho hắn biết, những khí thể này, tức là vừa mới cái kia cái gọi là thần nói sức mạnh.

	"Quá thần kỳ, thật lợi hại, bạn thân, không bằng chúng ta phân công nhau hành động đi, như vậy mới sẽ săn giết được nhiều một chút." Sử Tối Hương đối với mình bạn thân nói.

	"Ừm, ân, còn có, các ngươi nếu nguyện ý làm người hầu, liền đồng thời đi, săn giết nhiều lắm dã thú, đều sẽ có các ngươi khỏe nơi, đến, cái kia thanh một con này Hắc Lang thi cho ta nâng lên, một lúc về thôn trang, đem nó bán đi, đổi tiền hoặc là đổi đan dược. Ta nghe người phục vụ nói, chúng ta tiểu nông dân tập đoàn, không, không phải chúng ta, là bọn hắn." Tề Mã Đồng nghĩ đến thân phận của bọn họ cùng mình không đồng đạo:

	"Bọn hắn tiểu nông dân tập đoàn, sinh sản một ít tiền xu, một loại có chứa đầu mã tiền xu, ở nơi này bán đi đồ vật, có thể đạt được một loại tiểu nông dân tiền xu, sau khi rời khỏi đây, có thể tại mỗi cái trong ngân hàng, hoặc là tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ công ty đổi lấy tiền mặt, đừng hỏi ta vì cái gì biết nhiều như vậy, bởi vì ta là cổ đông một trong."

	"Bồn cầu ca, nếu không qua dáng vẻ đi, chúng ta tại một cái khu vực, thành lập một nhánh vận chuyển buôn bán đoàn thể, chuyên môn vận chuyển buôn bán dã thú thi thể đến trong thôn trang bán lấy tiền, lại có thể cho người khác vận chuyển buôn bán kiếm tiền, một lần hai được." Bọn hắn nghĩ qua, muốn dài hạn ở bên trong hoạt động cùng tu luyện, nhất định muốn có rất nhiều tài chính mua vé vào cửa nói.

	"Ừm, chính các ngươi sắp xếp, dù sao chúng ta đều là tiểu nông dân, ngoại trừ làm ruộng ra, cái gì cũng không hiểu." Đại Ngưu cầm trên tay một đao ngựa cách Đao Tiên khí nói.

	"Tốt, những này giao cho chúng ta." Phía dưới người hầu bọn tiểu đệ nói.

	"Bất quá các ngươi muốn chú ý một chút an toàn, miễn cho bị người khác đoạt." Bọn hắn nghĩ đến cái này vừa vặn thành lập tiểu thế giới, bắt đầu chậm rãi diễn hóa thành một loại cổ lão văn minh.

	Đánh nhau, về sau nhưng có thể hay không dùng binh khí, ai thắng lấy đi thắng lợi phẩm, ai thua, liền đem đồ vật lưu lại, chiến thắng lợi phẩm, nói không chắc về sau bao quát bọn hắn săn bắn tới con mồi.

	Có lẽ, chỉ có dáng dấp như vậy, mới khiến cho an toàn rơi xuống thấp nhất, miễn cho dụng binh khí, sơ ý một chút thanh đối phương đầu não bổ đi ra, đến lúc đó lại phải để Lâm Hạ Phàm cái này đại thần xuất thủ cứu người. Phải biết, Lâm Hạ Phàm cũng không có nhiều thời gian như vậy, trừ phi bên trong thế giới nhỏ này Thần Nữ ra tay, lại như người hiện tại thanh một điểm lực lượng, phong ấn tại tất cả con dã thú trên người.

	Thôn trang, hiện tại rất nhiều công nhân viên khởi công xây dựng trong, tin tưởng không cần hai ngày thời gian, có thể thành lập xong được, trong thôn phòng ở không nhiều, ước chừng năm sáu giữa khoảng chừng, chỉ cần là lều vải nhiều. Bốn phía dùng một ít cọc gỗ vây quanh, gần như là cái dạng này rồi, mà ở trong thôn trang, có một cái nho nhỏ Truyền Tống Trận, có thể trong khoảng thời gian ngắn, thanh món ăn dân dã đạo đưa đến lối ra bên ngoài đi, hơn nữa lại có thể truyền tống đến phụ cận thôn trang đi.

	Lại nói Lâm Hạ Phàm vẽ ra một cái địa phương nhỏ cho bọn họ sàn giải trí, nhưng cái này địa phương nhỏ, có hai cái Hoa Hạ lớn như vậy, nhưng thôn trang không nhiều thật là nhiều, chỉ có chừng một trăm, mỗi một thôn trang phân phối có ba mươi đến năm mươi công nhân viên, nữ có nam có, cũng có các mỹ nữ.