Chào hàng, Lâm Hạ Phàm sẽ không, hắn chỉ là một cái nông viện khoa học học sinh, vẫn là một cái được thôi học học sinh. Nhưng hắn đối với mình dưa món ăn, thập phần có lòng tin, chỉ cần ăn qua, tin tưởng đối phương nhất định đại mua sắm.

	"Ta thử một chút xem!" Cái này cái nam tử trẻ tuổi, cầm lấy một cái có tới một cân trọng dưa xanh, đặt ở trong miệng ăn lên.

	Cắn một cái đi xuống, dáng dấp của hắn như luyến ái tựa như, một tấm không cách nào hình dung biểu lộ, hiện lên nụ cười nhàn nhạt, đóng lại cặp mắt như tại cảm thụ dưa xanh mang đến cho hắn cảm giác hưng phấn cảm giác. Thanh ngọt ngon miệng, lanh lảnh nhiều chất lỏng, cửa vào có nhất cổ thanh tân cảm giác, thân tượng nằm ở nông thôn sáng sớm bên trong tựa như.

	"Răng rắc, răng rắc" từng miếng từng miếng một mà ăn lên, một bộ ăn như hổ đói dáng vẻ, ăn xong một cái, lại tại dưa giỏ bên trong cầm lấy cái thứ hai ăn, xem là mía ngọt tựa như. Liên tiếp ăn nửa giỏ, không khỏi sờ sờ chắp lên cái bụng, lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười, nói với Lâm Hạ Phàm: "Ăn quá ngon rồi, ăn quá ngon rồi, ta chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy dưa xanh, tiểu tử, ngươi nói, bao nhiêu một cân!"

	"Ta chỗ này hết thảy dưa món ăn, tất cả đều là Lục Nguyên một cân, mỗi một giỏ bên trong hai mươi lăm cân, chỉ nhiều không ít." Lâm Hạ Phàm biết mình chuyện làm ăn đến rồi, vì kiếm chút đỉnh tiền, hắn chỉ là mở ra so với người khác quý một đồng tiền giá cả nói.

	"Được, dưa xanh cùng cà dưa, ta toàn bộ đều muốn, rau xanh ta tạm thời muốn một ngàn cân." Người nam tử trẻ tuổi này nghĩ đến dưa xanh cùng cà dưa có thể thả hai ba ngày thời gian, thêm vào chính mình tửu điếm nhỏ chuyện làm ăn, tiêu hóa ba ngàn cân rau dưa không là vấn đề. Nếu mà có được những này dưa món ăn, nói không chắc chuyện làm ăn so với trước kia càng tốt hơn, vì về sau có thể mua sắm đến tốt như vậy rau dưa, hắn từ trong lòng móc ra một tấm danh thiếp cho Lâm Hạ Phàm nói: "Ta là Lục Đô khách sạn mua sắm chủ quản, đây là ta danh thiếp, ta họ Hà."

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, khách nhân thứ nhất, lập tức cùng hắn mua sắm ba ngàn cân, hắn biết, nếu như rau xanh không phải là bởi vì không thể lưu trữ thời gian dài lời nói, tin tưởng đối phương toàn bộ cũng phải đi rồi. Để Lâm Hạ Phàm trong lòng không khỏi cao hứng trở lại, vội vã móc ra một quyển sổ nhỏ tử, ở phía trên viết xuống điện thoại mình cho cái này Lục Đô khách sạn mua sắm chủ quản nói: "Nếu như lần sau ngươi cần, ta có thể đưa đến ngươi trong tửu điếm đi cho ngươi!"

	Lục Đô khách sạn, Lâm Hạ Phàm nhận thức, là một gian bên trong tửu điếm nhỏ, ở cái này thành phố du lịch bên trong, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm.

	18,000 nguyên, ở cái này Hà chủ quản điện thoại chỉ vào mấy lần, tựu bộ dáng như vậy đi vào Lâm Hạ Phàm thẻ ngân hàng trong số tài khoản, không thể không nói, hiện tại khai thông điện thoại ngân hàng, thật không phải bình thường phương tiện. Đệ nhất dũng kim, 18,000 nguyên, để Lâm Hạ Phàm như nằm mơ tựa như, trong lòng vui sướng hài lòng. Có cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, Lâm Hạ Phàm tin tưởng về sau thu nhập càng nhiều, 18,000 nguyên chỉ là một cái bắt đầu mà thôi!

	Còn dư lại một ngàn cân rau xanh, sẽ không hai tiếng, được mấy cái khách vãng lai mua sắm đi, bình quân từng cái tiểu khách, mua sắm một, hai trăm cân. Để Lâm Hạ Phàm một cái sáng sớm, thu nhập 24,000 nguyên, ôm sáu ngàn nguyên tiền mặt chạy về đến trong túc xá kiểm kê đi.

	Nghĩ đến tầng hai bên trong có thập phần mẫu nước chảy ao cá, Lâm Hạ Phàm quyết định tìm cái thời gian, mua một ít cá bột thí nghiệm một cái, nếu như không cần cá thức ăn gia súc nuôi trồng lời nói, đó mới gọi chân chính phát đạt.

	"Đi làm một ít tôm mầm cùng cá bột nhìn xem." Lâm Hạ Phàm muốn đến tay có 24,000 nguyên, quyết định mua sắm một ít tôm mầm cùng cá bột.

	Làm một cái nông viện khoa học dặm học sinh, hắn khi biết nơi đó có Dưỡng Thực Trường, hơn nữa cảng lớn thị khu phía ngoài Dưỡng Thực Trường địa, đa số đều là cùng nông viện khoa học móc nối. Rất nhiều học sinh tốt nghiệp sau khi tốt nghiệp, đều đến những Dưỡng Thực Trường đó trong đất thực tập, nghiên cứu vân vân, phụ cận một vùng thành thị, cá bột cùng tôm mầm, đa số đều là từ nơi này Dưỡng Thực Trường cung ứng.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đánh chính là sĩ đi tới nông khoa Dưỡng Thực Trường bên trong đi, hoa hơn 300 nguyên, mua sắm mười ngàn mầm mấu trúc ban tôm mầm. Đánh dưỡng khí túi lớn, bên trong chứa rậm rạp chằng chịt tôm mầm, mỗi một đầu tôm mầm so với con kiến lớn một chút, để Lâm Hạ Phàm nhấc theo chúng nó thật cao hứng hướng về trong túc xá chạy đi.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm còn dự định mua sắm một ít cá bột, nhưng nghĩ tới cá bột so với tôm mầm quý vài lần, cũng không biết cái kia thần bí không gian ao cá có thể hay không nuôi sống, cho nên Lâm Hạ Phàm định dùng tôm mầm thí nghiệm một cái.

	"Ca phát tài, tựu xem các ngươi rồi." Trở về ký túc xá sau, Lâm Hạ Phàm thanh hai túi lớn mấu trúc ban tôm mầm rót vào một cái ba mẫu đất cá lớn đường đi vào bên trong.

	Nhìn xem hơn vạn đầu tôm mầm thập phần sinh động ở trong nước du, Lâm Hạ Phàm biết, nơi này nước chảy có thể dùng để nuôi trồng. Hiện tại tôm mầm nhỏ, không cần cho ăn, cho nên Lâm Hạ Phàm thả xong hai túi lớn tôm mầm sau, lui trở về một tầng bên trong đi, tiếp tục thu gặt trong đất rau xanh, dưa chuột, cà dưa. Phản chúng nó tất cả đều cất vào plastic trong cái giỏ đi, tổng cộng hơn sáu ngàn cân, dự định buổi chiều vận đến bán sỉ trong thị trường bán đi.

	Buổi trưa, sinh sống ở thị khu người bên trong, khách sạn thành có chút công ty ứng với xã giao chi địa, Lục Đô khách sạn là trong đó một gian.

	Lúc này, tại Lục Đô trong tửu điếm, trình diễn một hồi ồn ào, tựa hồ hết thảy điểm qua cà dưa, dưa xanh, rau xanh khách nhân. Không ngừng gọi người phục vụ, tiếp tục loại này món ăn, xuống phòng bếp bên trong sư phụ nhóm, một cái đĩa lại một đĩa thơm ngát dưa món ăn hiện ra đến khách nhân trước mặt bên trong đi.

	"Ăn ngon, ăn ngon, tốt vị, người phục vụ, lại lên hai đĩa, nhanh lên một chút!" Vừa vặn hiện ra mặt trên hai đĩa rau xanh, không tới hai phút đồng hồ, ăn sạch, có vẻ vẫn còn thèm thuồng nói.

	"Được, xin chờ một chút!" Người phục vụ nói.

	Dưa món ăn từ Lâm Hạ Phàm trong tay mua sắm, Lục Nguyên một cân, đến nơi này, bốn mươi tám Nguyên Nhất đĩa, một cái đĩa vừa nãy một cân khoảng chừng. Không thể không nói, mở tửu điếm trả thật không phải bình thường kiếm tiền, đặc biệt Hà chủ quản, bây giờ bị tổng giám đốc gọi vào bên trong phòng làm việc đi.

	"Tô tổng, ngươi tìm ta có việc à?" Hà chủ quản nhìn thấy cấp trên của mình trên bàn làm việc, để đó ba đĩa dưa món ăn, nhìn xem người say sưa ngon lành địa ăn.

	"Ừm, Hà Huy, đám này dưa món ăn, cùng bình thường không giống nhau, ngươi có hay không dân trồng rau điện thoại, ta nghĩ hẹn hắn nói chuyện một cái hợp tác cung ứng sự tình." Một vị hai mươi bảy hai mươi tám nữ tử, ngũ quan lớn lên thập phần trong suốt, cùng Sương Nguyệt giáo hoa hiểu được so sánh, nếu như nói Sương Nguyệt là một cái thanh sáp quả táo xanh, như vậy cái này được xưng Tô tổng mỹ nữ, chính là một con thành thục quả đào mật rồi.

	"Có, có, ta đang muốn gọi điện thoại cho hắn đây, trong phòng bếp dưa món ăn đã sắp bị khách nhân ăn hết sạch rồi." Hà Huy biết dưa xanh thập phần mỹ vị, không nghĩ tới cà dưa cùng rau xanh như thế mỹ vị, ăn qua nó, có thể dùng một câu mồm miệng Lưu Hương, dư vị vô cùng.

	Ba ngàn cân dưa món ăn, Lâm Hạ Phàm chỉ lợi nhuận 18,000 nguyên, mà Lục Đô khách sạn tức kiếm hơn mười vạn nguyên, từ khách nhân bàn bạc đến xem, còn có thể tăng cao mười nguyên khoảng chừng giá cả.

	Đang gõ bao trang Lâm Hạ Phàm, bỗng nhiên nhận được Hà chủ quản điện thoại, hắn biết, chuyện làm ăn đến rồi, vội vã thả tay xuống thượng công tác, nhận điện thoại đến.

	"Uy là Lâm Hạ Phàm tiên sinh sao? Ngươi tốt, ta là Hà Huy, Lục Đô trong tửu điếm mua sắm chủ quản. Nha, là dáng vẻ như vậy, ta Tổng giám đốc muốn gặp ngươi một cái, muốn cùng ngươi nói chuyện một cái chuyện hợp tác, không biết ngươi có rảnh rỗi hay không?" Hà Huy rút thông Lâm Hạ Phàm điện thoại nói.

	"Rảnh rỗi, rảnh rỗi, dáng dấp như vậy đi, ta bây giờ đi qua các ngươi chỗ ấy." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Được, cứ như vậy nói, ta cùng tổng giám đốc chờ ngươi, đi tới sau, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta xuất đi đón ngươi." Hà chủ quản nói.