Lâm Hạ Phàm kiểm tra một chút trang phục của mình, trả thanh cái kia một đầu loạn xì ngầu tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, cảm giác không sẽ có cái gì sơ hở thời điểm mở cửa: "Không có bị đánh một trận thực sự là đáng tiếc."

	Sở Lâm: "... Ngài vừa vặn tại sao đột nhiên treo rồi Diệp tổng điện thoại, cũng còn tốt ngươi là Lâm Hạ Phàm, bằng không về nhà nhưng là phải quỳ mặt bàn là!"

	Sở Lâm một mặt ngươi có phải hay không đã làm gì chuyện xấu biểu lộ nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm giơ tay lên một cái, nhịn được muốn đánh hắn một quyền kích động.

	"Ngươi là thay thế Diệp Trăn Trăn tiểu thư đến điều tra hành tung của ta đấy sao?"

	"Cái gì điều tra ah, ta đây là trắng trợn vấn an ư!" Sở Lâm thấy không có người khác ở đây, trực tiếp xoay người đi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, sau đó trực tiếp khai môn gọi Diệp Trăn Trăn, "Diệp tổng, ta nhưng là Viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, tháng này tiền thưởng một phần cũng không thể ít, bằng không để lại chó cắn ngươi!"

	"Ngươi ở đâu ra chó?" Chưa kịp Diệp Trăn Trăn trả lời, đứng ở ngoài cửa chờ bọn hắn Lâm Hạ Phàm liền mở miệng trước hỏi.

	Lâm Hạ Phàm lại là lần đầu tiên đám người, khi hắn cuộc đời bên trong nhưng là đều chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, thế nhưng nộp bạn gái về sau, loại chuyện này lại tăng nhiều xu thế, thế nhưng cũng không có chuyện, không phải chờ thêm một chút nha, hắn có nhiều thời gian!

	"Ta không có, thế nhưng Chu Sâm có ah!" Sở Lâm kiêu ngạo hướng lên cằm, giống như là chính mình có một con như thế.

	Chu Sâm mang theo nghi hoặc nhìn về phía Sở Lâm, chính mình chưa từng có nuôi qua động vật nhỏ, càng đừng nói chó.

	"Các ngươi hình cảnh đội có ah, cảnh khuyển!" Sở Lâm một mặt "Xem, ta làm thông minh đi" bộ dáng.

	Diệp Trăn Trăn không nói nhìn xem hắn, sau đó thẳng thắn trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, sau đó đẩy hắn ra, đi tới Lâm Hạ Phàm bên người. Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng ôm lấy người, sau đó liếc mắt nhìn Chu Sâm, Chu Sâm hiểu ý, sau đó cùng Lâm Hạ Phàm đi chung với nhau.

	"Bọn hắn ..." Diệp Trăn Trăn lời nói còn đến không kịp nói ra khỏi miệng đã bị Sở Lâm dụ đi được, Sở Lâm nhưng là làm có nhãn lực thấy, xem thấy bọn họ chủ động tới gần liền biết bọn hắn có chuyện phải thương lượng, sở dĩ chủ động kéo ra Diệp Trăn Trăn cái này ... Con ghẻ kí sinh.

	Nhìn thấy Sở Lâm lôi kéo Diệp Trăn Trăn đi ở phía trước, Chu Sâm lần nữa dùng thăm dò địa ánh mắt nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm có lúc thật sự rất bội phục Chu Sâm, gia hỏa này đều là có thể như thế phán đoán chuẩn xác xuất hắn đến cùng làm cái gì.

	"Ngươi đi trong rừng rậm? Thế nhưng Việt thành phụ cận không có rừng rậm ah, mà là trả là loại kia bệnh thấp rất nặng địa phương." Chu Sâm xem chính mình không hỏi Lâm Hạ Phàm liền định giả ngu, cho nên hắn thẳng thắn trực tiếp hỏi đi ra, còn không tin Lâm Hạ Phàm còn có thể cười ha hả không được.

	Thế nhưng sự thực là, vĩ đại vô địch Lâm Hạ Phàm Lâm tổng, hắn thật đối với Chu cảnh quan cười ha hả rồi.

	"Đi nơi nào khảo sát một cái, nhìn một chút Diệp thị là không phải có thể ra tay."

	Chu Sâm: "..."

	Lấy cớ này thật đúng là hoàn mỹ được không tìm được một điểm phản bác lý do, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, mặc kệ hắn làm cái gì, bởi vì không người nào có thể bắt hắn lại căn cứ chính xác theo, cho nên không có sợ hãi.

	Hắn tựa hồ làm có thể khống chế chính mình, thế nhưng một ngày nào đó hắn không kiểm soát đâu này? Thì như thế nào? Sẽ không hủy diệt thế giới chứ? Ngẫm lại liền có thể sợ.

	Lâm Hạ Phàm không muốn nói vậy hắn sẽ không hỏi, tuy rằng hôm nay xảy ra một ít chuyện, thế nhưng cảm giác Lâm Hạ Phàm vẫn là rất vui vẻ, tự mình lái xe dẫn bọn họ đi Việt thành so sánh nổi danh phòng ăn, điểm một đống món chính số lượng đồ vật, phần lớn đều là Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm thích ăn, Lâm Hạ Phàm không có đặc biệt chán ghét đồ vật, Chu Sâm càng là không nể khẩu, chỉ cần có thể ăn đều ăn.

	Lâm Hạ Phàm còn muốn hai bình rượu đỏ, dĩ vãng cùng bọn họ lúc ăn cơm bình thường đều là bia, hơn nữa hắn rất ít uống rượu tinh loại đồ vật, hôm nay hắn là thế nào? Ngoại trừ Diệp Trăn Trăn, hai người khác đều cảm thấy có một ít kỳ quái.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm điểm rượu, thế nhưng hắn quyết định uống ít một chút, nhớ tới lần trước chính mình uống say sau làm những sự tình kia Lâm Hạ Phàm lại như đi chết, cũng còn tốt không có ai biết hắn hắc lịch sử, bằng không biết rồi không gì không làm được Lâm Hạ Phàm uống rượu sau hư hư thực thực say rượu chạy đến hải lý trảo biển sâu sinh vật muốn một cái tiểu cô nương, đoán chừng sẽ bị cười chết.

	"Ta lái xe, các ngươi uống nhiều chút đi" Lâm Hạ Phàm đem mình trong chén rượu nửa ly rượu đỏ tiêu diệt sau rót một chén nước sôi.

	"Xe của ngươi không phải có thể lái tự động sao?" Sở Lâm không hề lòng kính nể phá.

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	Mặc dù biết không ai dám ép buộc hắn làm không thích việc, thế nhưng được chỉ ra vẫn có chút không sảng khoái.

	Diệp Trăn Trăn cố ý ngồi ở Sở Lâm bên người, thừa dịp Lâm Hạ Phàm nói chuyện với Chu Sâm trống rỗng, lặng lẽ hỏi Sở Lâm: "Ai! Ngươi nói hai cái này đại thúc đang mưu đồ một vài thứ ah!"

	Sở Lâm từ Diệp Trăn Trăn trong bát kẹp một miếng thịt, theo Diệp Trăn Trăn ánh mắt nhìn, cái kia hai cái đại thúc đang thấp giọng nói gì đó, bởi vì điểm món ăn quá nhiều, rõ ràng là bốn người, Lâm Hạ Phàm muốn một cái bàn lớn, để Sở Lâm bọn hắn dùng lực tạo.

	Sau đó hắn và Chu Sâm ngồi ở một bên không biết kể một ít không thích hợp thiếu nhi sự tình, để ngồi tại đối diện bọn họ hai người rất là phiền muộn, rõ ràng đều là trên một sợi thừng châu chấu, còn có cái gì là không thể để cho bọn họ nghe thấy, còn nữa, hai cái mặc dù không có bao lớn, thế nhưng trải qua sự tình cũng không ít, cái gì xấu xa đều gặp rồi, không để ý như thế một hai kiện.

	"Mưu đồ làm sao đem ngươi ăn xong lau sạch!" Sở Lâm tàn nhẫn mà cắn một cái Diệp Trăn Trăn vừa vặn bóc tốt tôm bự.

	Diệp Trăn Trăn: "..." Cái này chết gia hỏa thực sự là càng ngày càng không biết xấu hổ, công nhiên ở trước mặt mình giành ăn, không thể nhẫn nhịn ah!

	Sở Lâm không chỉ có ăn luôn nàng đi tôm bự, trả đem mình điều chỉnh gia vị tương bắt được trước mặt chính mình đi rồi, Diệp Trăn Trăn do dự một chút, lại nghĩ chính mình nên làm như thế nào năng lực cũng không mất Đại tiểu thư phong độ có thể trả đũa đến bên người cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

	Nghĩ đến hồi lâu, ngoại trừ chụp tiền thưởng người tựa hồ không có chủ ý gì tốt, thế nhưng quay đầu nghiêng mắt nhìn thấy bên cạnh bàn một cái mù-tạc bình, Diệp Trăn Trăn nhíu mày, yên lặng mà thanh đã đến khóe miệng cười nén trở về, một lần nữa muốn một cái chén, thanh những kia nhìn lên rất tốt.

	Thế nhưng mùi vị có một ít khiến người ta tiếp thụ không nổi đồ vật đều vứt đến đi vào bên trong, cuối cùng rót nước tương che giấu những kia khiến người ta lùi bước màu sắc.

	Quả nhiên, trong chốc lát Sở Lâm liền đem Diệp Trăn Trăn mới vừa chuẩn bị xong đồ gia vị cho tới trước mặt của mình, cầm vẫn là Diệp Trăn Trăn xé ra tôm cua, trong chốc lát, Sở Lâm nghẹn đến đỏ cả mặt, ho đến không thở nổi, tìm phải tìm trái, nước trái cây vừa vặn được Diệp Trăn Trăn uống sạch, hắn chỉ có thể chạy đến Chu Sâm bên kia cầm lấy Lâm Hạ Phàm vừa vặn ngược lại rượu đỏ một cái buồn bực mất.

	Chu Sâm có một ít ngoài ý muốn nhìn xem Sở Lâm gia hỏa này, hắn vừa vặn uống hai chén trắng, hiện tại lại uống đỏ, nhất định sẽ say đi. Vừa định đưa tay đi gấp qua, phía bên kia Diệp Trăn Trăn đã cười đến không đứng lên nổi đến rồi.

	Lâm Hạ Phàm bình tĩnh địa cho Sở Lâm rót một chén nước sôi, Sở Lâm như nhặt được đại xá, một cái bưng lên đến lại rầm rầm địa uống.

	Diệp Trăn Trăn "Hừ" một tiếng, mất hứng chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, vểnh môi nhìn xem hắn. Lâm Hạ Phàm thấp thấp nở nụ cười, đưa tay ôm chặt Diệp Trăn Trăn hông của, tại hông của nàng chếch nhẹ nhàng vuốt một chút.