Bất kể như thế nào tử, trước tiên thực hành cái thứ nhất phương án đi, nếu như cái thứ nhất phương án không được, lại thực muốn biện pháp khác đi, bất quá trước tiên muốn để những mỹ nữ này, Hướng Vũ đạo tuyên thề, làm cho các nàng vĩnh viễn thuần phục Lâm Hạ Phàm, làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nếu không, đem các nàng tất cả đều chém giết ở cái này thập phần đặc biệt là trong cấm địa.

	Mọi người biết, trên thế giới này, đáng sợ nhất không phải là cái gì Hoang thú, mà là Nhân loại, đặc biệt là người ở bên cạnh, ai thiên một ngày kia bị bọn hắn phản bội? Ai biết một ngày kia, bị bọn hắn ở sau lưng chọc dao găm?

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm lại thu phục hơn hai ngàn cái Thương Nguyệt Thánh Tông tựa tiên tử mỹ nữ, trước tiên làm cho các nàng đi theo chính mình bên người, các loại xử lý tốt việc này sau, lại làm cho các nàng cùng mình đồng thời tiến trong cấm địa tìm kiếm cơ duyên đi, tìm kiếm võ đạo đỉnh phong cảnh giới.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu biểu diễn, để tiểu bàn tử bọn hắn bắt đầu giả dạng làm một cái người đào vong, toàn thân đều là huyết, trang người què, hoặc là đứt tay cụt tay, trên người máu dầm dề dáng vẻ, như trở về từ cõi chết vậy.

	"Nghe rõ, đừng chạy xuất cấm địa bên ngoài đi, dáng vẻ, muốn trang bức chân nhất điểm, lúc bắt đầu, gặp gỡ bọn hắn lúc, lập tức trở về chạy, chạy vài bước ngã sấp xuống một cái, sau đó lại là bò lên chạy, dáng vẻ như sợ bọn họ tựa như!" Vương Hạo cái này thượng ngụy trang bức tay, đối phía dưới bọn tiểu đệ, bắt đầu giảng giải chính mình quan điểm nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn đáp.

	"Còn có, trang đứt tay, tuyệt đối không nên đưa tay ra, miễn cho bị bọn hắn nhìn thấy sơ hở!" Lưu Mãng nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn lại đáp.

	Chứa ở Lâm Hạ Phàm bên cạnh bọn họ Thương Nguyệt Thánh Tông bị bắt làm tù binh lên mỹ nữ người, nhìn thấy bọn hắn chuyên nghiệp như vậy, trong lòng không khỏi bắt đầu vì đồng môn của mình lo lắng, cảm thấy bọn hắn không nên chọc những này mạnh mẽ đáng sợ Bát Phẩm Thất Phong tông các đệ tử. Không sắp xếp bọn hắn thật sự có thực lực kia, đem mình Thánh Tông môn diệt!

	Các ngươi nghĩ một hồi đi, những này gia nhập Thánh Tông các đệ tử, đều là thiên tài trong thiên tài, bọn hắn đầu tiên là từ một cái Thập phẩm trở lên tông môn, một tầng một tầng tham dự thi đấu, từ mấy vạn thiên tài bên trong thắng được đến, mới bị Thánh Tông chiếu cố, chiêu thu làm đệ tử.

	Gia nhập Thánh Tông, thân phận tự nhiên khác với tất cả mọi người, thân phận giống như Vương phẩm tông môn chủ như thế, nói trắng một chút, gia nhập Thánh Tông đệ tử, bọn hắn tất cả đều ngươi thái tử như thế, mặc kệ đi tới nơi nào, hết thảy người yếu, đều cho bọn họ nhường đường, né tránh. Cũng bởi như thế tử, bọn hắn vừa ý thứ khác, thường thường đều là lấy thân phận của mình đi cướp, hơn nữa đối mới biết bọn họ là Thánh Tông, sợ đắc tội bọn hắn, đều sẽ đem đồ vật giao ra.

	Lần này, bọn hắn vừa ý Lâm Hạ Phàm bọn người trên thân trang bị, muốn đi gấp qua, kết quả không cần phải nói, được Lâm Hạ Phàm đám người chém rớt, chết đến mức không thể chết thêm. Tại bọn hắn trước khi chết, thập phần hối hận đi cướp đồ của người khác, đá vào tấm sắt rồi, liền trưởng lão của bọn họ đều đá vào tấm sắt.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đều hiểu Vương Hạo theo như lời nói sau, thập phần thưởng thức bọn hắn, cảm thấy tại trên người bọn hắn quăng xuống tài nguyên, đáng giá, thập phần có lời.

	"Rất tốt, như vậy mọi người bắt đầu hành động đi, còn có, dọn dẹp xong trên đất không gian giới, cho ta giao lại đây, ta muốn thanh đồ vật bên trong lấy ra, xem có gì tốt đồ vật không." Lâm Hạ Phàm đối người phía dưới vỗ tay một cái cổ vũ bọn hắn bắt đầu hành động nói.

	"Ầy!" Bọn hắn thanh một đống vàng óng không gian giới giao lên đi!

	Loại này không gian giới, tất cả đều là chọn dùng Tinh Thần Thạch chế tạo, là một loại thập phần hiếm có kim loại, chỉ có Tinh Thần Thạch mới chế tạo ra đến không gian giới, những khác kim loại không được. Có lẽ là một loại kim loại từ trong hắc động xuất hiện, bên trong còn có một cái Trùng Động thuộc tính đi!

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu được rồi, tản mát rồi, thanh trên đất những Tiên huyết đó bôi tại trên người mình, trên mặt, khiến hắn nhìn lên, bọn hắn như bị thập phần đả thương nặng tựa như. Có một ít giúp đỡ lẫn nhau, trong tay lôi kéo Huyền Minh trọng kiếm, hướng phía ngoài chạy trốn đi, dáng vẻ như một cái chiến bại võ giả giống như ...

	Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi bọn hắn nha, bọn hắn bắt đầu ở chỉ định địa phương mai phục lên, chỉ cần người của bọn hắn thành công hấp dẫn hơn một trăm mười cái đi vào, như vậy Lâm Hạ Phàm mục đích đạt đến. Chỉ cần bắt được mười mấy, Lâm Hạ Phàm tự có biện pháp, có thể để cho bọn hắn tất cả đều tiến vào cái này trong cấm địa, đến lúc đó đem bọn họ tất cả đều dời tiêu diệt, về phần biện pháp gì, hắc hắc, từ từ xem phía dưới liền biết rồi.

	Không thể không nói, những người này không đi làm diễn kịch, vẫn đúng là có lỗi với bọn họ chính là thiên tư, mười mấy chứa một bộ trọng thương dáng vẻ, xuất hiện tại Thương Nguyệt thánh Tông Trưởng lão trước mặt bọn họ không tới một dặm. Xa xa mà nhìn bọn họ, mấy cái giúp đỡ lẫn nhau ở, khiến người ta cảm thấy bọn hắn sắp ngã xuống tựa như!

	"Đại trưởng lão, bọn hắn xuất hiện, mau nhìn!" Một mực tại bên ngoài chờ đợi hơn một vạn cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử cùng trưởng lão, nhìn thấy bọn hắn sau khi xuất hiện, lập tức chỉ về bọn hắn, nhìn bọn họ cái kia một bộ trọng thương dáng vẻ.

	"Bọn hắn thật giống bị trọng thương tựa như, ta liền nói đi, những rác rưởi này, thế nào lại là chúng ta các sư huynh đệ đối thủ đây!" Bên cạnh một cái khác Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, nhìn đối phương bị trọng thương, xa xa mà đứng ở đằng kia, không dám lại đây, thật giống thập phần sợ bọn họ tựa như.

	"Ừm, rất tốt, bọn hắn đều làm rất khá, ngươi suất lĩnh một đội người đi qua, đem bọn họ tất cả đều giết, không để cho bọn họ chạy trốn, ta muốn để cho bọn họ biết, đắc tội ta nhóm Thương Nguyệt Thánh Tông, không chỉ muốn chém giết bọn hắn, một lúc trở lại, phối hợp tông chủ bọn hắn, đưa cái này rác rưởi Bát Phẩm Thất Phong tông tiêu diệt!" Đại trưởng lão bọn hắn cho rằng thủ tại chỗ này là đúng rồi, có thể đối với phương bế tắc ở nơi này, không để cho bọn họ đường chạy.

	"Là!" Một cái gia hỏa ôm quyền nói, sau đó xoay người đối phía sau đồng môn nói: "Các ngươi tất cả theo ta tới đây, cùng đi với ta cùng giết bọn họ!"

	"Là!" 200 người Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử theo sau nói.

	Mà tiểu bàn tử bọn hắn, nhìn thấy đối phương tiến vào cấm địa sau, trong lòng ám mắng lên: "Nắm thảo, lão hồ ly kia, làm sao không lĩnh người tất cả đều đi vào, chỉ làm cho 200 người đi vào, lẽ nào chúng ta thật sự có thể một đòn sao?"

	Mặc kệ cái này tiểu bàn tử trong lòng là nghĩ như thế nào, bọn hắn vẫn là theo như Vương Hạo giáo phương án, bắt đầu chấp hành lên, nhìn thấy đối phương tiến vào chốn cấm địa này sau. Lập tức nâng đỡ một cái khác máu me be bét khắp người bạn thân, xoay người lại chân thấp chân cao hướng về trong cấm địa bỏ chạy, thanh đối phương hấp dẫn tới.

	"Nhanh, đuổi theo cho ta thượng bọn hắn, giết bọn họ, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!" Theo ở phía sau người, nhìn thấy đối phương xoay người trốn chạy dáng vẻ, lập tức vung động trên tay trường kiếm quát.

	Truy đi, phóng chân mã lực đuổi tới, chạy đi, cuồn cuộn địa chạy lên, phía sau cát bụi cuồn cuộn, như một đám động vật ở phía sau đuổi theo vậy. Hắc hắc, chính là như vậy rồi, tiểu bàn tử bọn hắn muốn chính là cái này hiệu quả, mặc dù không cách nào đem bọn họ đại đội hấp dẫn lại đây, nhưng khả năng hấp dẫn 200 người cũng coi như là không tệ, bây giờ thấy bọn hắn bắt đầu ở mặt sau truy, lập tức đem bọn hắn dẫn tới Lâm Hạ Phàm mai phục địa phương đi.

	Xem ra, trò hay ở phía sau rồi, hắc hắc ...