Tựu bộ dáng như vậy, cái này trong đầu có một chút xấu xa gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm ném tại tu chân giới trong một cái trấn nhỏ mặt, trong miệng mắng một ít dân bản xứ nghe không hiểu lời nói, cái gì điện thoại, cái gì bảo hiểm, cái gì máy bay đại pháo.

	Xuất hiện ở trên người hắn không có thứ gì, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cho mấy trăm lượng ngân phiếu cùng bạc ra, chính là sau lưng một cái thần binh thái cổ khí, một cái thanh thần binh thái cổ khí. Không cần phải nói, nhất định là Lâm Hạ Phàm nữ nhân cho hắn, chỉ là thực lực của hắn quá thấp, không phát huy ra nó sức mạnh chân chính mà thôi, dáng vẻ nhìn qua, cổ điển cực kì, như phổ thông kiếm như thế.

	"Tên ngu ngốc này, một buổi sáng sớm, ở nơi này phệ cái gì? Trong nhà kia nhảy ra chó điên?" Trấn nhỏ một số người nhìn thấy Trương Long tại nguyên trên mặt đất Chỉ Thiên Hoa Địa mắng.

	"Điên con em ngươi, ngươi biết lão tử người nào không? Lão tử nhưng là Thần Đế đồ đệ, Lâm Hạ Phàm đồ ...

	Lời còn chưa nói hết, bên cạnh một cái nam tử, một cái tát hướng về hắn vỗ tới, thanh người này phiến phi đi sang một bên, chỉ vào người công tử này mắng lên:

	"Lâm Hạ Phàm tông chủ cũng là loại người như ngươi gọi, chỉ ngươi điểm này tu vi, tại Thất Phong tông làm việc vặt cũng không xứng, cút đi, đừng làm cho ta lại nghe đến ngươi đánh Lâm Hạ Phàm tông chủ danh hào, nếu không, xem ta đem ngươi làm sao thanh đầu của ngươi bẻ xuống làm cầu để đá."

	"Ta đi cả nhà ngươi ..." Trương Long lần thứ nhất bị người vẽ mặt, trong lòng một cây đuốc tức giận, nghĩ đến sư phụ mình nhưng là Tam Giới người thống trị, lại nghĩ đến của mình sư nương khả năng bất cứ lúc nào đang giám thị hắn động tĩnh, mình bị người đánh thành như vậy, chẳng phải là đánh sư phụ mình mặt sao?

	Sau đó, không cần phải nói, đều biết loại này yêu thích lấy lại danh dự gia hỏa làm cái gì.

	Không sai, hắn chính là rút ra bản thân một cái thanh thần binh thái cổ khí, đối cái này đánh hắn đích gia hoả giết tới đi, đem mình học tập đến đơn giản võ kỹ dùng tới đi, đối phó cái này mạnh mẽ hơn chính mình một cảnh giới gia hỏa.

	"Ai nha, trả thật không phải bình thường tính khí, ngươi có tin hay không, ta một cái ngón tay đem ngươi cái này rác rưởi tuốt chết!" Đối phương không nghĩ tới Trương Long gia hỏa này, lớn như vậy tỳ khí, giáo huấn hắn một trận, hơn nữa thực lực của hắn thấp như vậy, còn dám rút kiếm công kích hắn, đây không phải muốn chết sao?

	Bất quá hắn quá đánh giá thấp đối phương, tuy rằng Trương Long tập đến võ kỹ chỉ là sơ cấp, nhưng nó chỗ kỳ diệu không phải phổ thông Tu chân giả có thể bằng, nếu không, chỗ kia làm sao gọi thánh địa đây này. Tại trong thánh địa, tùy tiện một cái nhập môn tâm pháp, nhập môn võ kỹ, thả tại trong thế giới bên ngoài, đều là khiến người ta đoạt bể đầu não, khiến người ta cửa nát nhà tan.

	Trương Thiên Long thực lực là hơi yếu một chút, nhưng hắn hiểu được vận dụng chân khí trong cơ thể, hơn nữa hắn đối Thái Cực Âm Dương lý lẽ, so với ai khác đều hiểu nhiều lắm, Âm Dương chi lực, Cương Nhu lực lượng dùng ở trên tay thần binh thái cổ khí mặt trên. Kích phát thần trong binh khí tiềm năng, khiến hắn tự thân sức mạnh tăng lên một cảnh giới trở lên, lại tăng thêm hắn tập đến sơ giai võ kỹ, mấy cái kỳ diệu bộ pháp, Tốc Biến đến đối phương sau lưng đi.

	Bất quá đối phương không phải ngồi không, dù sao thực lực là hắn một cảnh giới bên trên, đối cái này thứ không sợ chết, còn đánh Lâm Hạ Phàm cờ hiệu gia hỏa, hắn một quyền đập tới. Lực quyền tốc độ cực kỳ nhanh, ở trong không khí sát mài, sản sinh nhẹ nhàng Thiên Lôi tiếng, được xưng Thiên Lôi quyền đây, có Phách Thạch khai sơn lực lượng.

	"Đến hay lắm, xem ta tổ sư gia bốn lạng rút nghìn cân!" Trương Thiên Long nhìn thấy hắn một chiêu này lại mới vừa lại mãnh liệt, tiếng sấm rầm rầm đánh tới, không lùi mà tiến tới, sử dụng Thái Cực bên trong bốn lạng rút nghìn cân đi.

	Bốn lạng rút nghìn cân, là một loại thuật dẫn đạo, đem hắn nghìn cân sức mạnh dẫn dắt đi sang một bên, sẽ ở bên cạnh dùng sức mạnh đẩy một cái, có thể đem sức mạnh của đối phương đẩy rút ngược lại đi sang một bên, cho nên nói, bốn lạng rút nghìn cân, bất kể là tốc độ, vẫn là bộ pháp, đều là vô cùng trọng yếu.

	"Oanh!" Một tiếng, đối phương nắm đấm chẳng những không có đánh trúng hắn, hơn nữa còn suýt chút nữa để cho mình ngã nhào xuống đất đi tới.

	Trương Long không chỉ thành công né tránh qua lại vừa mới chiêu, trả phản một chưởng đánh vào sau lưng của hắn, đáng tiếc, thực lực của hắn không cường đại, nhiều nhất chỉ đẩy lui đối phương vài bước mà thôi.

	"Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết sao? Dám đối với ta hoàn thủ, ngươi phải không phải không muốn sống rồi." Hắn nghĩ tới chính mình nhưng là trấn trên nhân vật số một, tu vi tại Nguyên Anh Thất Trọng Thiên, tại trong trấn nhỏ mặt, không có mấy người dám động thủ với hắn.

	"Một câu nói này, hẳn là ta tới nói mới đúng, dám đánh ta, hôm nay không đem ngươi đánh thành đầu heo, ta còn có mặt mũi bái tại thần Đế ca ca môn hạ sao." Trương Long đối vuốt trên mặt đau rát mắng.

	"Muốn chết!" Đối phương mới mặc kệ Trương Long lai lịch gì, tại chính mình trên địa bàn còn dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu hướng về Trương Long phát động công kích, lần này công kích tốc độ cùng sức mạnh, còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh hơn vài lần, để Trương Long không dám tùy tiện đỡ lấy chiêu thức của hắn, hắn biết, sức mạnh của đối phương mạnh mẽ như vậy, được đánh trúng, sợ là chớp nhoáng giết hết, cho dù bất tử, cũng chỉ còn dư lại nửa cái nhân mạng.

	"Nhanh chóng, nhanh chóng ah, chỉ ngươi điểm này thực lực, ta xem ngươi nhanh chóng được mấy chiêu, xem ta như thế nào giết chết ngươi cái này rác rưởi!" Đối phương nhìn thấy Trương Long không ngừng nhanh chóng trốn đi, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng dũng, càng đánh càng sảng khoái.

	Hắn càng đánh càng sảng khoái, là phát hiện Trương Long bộ pháp làm kỳ diệu, rõ ràng mắt thấy chặn đánh bên trong hắn, cuối cùng tức bị hắn ung dung né tránh đi qua, mỗi một lần chỉ là cùng hắn gần mà qua, chính là kém một tí tẹo như thế đánh trúng hắn.

	Lấy Trương Long thực lực bây giờ, căn bản không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn dựa vào trên tay thần binh thái cổ bên trong sức mạnh, miễn cưỡng hãy nhìn đến hắn tốc độ ra quyền.

	"Mượn lực đả lực!" Trương Long xem cơ hội tốt, tới ngay một cái phản kích, hắn biết, thực lực của mình không đả thương được hắn, duy có lợi dụng mượn lực đả lực, mượn hắn đánh tới quả đấm lực lượng, để hắn quả đấm của mình tổn thương ngược lại chính mình bản trên thân người đi.

	Một chiêu này mượn lực đả lực, yêu cầu cũng là tốc độ cùng bốn lạng rút nghìn cân, thanh đối phương đánh ra quả đấm, dẫn dắt đến bên cạnh đi, lại dùng sức đánh vào đối phương tay khớp xương, khiến hắn tê liệt như thế, chỉ có như vậy, quả đấm của hắn mới hội tự mình đánh mình.

	"Đáng ghét, xú tiểu tử, ta muốn xé ra ngươi." Đối phương không biết tại sao chính mình biết đánh bên trong chính mình, chỉ biết là là tên tiểu tử này làm động tác, giận hắn phẫn nộ vồ giết đi tới.

	Dán, đẩy, nắm vân vân, đều là Thái Cực chỉ cần chiêu thức, hiện tại Trương Long làm, chính là những chiêu thức này, gần kề đối phương thân, dùng xoa bóp phương thức. Làm cho đối phương lại có thêm vũ lực, đều bị đẩy đánh đi sang một bên, lại tăng thêm Trương Long kỳ diệu bộ pháp, đang không ngừng áp sát đến bên cạnh hắn thân thể, khiến cho hắn lại có thêm lực đều dùng không được.

	"Thái Cực Âm Dương Nhị Nghi, Nhị Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh bát quái ...

	Đẩy tới đánh tới, làm cho người này hết thảy chiêu thức, đều đi theo Trương Long con đường đi, làm cho đầu não bất tỉnh chuyển, đem hắn chiêu thức đều làm rối loạn, liền cước pháp cũng giống như vậy.

	Cuối cùng, chỉ cảm thấy mình thân thể nổi lên, bị người nâng lên đến, trên không trung chuyển vài vòng, mạnh mẽ bị nện phi đi sang một bên, nói trắng một chút, chính là của hắn thân thể bị người nâng lên đến, vứt đi sang một bên, giống như chó chết ném xuống.

	"Ah, ah, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết!" Nghĩ đến chính mình rõ ràng so với đối phương mạnh mẽ, cuối cùng tại đa số mặt người trước, coi hắn là một con chó chết ném đi, khiến hắn càng là phẫn nộ!

	"Tới nữa, ta sẽ giết ngươi, ngươi có tin hay không, ngươi tốt nhất cho ta đánh dừng lại tìm về dung mạo, không phải vậy đừng trách ta trên tay kiếm vô tình ...