Sử Tối Hương thấy Lâm Hạ Phàm, nhưng hắn không phải cùng Lâm Hạ Phàm tán gẫu được Hắc Phong Sơn tông tập kích sự tình, mà là trò chuyện ở cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, khai tông lập phái, tông môn gọi tiểu nông dân, hi vọng đạt được Lâm Hạ Phàm đại lực chống đỡ, làm tiểu nông dân tông môn tông chủ.

	Khai tông lập phái sự tình, Lâm Hạ Phàm không có phản đối với bọn họ, về phần đại lực chống đỡ nha, chỉ có thể cho một ít tài nguyên, treo cái danh số đi, có lẽ dáng dấp như vậy, sẽ giúp hắn nhóm hấp dẫn một ít môn đồ.

	"Bất quá nói tốt, không nên nắm danh hiệu của ta đi giả danh lừa bịp nha." Lâm Hạ Phàm cùng Sử Tối Hương mấy người bạn học cũ nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta không bị thua ngươi xấu danh tiếng." Sử Tối Hương cười hì hì nói: "Nếu như không phải lo lắng chiêu không tới nữ tử đệ, không dùng tới tìm ngươi rồi."

	"Đừng nói với ta, các ngươi chuyên chiêu nữ tử đệ sau, sau đó chơi quy tắc ngầm chứ?" Lâm Hạ Phàm nghe được người bạn học cũ này nói chuyên thu nữ tử đệ hỏi.

	"Sẽ không, sẽ không, ngươi nghĩ nhiều rồi." Sử Tối Hương lắc đầu liên tục nói.

	Bởi vì hắn biết, nếu quả như thật là cái dạng này, Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này, sẽ không để cho hắn dùng Lâm Hạ Phàm danh hào, cho nên Sử Tối Hương cự khẩu không tiếp thu, đánh chết đều không thừa nhận.

	"Tốt nhất không phải, cho dù tán gái, nắm bản lãnh của mình đi ngâm, không nên dùng những quyền lực này đi ức hiếp, tuy rằng chúng ta đến từ thế giới khác nhau, nhưng nơi này nhân loại bình thường, đều có bình đẳng cơ hội sinh tồn." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt đối mấy người bọn hắn đồng học nói.

	"Là, là, ngươi nói là!" Tề Mã Đồng bọn hắn gật đầu.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ tức thầm mắng Lâm Hạ Phàm cái này đồng học, nói cái gì động bất động diệt mấy cái lớn tông môn, chết ở trên tay hắn, không biết có bao nhiêu vạn mỹ nữ.

	Lẽ nào hắn không biết, phía dưới các ca sĩ, rất nhiều đều là độc thân sao; giết chết mấy vạn nữ tử coi như xong, có thể là những này toàn bộ đều là mỹ nữ, mỗi người đều giống như tiên tử đẹp đẽ, đây là hàng thượng đẳng ah, cứ như vậy lãng phí đi.

	Có lẽ đi, đàn ông no không biết đàn ông đói khó khăn, Lâm Hạ Phàm nhiều nữ nhân, mỹ nữ nhiều, giết những kia cùng mình tác chiến, như diệt sát mấy cái con gà con mà thôi.

	"Khai tông lập phái sự tình, cho ngươi hai bộ trấn tông cấp bậc bí kíp, còn có một chút Tiên đan, như thế nào, ta đạt đến một trình độ nào đó đi nha." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ca nhi, ngươi thật đạt đến một trình độ nào đó." Sử Tối Hương bọn hắn cười ha hả nói.

	Khai tông lập phái địa phương, bọn hắn xuyên thấu qua bây giờ vệ tinh bản đồ vòng lên, cách Thất Phong tông không phải rất xa, hiện tại bắt đầu nhờ người, thuê thượng dân công, chạm trổ, bắt đầu ở mép hồ kiến cung điện.

	Tiền không là vấn đề, nếu như không đủ, Lâm Hạ Phàm có thể tài trợ một cái bọn hắn, bởi vì cái này tiểu nông dân tông môn, tông chủ cũng là Lâm Hạ Phàm, Sử Tối Hương mấy người bọn hắn đồng học, chỉ có thể coi là trưởng lão hoặc là phó tông chủ.

	Phía dưới ca nhi, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, đều sắp xếp một cái chức vụ bọn hắn, để cho bọn họ coong coong chấp pháp nếm, tài vụ, tài nguyên, thương quản vân vân. Nếu như thực lực thấp lời nói, để cho bọn họ tiếp tục đánh xì dầu đi thôi, làm cái vệ sinh nhân viên quản lý, buổi tối có thể thị sát nữ tử đệ ký túc xá vệ sinh gì gì đó.

	"Mấy ngày nữa, ta sẽ rời đi Tu Chân Giới, đến trong tiên giới đi, trong giới Tu Chân, nếu như không có thực lực mạnh mẽ, không nên gây chuyện thị phi. Thực lực của ta tuy rằng rất cường đại, Thất Phong tông cũng rất cường đại, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, mọi việc đều nhịn xuống, về sau lại lấy lại danh dự chính là." Lâm Hạ Phàm dự định qua mấy ngày đến Tiên Giới đi.

	Trước đó Tố Tiên Tử các nàng đã nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, tại trong tiên giới có thật nhiều nữ tử đang tưởng niệm hắn, trong phi thuyền vũ trụ mấy vạn cái Tiên tử nhóm, đều đang đợi Lâm Hạ Phàm chỉ thị tiếp theo đây này.

	Phải biết, trong tiên giới trong phi thuyền vũ trụ, từng cái Tiên tử nhóm, trên người các nàng cũng chỉ mặc một cái rất mỏng nữ tính thủy thủ quần áo, trong quần áo cái gì đều không có mặc, váy lại thị phi thường ngắn loại kia, như vậy đẹp mắt mỹ cảnh, Lâm Hạ Phàm làm sao quên đây này.

	"Đi Tiên Giới?" Sử Tối Hương bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cũng là một trận ngạc nhiên, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta lúc nào, năng lực như hắn dáng dấp như vậy, nhiều nữ nhân đến không muốn ăn, Liên tiên tử đều tại xếp hàng chờ hắn đến ăn."

	"Đúng, đi rồi Tiên Giới sau, ta sẽ cùng với ba ngàn thế giới mạnh nhất võ giả liên thủ, đối phó một vị siêu cấp kẻ địch mạnh mẽ, đến lúc đó, cũng không biết có hay không mệnh sống sót trở về đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Galactus Đại Đế cái kia đáng sợ, lực lượng cường đại, trong nội tâm không có một cái đáy ngọn nguồn nói.

	"Không thể nào, trả có như vậy nhân vật đáng sợ? Ca nhi, ngươi đừng làm ta sợ ah." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng không khỏi có một chút gấp lên, lo lắng.

	"Ta nói là thật sự, không phải doạ các ngươi." Lâm Hạ Phàm hai tay phụ lưng, nhìn xem xa xôi Tinh Thần nói.

	"Cái kia có thể không đi được không?" Sử Tối Hương bọn hắn không muốn Lâm Hạ Phàm cái này đồng học có những gì sơ xuất.

	Các ngươi nghĩ một hồi, đại học bọn họ vẫn không có tốt nghiệp, liền bắt đầu lập nghiệp, đi tới giờ này ngày này mức độ, dễ dàng sao?

	"Không được ah, ta cũng không muốn đi, ta cũng muốn cùng vợ con của chính mình nhóm, hảo hảo sống qua ngày, thế nhưng, các ngươi căn bản không biết đối phương mạnh mẽ." Lâm Hạ Phàm thở dài lắc đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đơn giản nói với bọn họ một cái cái này Galactus Đại Đế chỗ đáng sợ, nói hắn chỗ đến địa phương, thanh hết thảy tinh cầu đều cắn nuốt mất, hấp thu đến chính hắn khai sáng ra một cái không gian hư vô bên trong, hóa thành hắn Tinh Thần chi lực, phi thường mạnh mẽ, phi thường đáng sợ.

	Hiện nay không biết có bao nhiêu cái vị diện vũ trụ, không biết bao nhiêu cái sinh linh bị hắn nuốt lấy, luyện hóa thành hắn sức mạnh của bản thân; nếu như dài hạn đi xuống, ngàn năm, vạn năm, không vẻn vẹn chỉ là Tiên Giới, Tu Chân Giới, cuối cùng có thể ngay cả Địa cầu đã rơi vào kết quả như thế.

	Lấy tư cách ba ngàn người thống trị thế giới, hắn nhất định muốn thủ hộ ba ngàn hòa bình của thế giới, cái này là chức trách của hắn vị trí.

	"Không thể nào? Mạnh mẽ như vậy, tinh cầu đều có thể cắn nuốt mất?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sợ đến há to miệng ba.

	"Đúng, đây là một loại phi thường đáng sợ, lại mạnh mẽ thần thông, bất quá chúng ta có mấy trăm người cao thủ đối phó hắn, cho dù không thể tru diệt hắn, cũng có thể đem hắn phong ấn, phong ấn mấy vạn năm thời gian, không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm không nhớ bọn hắn lo lắng quá mức chính mình.

	Mới vừa nói không biết có thể hay không còn sống trở về, chỉ là muốn để cho bọn họ biết, nếu quả như thật có một ngày như vậy, hi vọng hắn những bạn học này, xem thật kỹ trông coi Lâm gia thôn, xem trọng Địa cầu dặm tiểu nông dân tập đoàn sản nghiệp.

	Đến ở vợ con của chính mình nha, cái này không cần bọn hắn thao tác, bởi vì có Hằng Nga Tiên tử các nàng tại, các nàng hội chiếu cố tốt; chỉ là có một ít chuyện, không thích hợp nữ tử đi làm, mới cần tại bọn hắn đứng ra một cái.

	"Cái kia tên gì Galactus Đại Đế, lúc nào mới giết tới đến?" Bọn hắn lại hỏi.

	"Không biết, trăm ngàn năm sau, hoặc là vạn năm sau."

	Lâm Hạ Phàm có một chút khẳng định, nếu như Galactus Đại Đế đột phá phong ấn lời nói, hắn cái thứ nhất thời gian, chính là lớn lực thôn phệ vị diện Tinh Thần, thanh Tinh Thần chi lực chuyển vì sức mạnh của mình, lấy thời gian nhanh nhất khôi phục sức mạnh của hắn.

	"Trăm ngàn năm sau? Thời gian dài như vậy? Vậy ngươi chớ đi, các anh đây, hảo hảo sống trăm ngàn năm, có chuyện gì, đợi được trăm ngàn năm sau lại cũng được a." Tề Mã Đồng cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đừng nói ngàn năm, trăm năm cũng không biết có thể hay không sống đến đây này."