Như tình huống như vậy dưới, nói thật, Lâm Hạ Phàm cái này Nguyên Thần phân thân, thật sự không muốn chết ở chỗ này, chết một người phân thân để bản tôn tu vi hạ thấp Nhất Trọng Thiên, hiện tại loại này thời kì bên trong, mỗi nhất trọng thiên thực lực đều vô cùng trọng yếu.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm cái này Nguyên Thần lại không nghĩ như vậy thả xuống vũ khí nguyên tử rời đi, miễn cho tạo thành gây thêm rắc rối; nổ ngọc Thiên Đế cái này không biết xấu hổ tông môn, vẫn luôn là Lâm Hạ Phàm khát vọng nhất, muốn nhất nổ địa phương, ngươi nói hắn có thể buông tha sao? Cho dù hạ thấp một ít tầng trời tu vi, Lâm Hạ Phàm đều phải nổ.

	Tính toán thời gian một chút, người đệ tử kia thanh vũ khí nguyên tử đưa đi, hẳn là đưa đến mỗi cái trong cung điện đi rồi, khởi động nổ tung thời gian, cũng có thể không sai biệt lắm.

	"Đến, cho các ngươi nhìn ta một chút cái này phí rất nhiều thời gian làm bảo bối."

	Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân nhìn thấy bọn hắn đều vây quanh, lập tức mở ra phía trên làm nổ thời gian, thời gian điều thành hơn ba mươi giây, tại trước mặt bọn họ tích tích địa nhảy lên, bắt đầu tiến hành đếm ngược.

	"Đây là vật gì?" Những này Vũ Đế Thiên Tông trưởng lão, điện chủ, tông chủ nhóm, đối cái này thập phần thần kỳ đồ vật hỏi.

	"Các ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, chờ nó nhảy đến 0 sau, các ngươi sẽ biết rồi, ta bảo đảm để cho các ngươi sảng khoái đến Thiên đường mặt trên đi, xin tin tưởng ta cái này lão tài xế, không có sai." Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân cười ha hả nói với bọn họ.

	"Nha, bất quá nói đi nói lại, tại sao chỉ có thể có một mình ngươi trở về, đúng rồi, nhiệm vụ đều hoàn thành không có? Có hay không chém giết cái kia tên gì Lâm Hạ Phàm người?" Tông chủ vẫn không khỏi hỏi.

	"Chờ nó nhảy đến 0 sau, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, đợi thêm vài giây đi, vân vân...

	Mấy giây, một chớp mắt liền qua, mà Lâm Hạ Phàm tinh tính được là hết sức chính xác, không nhiều một giây, không ít một giây, khi hắn khởi động những kia hạch mở khí trước, chính mình đã làm được lắm giây ghi chú rồi.

	Cho nên, tại một giây sau cùng thời gian trong, toàn bộ Vũ Đế Thiên Đế mười tám viên vũ khí nguyên tử, cũng trong lúc đó nổ tung lên, so với ngày xưa trên trời trong đình nổ tung số lượng còn nhiều hơn, Power còn cường đại hơn.

	Các ngươi nghĩ một hồi, ngày xưa trên trời đình nổ tung, một viên Đại La Kim Tiên đều nổ thành trọng thương đi, huống hồ những thứ này đều là Thiên Tiên, đại tiên cường giả, cái kia sợ bọn họ là Đại La Tiên thì lại làm sao. Trên trời trong đình một viên để Đại La Kim Tiên nổ thành trọng thương, hiện tại Lâm Hạ Phàm thân phận tại trước mặt bọn họ đồng thời làm nổ mấy viên trở lên, không đem bọn họ nổ đến Thiên đường đi, đúng là có lỗi với Thượng Đế rồi.

	"Ah ...

	Tiếng kêu thảm thiết gọi không kịp, nổ tung trong nháy mắt đó, bọn hắn muốn mắng cái gì, nhưng ở siêu cấp Liệt Diễm dưới, thanh thân thể của bọn họ hoà tan đi, bao quát nguyên thần của bọn hắn cũng ở đây chút phóng xạ tính nguyên tử bên dưới đốt tiêu diệt. Liền Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân như thế, cười ha hả nhìn xem những người này từng cái được hoà tan đi, thẳng đến trên người mình kết giới vòng bảo hộ biến mất, cuối cùng mới chết đi.

	Mười tám viên vũ khí hạt nhân nổ tung, toàn bộ Vũ Đế Thiên Tông thánh địa, tất cả đều biến thành biển lửa lên, trực tiếp đánh đắm đến trong biển rộng đi; có thể ở vũ khí hạt nhân nổ tung người còn sống sót, chắc hẳn hẳn là đã ít lại càng ít. Đặc biệt là cái này đảo lớn Truyền Tống Trận, tại vũ khí hạt nhân nổ tung sau đó tất cả đều phá hủy mất, cho dù người còn sống sót, đều cùng thế ngoại ngăn cách, muốn rời đi đều cách không mở được nơi này.

	Chắc thảm, vẫn là những cái kia tựa tiên tử đẹp nữ những người tu chân, nhân số có hơn chục ngàn cái trở lên, mỗi người đều là như nước trong veo, cứ như vậy chết ở vũ khí nguyên tử dưới, thực sự là một cái lãng phí ah, thật to lãng phí ah.

	Thiên Đình bên trên!

	Ngọc Thiên Đế một mực để thuận phong nhĩ cùng thiên lý nhãn, quan tâm trong giới Tu Chân tình huống, hiện tại bọn hắn nhìn thấy ngọc Thiên Đế nguyên lai Phi Tiên Vũ Đế Thiên Tông, được một đoàn hỏa cầu thật lớn nhấn chìm ở. Làm hỏa cầu sau khi biến mất, chỗ ấy đã không nhìn thấy cái gì Tiên đảo rồi, nhìn đến, chỉ có nước trên biển liều lĩnh nồng nặc khói đen, còn có trên biển trôi nổi vô số thi thể, chi nát tan thi thể ...

	"Cái này, chuyện này..." Thiên lý nhãn nhìn thấy tình cảnh này lúc, hắn ngốc trệ, không biết có muốn hay không thanh tin tức này nói cho chủ tử của mình.

	Phải biết, cái kia là chủ tử mình phi thăng địa phương, nếu như mình chủ tử biết chỗ ấy bị diệt mất lời nói, vạn nhất hắn giận dữ, tại trên người mình đập mấy chưởng lời nói, cũng không biết muốn nằm ở trên giường thời gian bao lâu đây này.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Thiên lý nhãn trong lòng gấp lên, cuối cùng linh quang lóe lên xuất hiện nói: "Đúng rồi, các loại Tiên Giới tông môn đại chiến ngừng lại đây lại nói cho hắn, nếu như Thiên Đình chiến bại, chạy trốn đến chỗ khác đi, nếu như chiến thắng, tin tưởng ngọc Thiên Đế cao hứng tâm tình, không sẽ đối với mình như thế nào."

	Thần Tiên sống lâu, tâm kế so với ai khác đều lợi hại hơn, trong giới Tu Chân Vũ Đế Thiên Đế được Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân cho nổ, thiên lý nhãn là sẽ không nói cho ngọc Thiên Đế.

	Nhưng không có nghĩa ngọc Thiên Đế không biết, như hắn như vậy đại năng, thời gian tu luyện dài như vậy lâu, tự bay lít địa phương bị người diệt rồi, tâm thần hắn ít nhiều gì có một chút phản ứng. Sau đó lại nắm chỉ tính toán, gần như có thể tính đã đến, lấy sau cùng xuất cùng Vũ Đế Thiên Tông liên hệ pháp bảo, kết quả, không cần nói, gọi buổi sáng, đều không có người đáp lại đây này.

	Phải biết, cùng hắn liên hệ pháp bảo, 24 giờ đều có người canh gác, hiện tại kêu gọi nửa ngày không có trả lời, chứng minh Vũ Đế Thiên Tông chỗ ấy thật sự xảy ra vấn đề rồi.

	"Ai, là ai?" Ngọc Thiên Đế lúc này nhưng là điên rồi.

	Ngọc Thiên Đế nghĩ đến Vũ Đế Thiên Tông không chỉ ẩn nấp tại vô tận hải lý, truyền tống phương diện, đều là một cái duy nhất địa phương, ra vào xét duyệt phi thường nghiêm túc, cơ bản không sẽ có cái gì tông môn giết đi vào, nếu có kẻ địch mạnh mẽ tiến công, chỉ cần một phương Truyền Tống Trận đình chỉ, đối phương có bản lãnh đi nữa, đều khó mà tìm đến hắn nhóm vị trí, cho dù tìm tới, tại vô tận hải lý, cũng không biết muốn phi hành bao nhiêu năm thời gian, hơn nữa Vô Tận Hải bên trong hung thú không ra, có thể hay không còn sống đến nơi cần đến cũng không biết đây này.

	"Thiên lý nhãn, cho Bản Đế lăn qua đây!" Một thanh âm tại thiên lý nhãn bên tai nổ lên.

	"Hỏng rồi, hỏng rồi, ngọc Thiên Đế biết rồi." Thiên lý nhãn còn dự định tìm một chỗ tránh một chút, không nghĩ tới chủ tử mình nhanh như vậy biết.

	Nếu ngọc Thiên Đế biết chuyện này, như vậy thiên lý nhãn đem mình nhìn đến tình huống, nhất ngũ nhất thập nói cho ngọc Thiên Đế, cho hắn biết, chỗ ấy khả năng bị cái kia gọi Lâm Hạ Phàm cho nổ hủy rồi.

	"Ah, trời giết!" Ngọc Thiên Đế trong bóng tối huấn luyện vài trăm ngàn Thiên binh ở nơi đó, cứ như vậy lập tức bị người nhấc lên sào huyệt, trong khoảng thời gian ngắn, huyết khí công tâm, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	"Ngọc Thiên Đế, bảo trọng ah, thân thể quan trọng ah ..." Thiên lý nhãn chứa một bộ quan tâm dáng vẻ nói: Trong lòng thầm mắng: "Tốt nhất bị tức chết, ai cho ngươi bắt cóc người ta nữ nhân, vẫn là bắt cóc trong lòng ta Hằng Nga Tiên tử, không biết xấu hổ."

	"Ta không phải cho ngươi quan tâm hắn động tĩnh sao? Ngươi làm thế nào việc, ghê tởm, nếu như không phải Tiên Giới đại chiến sắp tới, Bản Đế một chưởng đem ngươi diệt, giữ lại ngươi có chuyện gì." Ngọc Thiên Đế đối với hắn tức giận phẫn mắng to lên.

	"Ta là đang chăm chú, hắn xuất hiện đang cùng mình đồng môn đi nguyền rủa núi, nhưng là không biết tại sao, ngươi phi thăng địa phương dặm trưởng lão, trở về chính mình địa phương, thanh chỗ của mình cho nổ." Thiên lý nhãn trả lời cái này thống kê Thiên Đình ngọc Thiên Đế nói.

	"Tại sao lại như vậy tử? Tại sao lại như vậy tử ...