Thế là, Long Hoa lập tức để cho mình tâm phúc, bắt đầu một rương một rương chuyển tới trọng binh canh gác giữ tươi trong kho đi, cái này giữ tươi kho, lại như trong ngân hàng kim loại kho tựa như. Đưa vào vài đạo mật mã, ngón tay văn, con ngươi, năng lực mở ra nó.

	Đem những này mùi rượu quả chuyển xong sau, Long Hoa lập tức để bí thư mình đem những này nông dân tài xế, mang tới thị khu dặm Thiên Thượng Nhân Gian đi, hảo hảo chiêu đãi bọn hắn, hết thảy chi phí, trong công ty xuất.

	Bất quá tại không có trước khi đi, Lâm Hạ Phàm giới thiệu một chút Thẩm Thiên Ức cho Long Hoa nhận thức, nói đây là bạn học của hắn kiêm huynh đệ, về sau chính mình không có rãnh rỗi, chính là hắn cùng xe lại đây.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi không cùng ta nhóm cùng đi Thiên Thượng Nhân Gian sao? Ta ở trên mạng, nghe nói chỗ ấy rất thú vị nha!" Thẩm Thiên Ức hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Hắn sẽ không đi, các ngươi đi thôi." Long Linh Nhi khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh ngực bảo bối dán đi lên cười cười địa nói với hắn.

	"Nha, vậy chúng ta đi rồi, ta lớn như vậy cái, còn chưa tới đi qua Ngũ tinh cấp địa phương đây này." Hắn điểm nói một chút.

	Thiên Thượng Nhân Gian, làm gì, đương nhiên là sàn giải trí, là người có tiền tiến vào địa phương, về phần những này các nông dân, có Long Hoa thư ký mang. Sẽ không xảy ra chuyện, hiện tại có ai không cho hắn dung mạo? Phải biết, Long Hoa tập đoàn trong vòng một ngày, thị trường chứng khoán thăng một 20% trở lên, ngày sau còn muốn bay lên bên trong đây, quốc nội đệ nhất thủ phủ.

	Sau đó, Long Hoa sắp xếp người, thanh một cái xe dưa món ăn, đưa về nhà bên trong đi, khiến người ta bắt đầu làm bữa tối đi. Về phần Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nha, được Long Linh Nhi kéo đi dạo phố đi, nói cái gì, phải cho hắn mua quần áo đẹp đẽ.

	"Long Hoa, cháu gái của ta tế đâu này? Ngươi không phải là nói hắn đã đến sao?" Đang ở nhà giúp đỡ làm vằn thắn lão gia tử hỏi.

	"Cha, hắn được cháu gái của ngươi kéo đi dạo phố đi, lập tức trở về rồi." Long Hoa khiến người ta điều khiển hàng, thanh trong xe màu xanh biếc, không nông dược, chất hữu cơ, so với người sâm còn tốt hơn dưa món ăn, dời vào trong nhà tiểu hình giữ tươi Curry đi.

	"Oa, nhiều đồ như vậy, đủ ăn một tuần lễ." Lão gia tử, nhìn xem trong xe một xe lớn dưa món ăn, mười mấy hòm thủy sản nói.

	"Ta nói lão Long, lần trước ngươi mời ta đến trong nhà của ngươi ăn cơm, những kia mỹ vị dưa món ăn, sẽ không là như vậy chứ?" Mấy cái lão đầu tử ngửi được nhàn nhạt mùi thơm ngát chi vị, từ trong nhà đi ra, chỉ vào chút dưa món ăn nhóm nói.

	"Đúng, những này chính là ta cháu rể loại, lần trước ta khiến người ta cầm xét nghiệm, dinh dưỡng thành phần, tựa như nhân sâm. Một lúc, ở nhà sau khi cơm nước xong, một người mang một kg đi về nhà đi." Long lão gia tử nói.

	"Một kg, phải hay không thiếu một chút, nhớ năm đó, chúng ta đồng thời vào sanh ra tử, làm huynh đệ, không phải nói, có phúc cùng hưởng sao? Năm đó chúng ta đều phát thệ quá rồi." Mặt sau Trần lão gia tử nhóm nói: "Ta không muốn nhiều, một cái rương đi, còn muốn một bình Tử Khí Đông Lai, là ngươi uống loại kia, không phải ngươi nhi tử nhà máy rượu loại kia, cứ như vậy nhiều!"

	"Một cái rương? Ta xem một chút có bao nhiêu cái rương, nhìn xem bên trong có bao nhiêu, cũng không thể tất cả đều cho ngươi!" Long lão gia tử, được nhấc lên năm đó chiến trường sự tình, lại anh em kết nghĩa chiến hữu cũ nói.

	Nói đến Tử Khí Đông Lai, mấy ngày nay, bọn hắn buổi tối cơm nước xong, có việc vô sự, đều tới Long lão gia tử trong nhà chạy, nói cái gì lại đây đánh cờ. Trên thực tế, khiến hắn lấy ra Long Linh Nhi cho mỹ vị uống, phải biết, Lâm Hạ Phàm cho Long Linh Nhi vị, nó so với nhất phẩm còn muốn hương nồng vài lần trở lên.

	Nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, tối ngày hôm qua, cháu trai của bọn họ từ tiệc rượu bên trong cầm về sau, cũng uống qua rồi, mùi vị như thế, chính là mùi hương đậm đặc thiếu một chút. Cho nên bọn hắn khẳng định Long lão đầu tử, thu gom, là trong rượu trân phẩm.

	Một lần, yêu cầu không nhiều, liền một hai hai vậy là đủ rồi, vừa đi quân cờ, vừa ăn điểm đậu phộng hạt cùng quả nhân, thưởng thức Nhân Gian ngon lành nhất rượu, không có người nào có thể so sánh cho bọn họ hưởng thụ.

	Long Linh Nhi vốn là mang Lâm Hạ Phàm mua quần áo, không nghĩ tới, trải qua thương trường một gian tiệm bán ngọc khí lúc, Lâm Hạ Phàm tức chạy vào bên trong đi. Để Linh Long nhi một mặt Hoan Hỉ, cho rằng Lâm Hạ Phàm mua cho nàng lễ vật, cho nên cũng theo vào vào cái này ngọc khí thế gia ngọc trong điếm đi.

	"Ngươi nơi này có tinh khiết pha lê Băng chủng ngọc khí sao? Thế nước phải tốt loại kia.

	" Lâm Hạ Phàm muốn đến tay có mấy cái ức nguyên, hơn nữa tầng thứ nhất trong không gian mười mẫu đất, thực sự quá ít, hắn dự định mở rộng vài mẫu đất, loại một ít thuốc thôn hoặc là giá cao đồ vật.

	"Băng chủng?" Người phục vụ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ăn mặc một bộ phổ thông quần áo, mặt trên còn có một ít bùn, cặp mắt một bộ vẻ khinh bỉ.

	"Đúng vậy, Băng chủng ah, có hay không, có liền lấy ra nhìn nhìn." Lâm Hạ Phàm đối thái độ này không tốt phục vụ viên nói.

	"Có, ta liền sợ ngươi mua không nổi, ta biết, Băng chủng là vật gì sao, đây là trong ngọc chi hoàng, ta sợ lấy ra, được ngươi làm ô uế." Cái này nữ phục vụ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái quái gì vậy, ngươi có phải hay không bắt nạt ta là một cái tiểu nông dân không có tiền." Lâm Hạ Phàm nghe được người vẻ khinh bỉ mắng lên.

	Một cái mắng, đi ngang qua người, đều vây quanh nhìn, vừa vặn theo vào phía sau Long Linh Nhi, nhìn thấy chính mình bạn trai bị bắt nạt, chính là bằng với bắt nạt người.

	Chỉ vào thái độ này phi thường không tốt nữ phục vụ viên nói: "Ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi chủ tịch, đem ngươi cái này cái mắt chó coi thường người khác xú nữ nhân xào mất."

	Nói đến đây cái nữ phục vụ viên, lớn lên cũng có mấy phần sắc đẹp,   dựa vào mình cùng quản lý có một chân, tại trong cửa hàng lên làm điếm trưởng, tự nhiên trưởng có một đôi nhìn người xem hàng bán đồ.

	Như Lâm Hạ Phàm bộ trang phục này, lại nghe được hắn thừa nhận là một cái nông dân, đừng nói mua Băng chủng, cho dù phổ thông ngọc thạch cũng mua không được. Huống hồ người nơi này, đều là đẳng cấp cao sản phẩm, tất cả đều là xuất từ đại sư thủ pháp, nho nhỏ một cái ngọc Diệp Tử, đều bán được mấy vạn nguyên trở lên.

	Ngọc khí thế gia, tuy rằng không phải Long Hoa tập đoàn dưới cờ, tức là tỷ muội tốt của mình trong gia tộc chuyện làm ăn, cái này hảo tỷ muội gia tộc từ 70-80 niên đại, bắt đầu kinh doanh ngọc khí. Năm gần đây ngọc khí tăng vọt, kiếm đầy bàn lợi nhuận, hàng năm một lần sinh nhật, đều thu được người đưa mấy cái Băng chủng vòng tay các loại ngọc khí đây này.

	"Uy của ta Linh Nhi Đại tiểu thư, ngươi còn không thấy ngại gọi điện thoại cho ta, tối hôm qua nói, nói đưa ta một bình rượu, kết quả một cái chớp mắt, không biết chạy đến nơi đó đi." Trong điện thoại một cô gái ỏn à ỏn ẻn nói.

	"Tối ngày hôm qua quá bận rộn, thanh việc này quên mất, một lúc, ta khiến người ta đưa qua cho ngươi." Long Linh Nhi ở trong điện thoại ngượng ngùng nói, sau đó lại là nói: "Nguyệt nhi, ngươi không phải là nói rất muốn gặp bạn trai ta sao, ta bây giờ cùng bạn trai tại ngươi tiệm bán ngọc khí bên trong, được một cái người phục vụ mắng, ta hiện tại rất tức giận nha, ngươi phải nhanh lên một chút đến nha."

	Sinh khí? Làm sao nghe tới, như đang nói đùa tựa như!

	Quả nhiên, Long Linh Nhi đánh để điện thoại xuống, chỉ chốc lát sau, cái này cái mắt chó coi thường người khác điện thoại vang lên, nghe được điện thoại sau.

	Sắc mặt lập tức chìm đi lên, một rắm ngồi vào trên ghế, cặp mắt không thể tin nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu nông dân, còn có nữ nhân bên cạnh hắn. Không nghĩ tới, ở nơi này đi làm, xem qua hình hình sắc sắc người, chưa từng có nhìn nhầm qua, hiện tại tức nhìn lầm.