Quốc gia tài chính bên trong không có nhiều tiền như vậy, có thể gom góp dân gian dặm bách tính, chỉ cần gom góp thương nhân, vượt qua một triệu USD, có ưu trước tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, bất kể là tại trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, vẫn là du lịch trong vũ trụ, đều có quyền ưu tiên.

	Địa cầu mấy trăm quốc gia, mua sắm phi thuyền vũ trụ quốc gia, cũng chỉ có kinh tế phát triển nhất trước mười quốc gia, nhiều nhất chỉ là mua sắm hai chiếc, thiếu một chiếc cấp E đừng, trả tiền sau, đều sẽ tại hai tháng thu được hàng.

	Đổ bộ phi thuyền vũ trụ lữ trình công tác, Lâm Hạ Phàm giao nó cho tiểu bàn tử bọn hắn xử lý đi, hiện tại hắn thu được trong thánh địa lão bà tin tức, nói Lâm Hạ Phàm tiểu hài tử muốn xuất thế, để Lâm Hạ Phàm chạy tới trong thánh địa đi.

	"Vèo!" Một tiếng nói, Lâm Hạ Phàm thân hóa thành đạo bạch quang xuất hiện tại Lâm gia thôn sau sơn thượng, ban ngày quang lóe lên địa phương, phía sau mặt diễn hóa thành từng mảnh từng mảnh lá trúc, dồn dập Phi Phi bay xuống trên không trung đi, thành một đạo xinh đẹp phong cảnh, tuy rằng nó là ngắn ngủi, nhưng nó tức là vĩnh hằng Mỹ Lệ, để rất nhiều người đều đập thu hút tới.

	"Lâm tổng!" Truyền tống trên quảng trường công nhân viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, thân thể nhất thiểm nhất hiện, không ngừng tiến vào thánh địa đi vào bên trong.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm chỉ là đối với bọn họ đáp một tiếng, sau đó tiến vào trong thánh địa đi, đi vào thánh cung điện địa phương đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm lúc xuất hiện lần nữa, tức là một cái cực kỳ xinh đẹp Thánh nữ trước mặt, vẻ đẹp của nàng, của nàng kiêu ngạo, sự cường đại của nàng, ở trên thế giới này, có lẽ chỉ có Lâm Hạ Phàm người đàn ông này mới được đến người ưu ái.

	Lúc này, sắc mặt của nàng có một chút trắng xanh, một cái tay khinh khẽ lau : chùi bụng lớn, hô hấp một chút một chút địa hút, như Địa cầu dặm phụ nữ có thai như thế. Ở bên cạnh mấy cái Thần Nữ nhóm, cũng là một bộ dáng dấp sốt sắng, cầm trên tay khăn lông nóng không ngừng cho nàng lau mồ hôi, bên cạnh còn có một cái nữ thần, hai tay cầm chậu rửa mặt tử, mặt trong chậu cái đĩa ấm áp Thánh Dịch, so với trong tiên giới Tiên Linh chi dịch còn lợi hại hơn nhiều lắm.

	"Như thế nào, có muốn hay không đến trong bệnh viện đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem một cái trương khuôn mặt xinh đẹp sắc, rất trắng bệch, trên trán tràn đầy đổ mồ hôi.

	"Phía ngoài y sinh không giúp được, là con của ngươi quá mạnh mẽ, hắn sợ sệt thế giới bên ngoài, không chịu đi ra, ngoan, bảo bối, mau ra đây, đừng như vậy nhảy mẹ ngươi, ngoan, ngoan, bảo bối, ba ba ngươi ở nơi này, mẹ ngươi ở nơi này, còn ngươi nữa dì nhóm đều ở nơi này, sẽ không có người xúc phạm tới ngươi, ai ya...

	Thánh nữ cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn không ngừng dụ dỗ trong bụng Bảo Bảo, nhẹ nhàng vuốt ve hắn, nếu như không phải thánh địa cái này Thần Nữ chư vương sợ thương tổn được hắn, người còn muốn dùng sức mạnh ép hắn đi ra đây này. Bởi vì nàng biết, nếu như dùng sức mạnh lời nói, trong bụng hài tử cũng sẽ dùng sức mạnh phản kháng, đến lúc đó thật sự sẽ bị thương đến Bảo Bảo.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mà nói, căn bản khởi không là cái gì tác dụng, dỗ mấy tiếng, trong bụng Bảo Bảo chính là không chịu đi ra, nếu như phổ thông nữ nhân, có thể phải tay bụng rồi, miễn cho còn tiếp tục như vậy, hội có nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng trong thánh địa Thần Nữ các thần Vương, không có một loại vấn đề, chỉ là nhìn đến nàng trên bụng, không ngừng chắp lên, Bảo Bảo như tại trong bụng đấm đá tựa như.

	Lại nói nàng là cực kỳ mạnh mẽ thần, nhưng sinh Bảo Bảo lúc, tức như nữ nhân bình thường vậy thống khổ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đổ mồ hôi khuôn mặt, thật chặt cắn môi đỏ, dưới bụng mặt địa phương, Thần huyết một giọt một giọt địa.

	"Bảo Bảo, ngươi nếu không ra, mụ mụ phải tức giận, muốn đánh cái mông ngươi rồi." Chúng các thần nữ vương bắt đầu tức giận lên, một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng đánh bụng mình củng địa phương.

	"Nhãi con, nếu không ra, cha ngươi muốn động đao, ngươi có tin hay không." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng thống khổ dáng vẻ, cầm trên tay Thần binh khí lấy ra tới nói.

	"..." Bên cạnh mấy nữ nhân thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm liền binh khí đều tế ra, vẫn là đe dọa không có một người xuất thế tiểu hài tử, trên mặt không còn gì để nói địa, không hề giống hắn bình thường cái kia dáng dấp ôn nhu.

	Tại thánh địa chúng các thần nữ vương bên người mấy cái Thần Nữ nhóm, các nàng đều là cùng Lâm Hạ Phàm qua da thịt quan hệ, rất nhiều lần yêu bên trong, các nàng muốn như hiện tại người chủ nhân này như thế, mang thai Lâm Hạ Phàm cốt nhục, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, các loại người chủ nhân này sinh Bảo Bảo sau, hỏi thêm một cái Lâm Hạ Phàm ý kiến.

	Không thể không nói, chúng các thần Vương Sinh Bảo Bảo trả thật thông minh, vẫn không có xuất thế, đã nghe hiểu được mụ mụ của hắn nói, nghe được muốn đánh cái mông nhỏ lúc, hắn lập tức yên tĩnh lại. Sau đó tại mụ mụ của hắn dùng sức dưới, đem hắn từ trong bụng sinh ra, toàn thân máu dầm dề dáng vẻ, còn có thật dài rốn mang, cái gọi là mang thai tháng mười, huyết nhục liên kết ah.

	"Đi ra, đi ra, cái này đứa nhỏ tinh nghịch xuất thế." Bên cạnh các nữ thần, nhìn thấy cái này chớp mắt nháy mắt địa nhìn chằm chằm cái thế giới xa lạ này, không khóc không nháo địa quan sát Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	Khi hắn sinh ra trong nháy mắt lúc, toàn bộ trong thánh địa hết thảy sinh vật tất cả đều quỳ xuống lên, bất kể là tọa kỵ, vẫn là trong rừng rậm linh thú người, đều sợ hãi đến nằm rạp địa nằm trên mặt đất đi. Liền tiến vào thánh địa bên trong những người tu luyện, bọn hắn cảm thấy một cổ lực lượng cường đại tại áp chế, để cho bọn họ có một loại muốn quỳ xuống cảm giác chìm.

	Trừ này chỗ, bọn hắn còn chứng kiến rất nhiều kỳ dị hiện tượng, rất nhiều đóa hoa tranh nhau chen lấn mở ra lên, một loạt hương thơm đầy thánh địa, khiến người ta cảm thấy như chuyện gì xảy ra tựa như.

	"Bảo Bảo, thu hồi trên người ngươi sức mạnh, nếu không, mụ mụ thật sự đánh ngươi cái mông nhỏ nha." Chúng các thần nữ vương cảm thấy trên người hắn toả ra lực lượng cường đại, đối cái này không khóc không nháo tiểu bảo bảo nói.

	"Tên tiểu tử này luôn nhìn ta chằm chằm làm gì, ta vừa nãy chỉ nói nói mà thôi, phải hay không xem cha ngươi lớn lên đẹp trai ah." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên người của hắn cuống rốn cắt, dụng thần thuốc dưới, vết thương cũng đóng lại, trên người Thần huyết cũng rửa giết chết, trên người bao quanh một cái chăn nhỏ.

	"Đến, cho ta xem một chút, để cho ta ôm một cái." Thần Nữ vua, nằm ở mềm trên mặt ghế, khoác trên người một cái hoàn toàn mới chăn nhỏ, sắc mặt cũng chầm chậm khôi phục trong, lãnh ngạo trong sắc mặt, nhiều hơn mấy phần từ ái biểu hiện.

	"Hắn thật giống nghe hiểu chúng ta nói chuyện, lợi hại, mới vừa vừa xuất thế, liền bắt đầu mút ngón cái rồi, những khác Bảo Bảo, cũng phải một tháng mới hiểu hành động này đây này." Bên cạnh một cái đỡ đẻ Thần Nữ, đem hắn ôm vào chính mình Thánh nữ bên người nói.

	"Ừm, khi hắn bảy tháng lúc, đã ở trong bụng mút ngón tay, trả hấp thu ta rất nhiều sức mạnh, nếu như không phải hắn ba ba dịch tiến hóa trợ giúp, đoán chừng thực lực của ta sẽ hạ thấp một nửa đi đây này." Chúng các thần nữ vương, nhìn xem cái này tiểu bảo bảo trưởng phải vô cùng Tinh Linh, cặp mắt hắc lưu lưu, Manh Manh, cái trán chính giữa có một đạo Hỏa Liên dấu ấn, chắc hẳn hẳn là hắn thai nốt ruồi rồi.

	Tại thánh địa nữ chủ nhân hài tử khi xuất hiện trên đời, một cái tự nhiên giọng nữ âm, tại trong thánh địa về vang lên, cho bên trong những người tu luyện, phái phát Tiên đan, còn có rất nhiều kim tệ, đoán chừng mỗi người, đạt được một ngàn đồng tiền vàng trở lên, còn có linh khí, Tiên Khí, để cho bọn họ cùng các thần cùng vui cười.

	"Tướng công, nên khởi hắn một cái như thế nào danh tự?"

	"Danh tự gì? Theo họ ngươi, vẫn là theo họ ta? Ân, các thần Vương hài tử, họ Lâm ...