Cởi quần áo?

	Đùa giỡn, Thải nhi các nàng làm sao có khả năng tại nhiều như vậy sư huynh đệ trước mặt thoát đây, cho dù thoát, cũng sẽ để cho những này người không liên quan cút ngay đi sang một bên, trừ làm phim nhân viên ra.

	"Tiểu sư muội, chỉ là thoát áo khoác, đổi áo tắm là được rồi, bên cạnh có một cái phòng thay quần áo, các ngươi ở nơi đó thay y phục đi, nếu như mình không có áo tắm, có thể để cho các nàng cho các ngươi mượn hai cái." Bọn hắn sư huynh đạo diễn chỉ chỉ bên cạnh một cái phòng thay quần áo nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này, trả thật là lớn mật, tông chủ nữ nhân cũng muốn xem, thật lợi hại."

	Không phải sao, bọn hắn nghe được Thải nhi cùng tiểu ma nữ muốn cởi quần áo, cặp mắt tức chăm chú nhìn Thải nhi các nàng trước ngực địa phương đi, rất muốn nhìn các nàng cởi quần áo ra bộ dáng, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi, suýt chút nữa nhào tới.

	Kết quả nghe được sư huynh đạo diễn nói bên cạnh có phòng thay quần áo, có thể ở bên trong thay y phục lúc, bọn hắn một đôi mắt thần, hận không thể đưa cái này đạo diễn sư huynh bóp chết mất; phải biết, như cơ hội như vậy, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, kết quả bởi vì hắn một câu nói, không có thứ gì phải xem.

	Ngươi nói những người này có tức hay không, nhưng lại không dám nói gì lời nói, chỉ là rầu rĩ không vui, có một bộ nghĩ xong công tâm thái.

	Phải biết, Thải nhi hai người bọn họ, là Thất Phong tông cô gái xinh đẹp nhất, lại là người mẫu rồi, vóc người thành thục đến không thể lại thành thục, bất kỳ nam nhân nào đều muốn nhìn một chút đây, chỉ là bọn hắn không có cơ hội như vậy.

	"Làm sao rồi? Các ngươi đều như vậy nhìn chằm chằm hai chúng ta làm gì, lẽ nào hai người bọn ta tỷ muội mặc lộn?" Thải nhi các nàng thay đổi áo tắm đi ra, phát hiện phía ngoài các sư huynh đệ, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng, nước miếng đều lưu đến trên mặt đất đi rồi.

	"Không phải, không phải, chỉ là không có nghĩ đến, tiểu sư muội ngươi thân tài tốt như vậy, rõ ràng đã làm mụ mụ, vóc người trả bảo dưỡng xinh đẹp như vậy, a a." Bọn hắn lắc lắc đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Mặc thành dáng dấp như vậy, đều không khác mấy đều thấy được, mỏng như vậy quần áo, xuống tới trong nước sau, chẳng phải là thấu?"

	A a, bọn hắn đều đoán đúng, những này thật mỏng áo tắm, vốn là mặc cho Lâm Hạ Phàm nhìn, chỉ là không có nghĩ đến, bây giờ đang ở nơi này dùng ra sân, một khi hạ thuỷ, gần như tất cả đều thấu, đến lúc đó sẽ thấy bên trong mỹ cảnh.

	Bất quá hai người bọn họ không sao cả, dù sao hiện tại cũng là mụ mụ, vóc người như thế được bảo dưỡng tốt như vậy, không phải là muốn để cho người khác ước ao một cái, thưởng thức một chút, hiện tại phơi bày một ít cho bọn họ xem một chút đi, dù sao lại không nhìn thấy đồ vật gì.

	Nữ nhân gần như là cái dạng này, nam nhân của người khác như vậy nhìn chằm chằm các nàng, trong lòng các nàng càng là tràn đầy cảm giác tự hào.

	"Chúng ta có được hay không bắt đầu?" Các nàng xoay người hỏi người sư huynh này đạo diễn, nhìn xem người sư huynh này giống như bọn họ, đều là ngơ ngác nhìn các nàng vóc người, trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này, cùng Lâm Hạ Phàm đều là một cái heo dạng, nhìn thấy mỹ nữ, liền đem mình họ gì quên mất sạch."

	"Ừm, ân, có thể bắt đầu, xuống tới trong bể bơi đi, tốc độ một điểm đập." Hắn gật gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vóc người này, được bảo dưỡng thật tốt, không sai, tuyệt đối là một cái bán chạy đối với."

	Xuống tới trong nước, nho nhỏ này áo tắm tất cả đều ướt, thật mỏng vải áo tử, hầu như đều nhìn thấy, chỉ là ngâm ở trong nước, từ bên ngoài nhìn xuống, không nhìn thấy cái gì.

	"Sư huynh, ta sợ sệt." Đóng vai Lâm Hạ Phàm nhân vật gia hỏa, nhìn thấy Thải nhi các nàng như thế nóng hừng hực vóc người nói.

	"Sợ cái gì?" Còn chưa mở cơ, liền nghe đến một câu nói này, suýt chút nữa khiến hắn nhảy lên đánh người rồi.

	"Ta sợ hai tay không nhịn được, vạn nhất không cẩn thận, vồ xuống đi, ta hai tay không phải là bị cắt đứt?" Hắn nghĩ tới tiểu ma nữ thủ đoạn, trong lòng một bộ sợ.

	Tiểu ma nữ thủ đoạn, chỉ cần là Thất Phong tông con cháu, bọn hắn đều đã lĩnh giáo rồi, ai cũng sợ nàng.

	"Yên tâm đi, ta biết ngươi không phải là cố ý, ta sẽ không chặt tay ngươi, đến a, của ta giả thân ái." Tiểu ma nữ một bộ cười cười dáng vẻ, bước ngọc sinh liên tiếp cận hắn, khiến hắn cảm nhận được người cái này ngạo nhân vóc người.

	"..." Ở phía trên đạo diễn, hắn thật có một chút lo lắng cái vấn đề này, vạn nhất gia hỏa này thật sự không khống chế được, được chặt tay, cái này điện ảnh có còn nên đập.

	"Đừng sợ, chỉ cần ngươi không xằng bậy, ta sẽ không cắt tay của ngươi." Thải nhi cười cười địa đối cái này diễn Lâm Hạ Phàm nhân vật chính gia hỏa nói.

	Nói thì nói thế, nhưng mọi người bắt đầu quay chụp lúc, ở trong nước quay chụp lúc, rất nhiều hình ảnh cùng màn ảnh, đều là rất thân mật, kết quả người này, ở trong nước ôm Thải nhi các nàng lúc, hai tay lơ đãng, đụng tới một vài chỗ rồi.

	Cũng còn tốt, Thải nhi các nàng không hề tức giận, hơn nữa các nàng trả làm hết sức phối hợp lên, khuôn mặt trả nhạt đỏ ửng nhàn nhạt, ngượng ngùng vân... vân biểu lộ, quay chụp được thập phần, thập phần tập trung vào.

	"Ngừng, ngừng, sau hình ảnh, là hôn lên, đến làm cho thế thân rồi." Vỗ mấy cái màn ảnh sau, sư huynh của bọn hắn đạo diễn kêu dừng.

	"Sư huynh, chúng ta không ngại, không cần tìm thế thân rồi, không phải là hôn một chút nha, cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, Lâm Hạ Phàm quê hương dặm các minh tinh, đều là như thế này đập đây này." Thải nhi các nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vừa nãy gia hỏa này không là cố ý a?"

	"Cái này tại sao có thể, vạn nhất được tông chủ biết, ta mười cái mệnh cũng không đủ chết." Hắn nói.

	"Không có chuyện gì, nếu tham dự cái này nghệ thuật sự nghiệp, ta liền hi sinh một cái, cống hiến một chút đi, lại không phải là cái gì." Thải nhi đưa cái này xem là một loại nghệ thuật diễn xuất.

	Nghệ thuật, các nàng đều xem qua rất nhiều sách, tìm hiểu một chút Địa cầu dặm nghệ thuật văn hóa, rất nhiều xinh đẹp nữ mô hình , thân thể mỹ nữ mô hình , các nàng đều vì nghệ thuật dâng ra rồi, rất nhiều tranh sơn dầu bên trong, đều vẽ ra thân thể của các nàng , không mặc quần áo loại kia.

	Tranh sơn dầu nghệ thuật, mười bức nhân vật tranh sơn dầu trong, đều có chín bức là không mặc quần áo, chỉ có không mặc quần áo nhân vật tranh sơn dầu, mới có thưởng thức giá trị.

	Nếu như ngươi hỏi một bức phong cảnh tranh sơn dầu đáng giá, vẫn là một bức không mặc quần áo mỹ nữ tranh sơn dầu đáng giá, rất nhiều người cảm thấy không mặc quần áo mỹ nữ tranh sơn dầu đáng giá, có thu gom giá trị.

	"Tốt, chúng ta tôn trọng ý kiến của ngươi." Sư huynh đạo diễn biết nói không lại các nàng, hơn nữa hắn cũng không muốn tìm cái gì thế thân.

	"Vậy liền bắt đầu đi." Thải nhi hai người bọn họ trả ngâm ở trong nước, không có chút nào chú ý bên cạnh các sư huynh đệ, nhìn chằm chằm các nàng cái này nóng hừng hực thân thể.

	Nữ nhân, đặc biệt là đã sinh Bảo Bảo nữ nhân, các nàng tại phương diện nào đó thượng, nhìn đến không quá coi trọng, cho nên những người này, tính là có mắt phúc.

	Sau đó, để cái này diễn giả trang Lâm Hạ Phàm gia hỏa chiếm tiện nghi rồi, để bên một bên các sư huynh đệ, hận không thể một cước đem hắn đá văng ra đi, làm sao thay thế đi tới.

	Tập trung vào, tình cảm tập trung vào, hai tay thật chặt ôm cùng nhau, còn thân hơn cùng nhau, trong nước heo tay, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, dù sao Thải nhi cùng tiểu ma nữ đều không có từ chối, bỏ qua thôn này không tiệm kia.

	"A ..." Tiểu ma nữ không có nghĩ tới tên này gan to như vậy, nhưng vì diễn dường như bản thân nhân vật, chỉ có thể chịu đựng.

	"Ừm..." Thải nhi cũng giống như vậy, không nghĩ tới gan to như vậy, càng ở trong nước đối với nàng cái này, nhìn thấy tiểu ma nữ không có từ chối, trả nhịn xuống, chính mình cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tâm, cũng không thể so với nàng kém đi.

	Tiểu ma nữ chặt chẽ tuyến truyền âm cho gia hỏa này nói: "Chớ làm loạn nói, nếu không, ta thanh tay của ngươi chặt."