Nói đến có cơ quan lúc, tiểu bàn tử bọn hắn liền bắt đầu càng như lên, không quá nguyện ý đến phía dưới đi. Tuy rằng bọn hắn chưa từng học qua cái gì khảo cổ, bất quá cũng từng nghe nói một ít truyền thuyết, trong mộ cổ đa số cơ quan chồng chất, sơ ý một chút liền treo ở bên trong, Lâm Hạ Phàm không có khó vì bọn họ, dù sao cơ duyên chỉ là thuộc về mình, mượn qua, cái kia là chuyện của bọn họ.

	Thế là Lâm Hạ Phàm cười cười nói: "Vương Hạo, ngươi biết mấy ngàn năm lịch sử lưu lại Minh Khí, tùy tiện một ra tay cho phòng đấu giá hoặc là viện bảo tàng bao nhiêu tiền? Vật này đều là vài chục vạn năm trở lên, nói không chắc, đào đưa tới tay, đuổi về Địa cầu bên trong, kiếm được càng nhiều đây, còn có, nơi này là Cổ Đế, nói không chắc có những gì tuyệt thế thần công các loại các loại đồ vật chúng ta đây, các ngươi thật sự không tiến vào bên trong?"

	"Cái này Cổ Đế lai lịch ra sao? Không phải là thời đại thái cổ Cổ Đế chứ? Chúng ta làm sao chưa từng nghe nói? Lão đại, ngươi có hay không tìm lộn địa phương? Đối được, cái kia tế đàn trên đỉnh vật kia, sẽ không đúng là Cổ Đế chứ?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Có thể, chỗ ấy là một cái tế đàn, bảo bối khả năng chính là chỗ ấy, các ngươi thật sự không cùng ta đi vào?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bọn tiểu đệ nói.

	Sau đó lại là thanh từ Kiếm Linh chỗ ấy lấy được tin tức cùng tri thức, đối với bọn họ nói tiếp: "Ngươi thấy cái kia bên trên tế đàn đồ vật không có? Nhìn thấy trên đỉnh những kia vô số lỗ nhỏ cùng tia sáng không có?"

	"Không phải là mấy cái thông gió Khổng cùng một cái tiểu Kim Tự Tháp nha, có gì đáng xem, trước đây ta nghe các sư huynh đệ nói, như vậy Cổ Mộ, chỉ cần là Độ Kiếp cảnh đều làm kiến trúc như vậy." Tiểu bàn tử nghĩ đến chính mình các sư huynh đệ, thường thường đi mạo hiểm, đều có gặp gỡ một ít cường giả Cổ Mộ, trở về trong sư môn sau, loạn xuy một trận mà nói.

	"Thật là không có có kiến thức, bất quá được rồi, dù sao các ngươi cũng không phải người trong nghề, ta không so đo với chúng mày, bất quá ta đối với các ngươi nói ah, cái kia không phải tùy tiện tạo ra lỗ nhỏ, từng cái lỗ nhỏ là dựa theo cổ đại tinh đồ bố trí đánh chui ra ngoài. Lại tăng thêm những tia sáng này tất cả đều tập trung chiếu vào tế đàn trên đỉnh cái kia quan tài, ngươi biết cái này phong thuỷ học tên gì sao?" Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, bắt đầu trang bức lên nói với bọn họ.

	"Tên gì?" Vương Hạo bọn hắn không nghĩ tới đây là một cái phong thuỷ học hỏi. Trong lòng lại tại nghĩ: "Lão đại không phải một cái tiểu nông dân sao? Hắn lúc nào hiểu phong thủy? Không phải là tại hại chúng ta chứ?"

	"Cái này phong thuỷ học có thật nhiều học vấn, nếu như là chiếu vào tượng thần chính là: Tinh chiếu Tiên Đạo, nếu như chiếu vào gia đình liền gọi: Tinh chiếu bảo điện, đối với cái này nha, cái này chính là trong truyền thuyết: Tinh chiếu minh giữa! Ý tứ đã nói là người chết có thể dựa vào tinh Quang chi đạo qua lại âm dương hai giới. Bất quá sự thực có phải không thật sự, cái này liền không biết, dù sao chỉ là một cái truyền thuyết!" Lâm Hạ Phàm thanh kiếm linh nói với nàng lời nói, toàn bộ chuyển chiếu lên nói với bọn họ.

	"Tinh chiếu minh giữa!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong miệng lẩm bẩm.

	Làm Lâm Hạ Phàm nói tới chỗ này lúc, những này không có ý định tiến vào cung điện thức mai táng mộ gia hỏa môn động tâm roài, quyết định đến cái này cung mộ đi nhìn một chút, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói rồi, ở nơi này tùy tiện một cái Minh Khí ra tay cũng mấy triệu Hoàng Kim trở lên. Cái này chút tiểu đệ nhóm, lại là các đệ tử trọng yếu, từ trước đến giờ cũng chỉ là đưa tay đòi tiền, cơm đến há miệng, khó được ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, không kiếm một điểm thật là có một điểm thần mã.

	Thế là, mọi người đều đi theo Lâm Hạ Phàm cẩn thận từng li từng tí tiến vào cái này cung mộ, khi đi tới to lớn cửa cung lúc, nhìn qua cái này song long môn đóng thật chặt. Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở song long trên cửa vuốt ve chí đến, như đang tìm kiếm cái gì tựa như, lập tức gọi là Lâm Hạ Phàm thanh trong túi đeo lưng một khối đồng thau mảnh vỡ lấy ra.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cầm cái này đồng thau mảnh vỡ, cẩn thận đi tới cự giữa cửa nơi đó, đối với chính giữa cái kia hình vuông lõm hỏng bét, cầm trên tay đồng thau mảnh vỡ bỏ vào, không biết tại sao, Lâm Hạ Phàm chính là cảm giác cái này Cổ Mộ cùng đồng thau mảnh vỡ có liên quan!

	Cái này lõm hỏng bét lớn nhỏ quả thực là vì cái này đồng thau mảnh vỡ chế tạo, tại Lâm Hạ Phàm thanh cái này dẫn cổ ấn nhẹ nhàng chuyển động, mặt trên hoa văn đồ án chuyển động đối diện lên mặt, sau đó, toàn bộ cánh cửa cực lớn bắt đầu xuất hiện rất nhiều tia sáng, tia sáng không ngừng du động, sau đó chính là nghe được cánh cửa cực lớn truyền đến một ít cơ quan thanh âm .

	"Quá không thể tưởng tượng nổi!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn qua một cái phiến cánh cửa cực lớn nói.

	"Cái này chính là cổ nhân trí tuệ kết tinh, các ngươi cẩn thận nghe một cái!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này vô tri tiểu đệ đám gia hỏa nói.

	"Có cái gì tốt nghe, không phải là bên trong truyền đến một ít cơ quan thanh âm  mà thôi!" Tiểu bàn tử không nhưng nghe đến trên cửa lớn mặt cơ quan âm thanh, còn nghe được cung mộ thanh âm bên trong nói.

	Rất nhanh, tiểu bàn tử như nghĩ đến cái gì đó nói: "Lẽ nào ...

	"Đúng vậy, nếu như không có cái này đồng thau mảnh vỡ chìa khóa lời nói, tiến vào cái này cung mộ đều sẽ cửu tử nhất sinh, hiện tại nó không chỉ mở cửa ra, cũng thanh cơ quan bên trong biến mất rồi, bất quá mọi người vẫn là cẩn thận một chút. Chúng ta vào đi thôi, nói không chắc chúng ta cơ duyên đang ở bên trong!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cánh cửa cực lớn tự động mở ra nói.

	"Lão đại, cái này đồng thau mảnh vỡ không muốn bắt được tới sao?" Vương Hạo nhìn thấy hắn đi vào hỏi.

	"Không cần, chờ một chút đi ra lại lấy xuống, không phải vậy có đồ vật gì phát sinh ta cũng không biết. Liền để nó thả ở phía trên đi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Kiếm Linh tự nhủ qua, cổ nhân rất nhiều Cổ Mộ đều là như thế này, một khi thanh chìa khóa lấy xuống sau, rất nhiều cơ quan lại sẽ mở ra lên nói.

	Cái này cung mộ không chỉ có một cái cửa, trả có thật nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ điêu khắc môn, từ Hán Bạch Ngọc cánh cửa cực lớn đến cửa hoàng kim, còn có cửa gỗ, tổng cộng có bảy cánh cửa. Bất quá tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiếp cận cánh cửa cực lớn lúc, chúng nó liền sẽ tự động mở ra, thật giống tại hoan nghênh bọn hắn tựa như.

	Đi qua bảy cánh cửa sau, bọn hắn bắt đầu tiến vào cái này cung mộ rồi, cái này cung trong mộ kết cấu thật giống như bốn phương thông suốt, bốn phía đều kiến trúc rất nhiều tứ hợp viện tử, bất quá chỉ là không có cây cối cùng hoa cỏ. Thế nhưng rất kỳ quái, mỗi một gian tứ hợp viện tử cửa lớn đều dựng đứng địa để đó một cỗ quan tài đá, thật giống khiến người ta cảm thấy nó canh giữ ở cửa vào tựa như.

	Một đầu dài phố mấy trăm gian tứ hợp viện, mỗi một gian cửa vào đều đứng thẳng quan tài đá, kim cây lim quan, ngọc quan, Hoàng Kim quan các loại, một mắt nhìn sang sắp xếp thập phần chỉnh tề. Hơn nữa mỗi một chiếc quan mặt trên đều điêu khắc một ít văn tự, thật giống tại ghi chép cái gì tựa như, bất quá bởi vấn đề thời gian, bọn hắn không có quá nhiều thời gian đi tìm tòi những thứ đồ này.

	"Lão đại, tốt âm trầm! Ngươi nói những này trong quan tài là cái gì?" Tiểu bàn tử bọn hắn thật chặt đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng hỏi.

	"Không biết, nếu như ngươi muốn biết lời nói, không bằng ngươi đi mở ra một cái xem một chút đi!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm lòng đang nghĩ: Đến cùng những này trong quan tài để đó đồ vật gì? Số lượng này cũng quá là nhiều chứ?

	"Ta mới không mở ra đây, vạn nhất nhảy ra chính là một cái Hoạt Thi làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử hết nhìn đông tới nhìn tây địa.

	"Vì an toàn, chúng ta vẫn là mở ra một cái quan nhìn một chút đi! Lão đại, ngươi cho rằng làm sao!" Vương Hạo đi rồi hơn ba trăm mét đường xa quan tài đá nói.