Vừa nãy bọn hắn còn đang suy nghĩ, đến cùng ở nơi nào ra tay đoạt bọn hắn một cái lượng hàng, không nghĩ tới, đối phương điều khiển tiến trong ngõ cụt, để cho bọn họ cảm thấy trời cũng giúp ta tựa như.

	Từng cái từ trong xe nhỏ đi ra, cầm trong tay một cái dưa hấu đao, gậy tròn gậy, cười ha hả về phía Lâm Hạ Phàm đi tới.

	Ba chiếc xe con, mỗi một trong xe nhỏ đều có năm người, bàn bạc mười lăm cái, từng cái đều là hai mươi lăm tuổi bên trên nam tử trẻ tuổi. Thân thủ không tệ, nhìn ra được, bọn họ đều là yêu quý vận lực nhân sĩ, mười lăm cái có mười bốn là hình xăm, trên cánh tay khắc lên một con Bạch Hổ, Bạch Hổ Bang?

	"Tiểu tử, chỉ cần ngươi đem trên xe hàng giao cho ta, ta tha các ngươi đi, tuyệt đối không làm khó dễ ngươi." Bọn hắn biết trong xe nhỏ còn có hai cái đại mỹ nữ, nhưng bọn họ nghĩ đến nhiệm vụ của lần này, là cướp đi một cái lượng hàng, mà không phải vì hai mỹ nữ mà đến nói.

	"Nhớ ta một cái lượng hàng nhiều người được đây, ta chỉ là muốn biết, cái này là ý của các ngươi, hay là có người chỉ khiến các ngươi." Lâm Hạ Phàm từ từ mở ra tiểu hàng phía sau xe cửa xe, bên trong một đống pha lê Băng chủng ngọc thạch, còn có một chút không có cắt ra nguyên thạch, để cho bọn họ nhìn đến cặp mắt nhanh rơi xuống đất đi.

	Mọi người biết, nơi này là bình châu, không có gì so với người dân bản xứ hiểu rõ ngọc thạch giá cả, những người này cũng là đổ thạch bên trong nhân sĩ, một mắt có thể nhìn xem một cái xe hàng giá cả. Nếu như gia công đồ trang sức lời nói, quá trăm ức nguyên cũng không là vấn đề, từng cái trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách, thù lao cao như vậy, nguyên lai đây là một đống pha lê Băng chủng, Má..., ta thế nào cảm giác cái này thù lao có một chút thấp?"

	"Không sai đi, ngươi vận khí thật không phải bình thường tốt, càng cắt ra nhiều như vậy pha lê Băng chủng ngọc thạch, a a, lần này, không muốn phát đạt cũng không được rồi!" Trong tay bọn họ cầm dưa hấu đao, từng bước hướng về Lâm Hạ Phàm ép tới gần nói.

	"Thật sao, ngươi cho là ta thật sự vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt?" Lâm Hạ Phàm thanh trong xe nhỏ Thạch Ngọc, nguyên thạch, từng khối từng khối địa thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	"Chuyện này...

	Bọn hắn cũng không phải người mù, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay tảng đá, từng khối từng khối biến mất ở tiểu trong buồng xe đi, không khỏi lùi về sau vài bước, bọn hắn như nhìn thấy tối sợ hãi đồ vật tựa như, như gặp gỡ một con hung thú vậy.

	"Cái này chính là ta bí mật, đến a, các ngươi cũng vào đi thôi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ muốn rời đi, lập tức đem bọn hắn thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	"Ngươi là người nào? Ngươi không phải là người, không...không nên ...

	Chính đang chạy trốn gia hỏa môn, phát hiện trên đỉnh đầu, xuất một cái hố đen, đem bọn họ từng cái hút đi vào, liền xe con đều hút đi vào, tiếng kêu thảm thiết vẫn không có kêu xong, bọn hắn toàn bộ đều chết hết tuyệt.

	"Ầm ầm ..." Từng đạo Thiên Lôi, tại Lâm Hạ Phàm thần khống dưới, đem bọn họ tất cả đều đánh chết tại bên trong không gian.

	Chết rồi, tất cả chính là như vậy đơn giản, không đơn giản là Lâm Hạ Phàm, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thanh hư hỏng như vậy người sau, Lâm Hạ Phàm đem mình tiểu xe vận tải cũng hút vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi.

	Về phần những thi thể này nha, không cần phải nói, mọi người đều biết bọn hắn hóa thành thổ địa dặm chất dinh dưỡng đi, để Tiên điền trở nên càng màu mỡ.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là hai trăm cân pha lê Băng chủng, mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, pha lê Băng chủng ngọc thạch bắt đầu chia giải, hóa thành năng lượng. Để trong này Tiên điền, lập tức mở rộng đến gấp đôi đi, từ một trăm mẫu địa, biến thành ba trăm mẫu đất, trung gian Linh Tuyền trì cũng mở rộng gấp đôi trở lên.

	"Người bên ngoài thế nào? Vừa nãy ta thật giống nghe được tiếng sấm tựa như." Tại tầng ba trong vườn trái cây Long Linh Nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây cái thế giới thần bí bên trong hỏi.

	"Còn có thể như thế nào, ta tiến vào nơi này, bọn hắn không tìm được ta, bên trong xe ngọc thạch, ta cũng thu vào được, bọn hắn cũng không giành được, ha ha, ta phải hay không quá thông minh đây này." Lâm Hạ Phàm không muốn trở thành các nàng trong mắt hung thủ giết người, không có giải thích mới vừa tiếng sấm nói.

	"Hiện tại ta dùng Truyền Tống Trận, truyền tống đến ngọc thạch của ngươi công ty đi, thanh xe con trả lại cho bọn hắn, sau đó lại truyền tống về kinh thành bên trong đi." Lâm Hạ Phàm nhìn mình Tiên trong ruộng thêm ra hai trăm mẫu đất, đặc biệt là trung gian linh dịch có thêm gấp đôi trở lên,

	Trong lòng vui sướng, nếu như có nhiều như vậy linh dịch, hắn trong sơn thôn ao cá, bên trong nuôi giá trên trời Trường Giang cá cháy thường rất nhanh có thể lên thành phố rồi.

	Vừa nãy chính mình miểu sát mười lăm người, Thiên Địa, địa biết, Lâm Hạ Phàm, sống không thấy người, chết không thấy xác, ở trên thế giới này, lại thêm nhất tông quỷ vụ án.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm dùng Truyền Tống Trận, truyền tới Nguyệt Nhi bình châu ngọc khí chi nhánh công ty vị trí, tiến vào trong bãi đậu xe, xác định bốn phía không có ai sau. Lặng lẽ thanh bên trong tiểu xe vận tải gọi ra đến, đặt tại chỗ đỗ xe mặt trên, sau đó lại tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, mang lên hai người bọn họ, đồng thời truyền tống về kinh thành bên trong đi.

	Mở rộng hai trăm mẫu Tiên điền, Lâm Hạ Phàm vẫn không có nghiên cứu làm sao gieo trồng lúc, hai người bọn họ đã bắt đầu phân chia đi lên, một người muốn một trăm mẫu đất, yêu cầu gieo vào các nàng cần thiết dược liệu.

	Để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói đi, rõ ràng đã cho hai người bọn họ trồng năm mươi mẫu đất cần thiết ở dược liệu, còn chưa đủ, còn muốn mở rộng sinh sản.

	Bất quá không liên quan, bây giờ linh dịch dặm linh dịch có thêm hai ba lần, có thể dùng chúng nó tăng nhanh sinh trưởng, thanh cho lúc trước các nàng gieo xuống năm mươi mẫu sớm thu hoạch, không cần đợi thêm thời gian nửa tháng.

	Đồng thời cho Nguyệt Nhi một cái mới chuyện làm ăn con đường, cái kia chính là buôn bán nhân sâm, từ mười năm đến trăm năm tuổi thuốc nhân sâm, bán cho cần thiết người. Về phần giá tiền làm sao, để bản thân nàng đi xử lý, dù sao bây giờ địa người bên trong sâm siêu nhiều, có hơn mười mẫu trở lên, từng cây như củ cải trắng tựa như.

	"Có những dược liệu này, của ta thương tích thuốc mỡ có thể sinh sản rồi." Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, dùng rất nhiều linh dịch, giục chúng nó trong thời gian ngắn thu hoạch nói.

	"Thuốc của ta xưởng lại có thể khởi công,   lão công, yêu ngươi chết mất." Nguyệt Nhi nhìn xem một cây một cây dược liệu, tại Lâm Hạ Phàm Thần Niệm dưới sự khống chế, từng cây thoát ly Tiên điền, chất đống ở bên cạnh đi.

	"Chờ ta thu hoạch những thứ đồ này sau, ta cho hai người các ngươi phân biệt gieo vào sáu mươi mẫu dược liệu đi, phía sau Tiên điền, ta còn muốn loại một ít thứ khác. Trừ phi đợi được Myanmar sau khi trở lại, khuếch trương đến sáu bảy trăm mẫu Tiên điền sau, năng lực cho các ngươi mở rộng gieo trồng." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này Cực phẩm Tiểu Bạch Hổ mỹ nữ, tại các nàng ngực mò một cái nói.

	"Được rồi, ta xem, những này hẳn là có thể tiêu thụ thời gian một tháng rồi." Long Linh Nhi nhìn xem bên cạnh một đống thả một đống thuốc bắc, trên mặt cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm, không có chút nào chú ý Lâm Hạ Phàm hai tay tại người ngực vò.

	"Bất quá nói tốt, các ngươi hiện tại được thanh toán ta một bút mua thuốc tài chi phí, ta hiện tại một kẻ nghèo rớt mồng tơi, trên người không tới một triệu nguyên." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một lần mua tảng đá, mua hơn một tỉ nguyên nói.

	"Được rồi, một lúc cho ngươi một trăm triệu nguyên, Nguyệt Nhi lại cho ngươi một trăm triệu nguyên, nói ngươi có được hay không?" Long Linh Nhi khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay triệt kiều lên, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút, biểu thị thưởng hắn một cái hôn nói.

	"Cái này còn tạm được." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, tại người hạ thấp cổ áo mặt trên hôn một chút nói.

	"Không phải ta không muốn cho ngươi nhiều tiền như vậy, hơn nữa hiện tại ta tại đại lượng mua sắm vận tải máy bay cùng siêu cấp hạm mẫu chủng loại đại tàu hàng." Long Linh Nhi ôn nhu theo tại Lâm Hạ Phàm ngực, một đôi tay ngọc nhẹ nhàng treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, hơi thở như hoa lan nói:

	"Ta muốn làm ngươi thành công sau lưng nữ nhân, vì ngươi nông nghiệp đế quốc, phố xuất một con đường đến, cho ngươi làm thế giới này cực kỳ có quyền lực, cùng nhưng hô phong hoán vũ nam nhân."