Năm cái tên, không cần một hồi, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm thả ngã trên mặt đất, đối với bọn hắn tiếng kêu, tiếng mắng. Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn phệ gọi, cũng mặc kệ bọn hắn là thân phận gì, chỉ biết là bắt nạt nữ nhân của hắn, tuyệt đối sẽ không như vậy tính.

	"Ah, tay của ta!" Ngã trên mặt đất gia hỏa, vẫn không có bò lên, được Lâm Hạ Phàm một chiếc giày da đạp ở bên trên, không ngừng vặn vẹo, thanh hắn trên bàn tay cốt mạnh mẽ giậm gãy mất.

	"Ta cho ngươi mò nữ nhân ta cái mông, cho ngươi mò, cho ngươi mò ..." Lâm Hạ Phàm vừa mắng, một bên mạnh mẽ đạp lại giẫm.

	"Tiểu tử, ngươi sẽ hối hận, ah ...

	Lời còn chưa nói hết, một tay kia cũng bị Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà đạp lên, kèn kẹt xương gãy thanh âm, chính là những kia thanh thúy, còn có đối phương tiếng kêu thảm thiết, là như vậy thê lương.

	Rất nhanh, trong tửu điếm bảo an xuất hiện, đến rồi mười lăm cái bảo an, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại trên hành lang, hành hạ đánh năm người khách. Lập tức chạy tới, Lâm Hạ Phàm cùng đối phương tách ra đi, không cho Lâm Hạ Phàm tiếp tục đánh bọn họ.

	Đồng dạng, Tú Xảo mang theo một bên gọi điện thoại một bên hướng về nơi này chạy qua Long Linh Nhi, cũng còn tốt, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có chuyện gì, chỉ là được nơi này bảo an cách đỡ lên đi.

	"Hạ Phàm, ngươi không sao chứ?" Long Linh Nhi nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên nắm tay, đầy đất Tiên huyết, lại xem ngã trên mặt đất năm tên côn đồ tại kêu thảm thiết.

	Năm tên côn đồ dám ở khách sạn 5 sao sinh sự, tuyệt đối không phải người bình thường, tại những người an ninh này xuất hiện lúc, bọn hắn lần đầu tiên nhận ra trong đó một cái gia hỏa. Hơn nữa thập phần khách khí chạy đến cái này kêu đau đớn gia hỏa trước mặt, nói cái gì Giang thiếu, Giang thiếu.

	"Ta không sao, chỉ là không có nghĩ đến, trong tửu điếm này trị an kém như vậy, cái gì rác rưởi đều có thể đi vào, đi vào cũng được rồi, còn muốn bắt cóc khách nhân." Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Ta đã gọi điện thoại cho gia gia." Long Linh Nhi chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay chăm chú khoác ở cái này tiểu nông dân, không có chút nào lo lắng đối phương nói.

	Người an ninh này đội trưởng, nhìn lên cùng cái này cái gọi là Giang thiếu rất quen thuộc tựa như, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bên người một đám đại mỹ nữ, từng cái so với nữ tinh xinh đẹp hơn rồi. Cũng biết, việc này sai ở không phải Lâm Hạ Phàm, mà là Giang thiếu.

	Tất cả nói, nơi này là khách sạn 5 sao, từng cái karaoke bao trong sương phòng, đều có truyền hình cáp, bao quát trên hành lang đều có. Tại trong phòng giám sát, bảo an trời vừa sáng đã xuyên thấu qua truyền hình cáp, nhìn đến đây khách quen Giang thiếu, mới vừa tiến vào sàn giải trí, nhìn thấy Tú Xảo hai cái đại mỹ nữ, lập tức mang nhỏ đệ hơi đi tới.

	Mục đích, chính là để hai người bọn họ cùng chính mình uống vài chén, dù sao lấy hắn ở nơi này địa vị, phải nói tại thành thị này dặm địa vị. Bởi vì hắn lão ba là một cái đại quan, một cái thị trưởng, lại là quản lý một cái khu, trong tửu điếm này lão bản lại không tốt đắc tội hắn, chỉ cần không phải vấn đề lớn, đều không là vấn đề.

	Dù sao hắn lại không phải lần đầu tiên trêu ghẹo nơi này nữ khách nhân, nhiều nhất chỉ là động tay động chân mấy lần, sẽ không phát sinh loại kia cường làm sự tình. Cho nên quản chế bảo an nhìn thấy, cũng là làm không nhìn thấy, do Giang thiếu bọn hắn đối hai mỹ nữ đùa giỡn với đến, kết quả không cần nói, được Lâm Hạ Phàm hành hung một trận, năm cái tên hai tay phế bỏ.

	Hiện tại, hiện tại Giang thiếu một bên gào khóc, một bên yêu cầu bảo an đội trưởng cho cha hắn gọi điện thoại, để cha hắn mang người đi tới trảo mấy người bọn hắn, nói cái gì là Lâm Hạ Phàm động thủ đánh người chờ chút đã.

	"Thông đồng làm bậy, một ổ rắn chuột cẩu vật, các ngươi không nhìn thấy hắn đùa bỡn ta bằng hữu, lại xuất thủ trước đánh người, làm sao biến thành ta trước tiên đánh người? Các ngươi có còn vương pháp hay không?" Lâm Hạ Phàm nghe được đối thoại của bọn họ mắng.

	"Tiểu tử, ngươi có biết không hắn là ai, hắn Thị trưởng thành phố con độc nhất, lần này, làm phiền ngươi rồi." Người đội trưởng này vì nịnh bợ Giang thiếu, gọi điện thoại nói.

	"Các ngươi nơi này là làm sao làm ăn, khách nhân bị bắt nạt, các ngươi trả thay bọn hắn ra mặt, ta muốn thấy kinh lý của các ngươi, ta muốn thấy lão bản của các ngươi! Ta muốn đem các ngươi cáo thượng pháp trong viện đi." Trần Ngọc Đình cái này nho nhỏ trưởng thôn chỉ về bọn hắn mắng lên.

	"Những này không liên quan gì đến ta, ta chỉ là thay hắn gọi điện thoại mà thôi, đến ở có phải hay không các người bị bắt nạt, việc này,

	Do công an đến điều tra đi." Người an ninh này đội trưởng, bình thường thu rồi Giang thiếu không ít chỗ tốt nói. Lại mà lại, trong cục công an người, cũng là Giang thiếu lão ba người! Tại không có thăm dò đối phương là thân phận gì lúc, người đội trưởng này đem chuyện trốn tránh trách nhiệm.

	"Tốt, tốt, do công an đến xử lý, hi vọng các ngươi không nên hối hận!" Ở bên cạnh không làm sao nói chuyện Long Linh Nhi, chỉ vào những rác rưởi này nhóm nói.

	Rất nhanh, những kia ăn mặc công vụ viên chế viên Cảnh sát xuất hiện, đến rồi mười lăm người, từ một vị đại đội trưởng dẫn đầu.

	Bọn hắn xuất hiện ở đây, đầu tiên là tại Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đánh giá một cái, sau đó lại là xem trên mặt đất năm cái chảy máu gia hỏa, đặc biệt là hắn thủ trưởng nhi tử. Nhìn thấy hắn một mặt là huyết, hai tay đỏ tím, đang run rẩy, chắc hẳn hai tay đã bị phế sạch rồi.

	"Cao thúc, ngươi nhất định phải giúp ta chỉ nắm công đạo, nhất định phải đem bọn họ tất cả đều vồ vào đi ...

	Giang thiếu nhìn thấy người đội trưởng này xuất hiện, đối với hắn rống kêu lên, như là đang chỉ huy hắn trợ lý tựa như, để người đội trưởng này nhíu nhíu mày, thật giống muốn cho người trong thiên hạ đều biết, hắn chính là cái này giang ít,vắng người.

	"Mấy người các ngươi theo ta trở về cục đi, phối hợp công việc của chúng ta, điều tra!" Cái này đội trưởng Cao đối Lâm Hạ Phàm bọn người nói.

	"Ngươi cặp mắt phải hay không đui mù, không phải ngớ ngẩn đều biết bọn họ là người xấu, ta nói, quốc gia chúng ta tại sao có thể có các ngươi những sâu mọt này.   " Long Linh Nhi không nghĩ tới những rác rưởi này càng là người của đối phương, người biết, nếu như cùng đối phương trở lại, cho dù không tra tấn, cũng sẽ bị nhốt tại tiểu Hắc phòng bốn mười hai tiếng trở lên.

	"Ta phải hay không đui mù tử, dùng không được ngươi dạy, ta chỉ là yêu cầu các ngươi theo ta trở về cục điều tra đi, là đúng hay sai, chúng ta đều sẽ cho ngươi một cái hài lòng đáp án." Cái này đội trưởng Cao ỷ vào thân phận mình đối với bọn họ. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Những người này là người nào? Lớn lên Chân Thủy non, không trách cái này Giang thiếu đối với các nàng động thủ!"

	"Ngươi sợ đắc tội hắn, lẽ nào ngươi không sợ đắc tội chúng ta sao?" Long Linh Nhi nhàn nhạt đối những rác rưởi này nói.

	Nói đến gọi điện thoại, tại Tú Xảo sau khi vào phòng, đã hướng về các nàng nhờ giúp đỡ, cho nên nói, Long Linh Nhi so cái này Giang thiếu gọi điện thoại còn phải sớm hơn. Chỉ là không biết tại sao, gia gia nàng người làm sao chậm còn chưa từng có đến, lẽ nào thật sự muốn cùng bọn hắn về trong cục đi không? Phải biết, người là thân phận gì, nếu quả như thật tiến vào trong cục, truyền quay lại kinh thành sau, người còn có mặt mũi sao?

	Tại đây chút cái gọi là công vụ nhân viên cảnh sát đang muốn mang đi Lâm Hạ Phàm đám người lúc, mặt sau một người trung niên chàng mập tử, mang hai mươi mấy công vụ nhân viên cảnh sát, vội vã hướng về nơi này chạy tới. Một bên chạy một bên sát mồ hôi trên đầu, một bộ kinh tâm táng đởm bộ dáng.

	Hắn có thể không sợ hãi sao, thật vất vả bò đến vị trí này, hiện tại chỉ là bốn mươi lăm tuổi, còn có cơ hội trèo lên trên. Vừa nãy gọi cho hắn điện thoại, là đỉnh đầu của hắn người lãnh đạo trực tiếp, ở trong điện thoại nói, nếu như không đem việc này làm tốt, hắn liền quyển tịch đi về nhà.

	"Thật không tiện, chúng ta đến muộn, các ngươi cái kia là Long tiểu thư?" Người đàn ông trung niên này nhìn thấy mấy mỹ nữ, có thể nhất định là trong đó một cái là Long tiểu thư nói, trong lòng âm thầm nghĩ: Cũng còn tốt, cũng còn tốt không có xảy ra việc gì.