Lại nói, có một người cảnh sát, có thể sẽ có một chút, thế nhưng hắn một người cũng khó địch sáu người ah, đang nói hắn trả phải bảo vệ một người, uy hiếp liền sẽ hạ thấp rất nhiều, một cái khác là một cái thư sinh yếu đuối bộ dáng, có thể có bao lớn uy hiếp? Bọn hắn chính là không tin cái này tà, trả đánh không lại bọn hắn không được.

	Hai cái tráng hán chuyển động đao trong tay, đối với Lâm Hạ Phàm vung lên, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì người hiền lành, lấy một địch hai cũng không phải là cái gì việc khó, một quyền một cái, một cước một cái, bọn hắn liền Lâm Hạ Phàm góc áo đều không có đụng tới, càng đừng nói thương tổn thâu xuất.

	Mà Chu Sâm liền so sánh vất vả, một mình hắn liền muốn địch bốn người, trong tay đối phương đều còn cầm đao, hắn không có Lâm Hạ Phàm Buff, đánh lên có một ít vất vả, không cẩn thận được gậy đánh mấy côn ở trên lưng, còn bị đầu trọc phá dao bầu quẹt làm bị thương rảnh tay, chính lúc có một thanh đao muốn từ Chu Sâm sau lưng đâm Chu Sâm thời điểm, Lâm Hạ Phàm phi thân một cước lại đây đá văng muốn đâm Chu Sâm người, người kia được đá đi ra té lăn trên đất, người kia vùng vẫy rất lâu mới đứng lên, nhổ một bãi nước miếng.

	"Phi! Mẹ, thật sự có tài. Các anh em đánh cái kia tiểu bạch kiểm!" Bị đá đến người đối với những người khác nói ra.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Chính mình lúc nào được đội lên tiểu bạch kiểm xưng hô, chính mình làm sao không biết, hơn nữa chính mình nơi nào như tiểu bạch kiểm, cơ bụng sáu múi, tay so với cương thiết trả cứng rắn được không!

	Mấy người kia đều muốn thu thập Chu Sâm tất cả đều dễ nói chuyện, tìm vũng hố thanh Cảnh sát chôn, việc làm ăn của mình thì sẽ không vàng, cách phát tài tháng ngày cũng không xa, không nghĩ tới chính là Chu Sâm vẫn rất kháng đánh.

	Lâm Hạ Phàm nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn chỉ muốn một cây đuốc đốt nơi này, tiết kiệm thời gian, cũng dùng ít sức lực còn có thể gây nên xã sẽ chú ý, gián tiếp trợ giúp Chu Sâm hoàn thành hắn giúp đỡ nhỏ yếu trách nhiệm tâm, quan trọng nhất là bớt đi buồn phiền, buồn phiền liền là thế nào Chu Sâm bị thương, như vậy bọn hắn nghỉ phép liền sẽ làm nhàm chán vô vị.

	"Đến a!" Lâm Hạ Phàm từng thanh Chu Sâm dẹp đi phía sau, không biết là đối Chu Sâm vẫn là tên lưu manh nói. Lâm Hạ Phàm thanh không biết lúc nào mặc vào âu phục áo khoác thoát, đưa cho Chu Sâm, càng làm tay áo nút buộc cùng cổ áo nút buộc mở ra, thanh tay áo cuốn đi tới, hơn nữa là cuốn được đặc biệt chỉnh tề loại kia.

	Cái này tư thế, Chu Sâm rõ ràng không biết nên làm sao bình luận, là so với mình mạo mạo thất thất xông tới mạnh, trang bức làm thành công!

	"Ngươi được không?" Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm thẳng tắp lưng, không có nghi vấn, chỉ là sợ Lâm Hạ Phàm ra tay nặng đem người đánh chết, mình là thật sự túi không được hắn.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Chu Sâm nghi vấn khiến hắn cảm giác rất vi diệu, không phải hoài nghi hắn có được hay không, lại là hoài nghi hắn sẽ đem người giết chết! Được rồi, khả năng này thật sự rất lớn, hơn nữa tại Chu Sâm nói ra cái nghi vấn này trước đó, hắn thật sự có định đem bọn hắn trực tiếp giết chết, dù sao tiểu hài cứu ra, thế nào cũng không đáng kể.

	Chu Sâm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, hắn cũng không có đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm, mà là trực tiếp chạy đến bên cạnh hắn, trở thành nhiều năm như vậy cảnh sát khiến hắn cảm thấy, cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau đối mặt nguy hiểm, đây mới thật sự là huynh đệ.

	Chu Sâm nhìn một chút trong tay Lâm Hạ Phàm quần áo, lại nhìn phía sau, hắn tùy ý thanh Lâm Hạ Phàm quần áo vứt sang một bên, cũng không biết vứt xuống vị trí nào.

	Sau đó vỗ tay một cái, như là vứt bỏ một cái củ khoai nóng bỏng tay. Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn động tác này, khẽ cau mày, ánh mắt biểu hiện ra, ngoại trừ ghét bỏ hay là chê vứt bỏ, cũng không còn dư thừa biểu lộ rồi.

	Đối thủ không nói hai lời, nhìn thấy có người tình nguyện muốn ra mặt, như vậy cũng không nên khách khí, giật giật đầu cùng cổ tay, tựu đối Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm chính là côn bổng đột kích. Vừa vặn dùng đoản đao để cho bọn họ ý thức được Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm đều là gần người đánh lộn hảo thủ, cho nên quyết định đánh xa.

	Bọn hắn tới chính là hỗn loạn lung tung, không chờ bọn họ động thủ, Lâm Hạ Phàm liền động thủ trước, đầu tiên là một cước đá bay nắm mộc côn tiểu tử, sau đó trở tay liền cho lấy đao huynh đệ một cái cầm nã, nhấc chân đem hắn giẫm tại chính mình dưới chân, nhấn ngã trên mặt đất.

	Sau đó tới người cứu hắn lấy đao liền chặt hướng về Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm dùng sức đá văng dưới chân người, dưới chân người hét thảm một tiếng, được nặng nề đá đến trên tường, hộc ra một ngụm máu tươi, ôm bụng trên đất không đứng dậy được, có thể tưởng tượng được Lâm Hạ Phàm dưới chân lực đạo lớn đến bao nhiêu.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm một cái nữa độ khó cao nhấc chân, thanh người kia trên tay dao găm một cước đá bay, dao bầu từ đầu trọc lỗ tai bay qua, đâm vào đầu trọc dựa vào trên gỗ, sợ đến đầu trọc động cũng không dám động, đại khí cũng cũng không dám ra ngoài, lấy lại tinh thần thời điểm, một bên lau mồ hôi, một bên nuốt từng ngụm từng ngụm nước hô "Tiêu diệt hắn" kêu lời nói đều phá âm rồi, không biết có phải hay không là bởi vì vừa vặn được phi đao cho dọa, mới hô phá âm.

	Người kia đao được Lâm Hạ Phàm đá bay, nhìn xem vũ khí trên tay của chính mình không có, liền đổi dùng nắm đấm, một quyền dự định đánh Lâm Hạ Phàm mũi, Lâm Hạ Phàm một nắm chặt đối thủ tay, trở tay thanh đối thủ tay uốn éo đến hắn phía sau mình, dùng chân đá một cước đối thủ đầu gối, đem hắn đá quỳ trên mặt đất, tay đều phải bị Lâm Hạ Phàm uốn éo biến hình, đau đến ngao ngao ngao trực khiếu, làm thế nào cũng giãy giụa không ra.

	Chu Sâm cũng không phải dễ trêu như vậy, đầu tiên là nắm chặt muốn đánh người của hắn cổ tay, sau đó một cái cầm nã tư thế thanh tay của đối phương uốn một cái, đối thủ bởi vì tay được uốn éo đến biến hình, đau đến buông ra mộc côn, Chu Sâm từng thanh rơi trên mặt đất mộc côn dùng chân hướng lên trên hướng về phương hướng của mình đá tới, một cái bắt được, có vũ khí, Chu Sâm càng là không cần sợ hãi.

	Có hai người từ chính diện nhằm phía Chu Sâm, mặt sau có một người cầm đao bổ về phía Chu Sâm, Chu Sâm dùng mộc côn đánh tên lưu manh đầu cùng đầu gối, một cái huyệt Thái dương địa phương được Chu Sâm đánh nứt ra, để lại huyết, một cái bị đánh là đầu gối, quỳ trên mặt đất, thanh phía trước tên lưu manh đánh ngã trên mặt đất, phía sau tên lưu manh chưa kịp phòng thủ, Lâm Hạ Phàm đang xử lý người của mình thời điểm, nhìn thấy Chu Sâm chưa kịp phòng thủ.

	Chính mình một người nghiêng người đi qua, dùng sức thanh Chu Sâm kéo đến trước người của mình, tay của mình ở cái này công trình trong, bởi vì đao cách Chu Sâm rất gần rồi, Lâm Hạ Phàm nghiêng người đi qua thanh Chu Sâm hộ tại trước người mình thời điểm, chính mình không cẩn thận được vạch đến rồi.

	Lâm Hạ Phàm giương mắt nhìn xem cánh tay của mình, đang nhìn cái kia người cầm đao, trong mắt đột nhiên liền có lệ khí, hắn lấy tốc độ cực nhanh, phản lấy được tên lưu manh đao, không chút khách khí tại tên lưu manh trên người  bắt đầu khai đao, cũng không biết Lâm Hạ Phàm tìm tên lưu manh mấy đao, dù sao Lâm Hạ Phàm dừng tay thời điểm, tên lưu manh quần áo đã quá xấu không còn hình dáng, trên người còn có sâu sắc nhàn nhạt vết đao.

	Một chọi ba đánh nhau, rất đơn giản ứng phó rồi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm thủ vẫn là giúp Chu Sâm chặn đao thời điểm, được tìm một cái vết xước, đỏ tươi huyết, xuyên thấu qua áo sơ mi trắng, theo cánh tay chảy xuống, chảy tới ngón tay thon dài, nhỏ đến trên đất, chắc là Lâm Hạ Phàm có ý định tự thương hại, không phải vậy bằng những người này làm sao có khả năng thương tổn được hắn.

	"Không có sao chứ" Chu Sâm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ bị thương, có một chút lo lắng

	"Đùa giỡn đây! Ta làm sao có khả năng có việc!" Nếu không phải vì hướng về Chu Sâm biểu diễn hắn không thể xoi mói cầm nã cách đấu, hắn mới không nhận tội cái này tội đây!

	"Vốn là tâm tình của ta rất tốt, thế nhưng nơi này xú hồng hồng, để cho ta rất khó chịu!" Lâm Hạ Phàm nói câu nói này thời điểm, bình tĩnh, lạnh lùng, thế nhưng giương mắt nhìn về phía đối phương thời điểm, trong mắt lệ khí cùng sát khí không có giảm bớt trái lại tăng nhiều.