Tiên dưới mắt, cái này lòng chảo phía dưới, ẩn giấu ngàn năm cung điện dưới lòng đất, so với Cổ Mộ còn có lớn, điểm có mười vài mẫu đất to lớn, tràn đầy khoảng hai trăm mét, được dày đặc sa mạc chôn ở phía dưới.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh Hạ Lan Tuyết công chúa từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thả ra, đang tại một tầng Linh Trì rửa ráy Hạ Lan Tuyết công chúa, trên người còn chưa kịp mặc quần áo, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm cho đòi đi ra bên ngoài, thân thể không chỉ quang lưu lưu, trả mang theo thủy châu, mái tóc cũng ướt dầm dề địa, như một ra tắm mỹ nữ như thế.

	Tại ánh trăng sáng trong dưới, thân thể là như vậy tuyết trắng như ngọc vậy, cặp mắt bốn phía bắt đầu đánh giá, xác định không có ai lúc, người yên lòng, mới đem hoành chặn ở trước ngực phía trên cánh tay ngọc thả ra.

	Sau đó lại là tàn nhẫn mà trừng một cái Lâm Hạ Phàm cái này tướng công nói: "Ngươi rất xấu rồi, vạn nhất phụ cận người làm sao bây giờ, sẽ bị người khác nhìn đến, ta đang nói ngươi ah, ngươi còn tại xem, còn không mau thanh quần áo lấy ra cho ta."

	"Dáng dấp như vậy khá là khó coi sao, bốn phía vừa không có người, cho ta xem một chút ma!" Lâm Hạ Phàm đưa cái này Hạ Lan Tuyết công chúa ôm ôm vào trong ngực, hai tay thập phần không an phận tại người cái này trên thân thể du động nói.

	"Không nên nha, hiện tại khí thiên có một chút mát, mau đưa quần áo của ta lấy ra đi, ngươi có phải hay không muốn lạnh chết ta a." Hạ Lan Tuyết vặn vẹo mông trắng cùng thân thể, đang nháy trốn hắn cảm giác heo tay nói.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm nghe được nàng nói khí trời mát, không thể không lấy ra quần áo cho nàng, còn giúp người mặc vào, nhưng trong quần áo không mặc gì cả mà thôi, chỉ là mặc một bộ ăn mồi quần lót tử, miễn cho bị hạt cát chạy vào bên trong đi.

	Cái này lòng chảo, Hạ Lan Tuyết công chúa hết sức rõ ràng nhớ rõ, đây là người phụ vương khi còn sống nói với nàng qua địa phương, chỉ cần tìm được cơ quan, là có thể mở ra dưới đất cái này ngàn năm bảo tàng.

	Nơi này chôn, là cả Tây Hạ Vương những năm cuối bảo tàng, hiện tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, được thập phần hoàn chỉnh, không có phá hoại. Hoặc là không có người nghĩ đến, nơi này hội chôn một cái Vương Triều bảo tàng, chôn ở sa mạc hơn hai trăm mét dưới, hoàn toàn bị sa mạc mai một, không nhìn thấy một điểm vật kiến trúc.

	Hạ Lan Tuyết nói với Lâm Hạ Phàm, nói dưới sa mạc, có chôn tám cái đồng thau trụ, chỉ cần tìm được cái này tám cái đồng thau trụ, có thể xuyên thấu qua phía trên cơ quan, mở ra 200 mét bên dưới cơ quan cùng cửa vào.

	"Tám cái đồng thau trụ? Ta tìm xem xem." Lâm Hạ Phàm nghe được Hạ Lan Tuyết công chúa, cặp mắt bốn phía tìm kiếm lên tới nói.

	"Ừm!" Hạ Lan Tuyết công chúa trên người chỉ là mặc một bộ không tệ không dày áo khoác, váy không mặc, quần không mặc, cái kia một đôi hoàn mỹ không một tì vết đẹp - chân, hoàn toàn lộ ở bên ngoài, đứng bình tĩnh tại trên sa mạc, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại bốn phía tìm kiếm lên đến.

	Tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như tìm tới cái gọi là đồng thau trụ rồi, chúng nó tất cả đều thiết bị tại bốn phía cồn cát trên núi, ẩn náu được thập phần ẩn, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm có mắt nhìn xuyên tường lời nói. Vẫn đúng là khó mà phát hiện cái này tám cái cột đồng lớn, nhìn thấy chúng nó chôn ở dày đặc cồn cát bên trong, Lâm Hạ Phàm có một chút không nói gì đi lên.

	Nếu như là một cái lời nói, trả dễ dàng dọn dẹp ra đến, nhưng là 8 trụ nhiều như vậy, vẫn là phân biệt tám cái bát phương, tức là nói, Lâm Hạ Phàm muốn tại tám cái địa điểm thanh lý chôn ở chỗ sâu cột đồng lớn.

	"Ai, xem ra, đêm nay ta muốn làm việc làm đến suốt đêm, của ta tiểu Tuyết công chúa, ngươi ở nơi này xem ta đại phát thần uy, vẫn là về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp nghỉ ngơi?" Lâm Hạ Phàm xoay người, hỏi cái này đứng ở trong gió đêm công chúa, nhìn xem người cái này tiếu lệ khuôn mặt, còn có vóc dáng ma quỷ, hai tay không khỏi ở trên người nàng bắt nạt lên, như bắt nạt Vương Chiêu Quân cô gái đẹp kia như thế.

	"Ta trước về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi thôi, chờ ngươi hết bận sau, ta lại chơi với ngươi, đến lúc đó muốn làm sao chơi đều được, dù sao lại không phải lần đầu tiên được ngươi khi dễ." Hạ Lan Tuyết công chúa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm động tay động chân bộ dáng, biết hắn muốn cùng mình ở nơi này chơi nói.

	"Được rồi, ta đưa ngươi tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, ta muốn khởi công." Lâm Hạ Phàm qua thanh nghiện sau nói.

	"Ừm!"

	Đêm nay, các nàng không lộ doanh, tối hôm qua các nàng lộ ra, không có gì chơi vui, không bằng mình ở Tiên trong ruộng, vẽ ra một khối thuộc về mình Tiên điền, gieo vào chính mình quả tiên đi, hoặc là ủ rượu của mình quả nho rượu ngon.

	Hiện tại Tiên trong ruộng trồng ra rất nhiều Cực phẩm quả nho, mỗi một hạt quả nho gần như cùng quả táo lớn như vậy, các nàng hái xuống hỗn hợp mùi rượu quả đồng thời sản xuất rượu vang, có mỹ nữ nhóm, hỗn hợp vài loại hoa quả đồng thời cất rượu.

	"Chỗ ấy có mấy cành Ngàn năm nhân sâm, không bằng rút, mọi người chia, đồng thời nhưỡng Ngàn năm nhân sâm rượu ngon đi." Long Linh Nhi trời vừa sáng nhìn chằm chằm chỗ ấy nói.

	Nhớ lúc đầu, Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm quen biết lúc, là cùng hắn giao dịch một cây Ngàn năm nhân sâm, sau được Lâm Hạ Phàm kéo đến bắp ngô bên trong, người để cởi quần áo đập Cực phẩm ngược lại, cuối cùng nha, không cần phải nói, tự nhiên là ở trong phòng, được cái này tiểu nông dân củng.

	"Ngàn năm nhân sâm, còn không bằng những kia vạn năm Tiên Linh quả, ta mới vừa mới nhìn đến thương khố chỗ ấy rồi, chỗ ấy có mấy triệu viên vạn năm Tiên Linh quả, đủ loại đủ kiểu, không bằng đi đào mấy cái vạn năm Tiên Linh quả bào chế quả tiên quán bar." Nguyệt Nhi nghĩ đến trong kho hàng một đống lớn vạn năm Tiên Linh quả nói.

	"Ừm, ân, chúng ta đi qua đi!" Những mỹ nữ này mọi người, trong tay từng cái cầm một rổ trúc, nghe được Nguyệt Nhi lời nói, không điểm đứt đầu nói.

	Các nàng nghĩ qua, định dùng mùi rượu quả, ủ rượu một vò thuộc về mình Cực phẩm rượu ngon, về sau nếu là thật sinh bảo bảo, trăng tròn sau, có thể lấy ra chiêu đãi các bằng hữu.

	Như hiện tại Tú Xảo tỷ như thế, chỉ cần Lâm Hạ Phàm tại trong thôn, Tú Xảo tỷ hai cái hoa tỷ muội, đều tiến vào nơi này, hái Cực phẩm quả nho, ủ rượu so với Tử Khí Đông Lai còn tốt hơn rượu ngon, hiện tại chất đống ở nơi đó, ít nhất có năm mươi vò rượu ngon trở lên, mặt trên có ích tiên nê niêm phong lại.

	Lâm Hạ Phàm không biết mình lão bà đánh chính mình vạn năm Tiên Linh quả chủ ý, bây giờ đang ở sa mạc bên ngoài, hắn bắt đầu hành động rồi, như cứu Vương Chiêu Quân cái này cổ đại thập đại mỹ nữ như thế. Mạnh mẽ chưởng phong, không ngừng thanh cồn cát đánh bay, nhấc lên cát cỗ lãng vậy, dời non lấp biển, ầm ầm tiếng vang, tại sa mạc ở trong chỗ sâu vang lên ...

	Công việc này, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, thật không phải là người làm, tám cái cột đồng lớn, theo thứ tự là tại tám cái cồn cát bên trong, mỗi thanh lý một cái, gần như muốn 20-30' thời gian.

	Sau hai mươi phút, lộ ra một cái như trấn nhỏ bên bờ chỗ ấy cơ quan đồng thau trụ đi ra, ngàn năm tháng sau đó nó Y Như mới như thế.

	"Còn có bảy cái!" Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái vạn năm linh quả ăn một cái, bổ sung một cái sức mạnh trong cơ thể, nhìn một chút chôn ở cồn cát bên trong bảy cái cột đồng lớn nói.

	Bổ sung năng lượng sau, Lâm Hạ Phàm tiếp tục phát Thần uy, đại đao búa lớn khai phá lên, mỗi một dưới lòng bàn tay, như mỡ cơ như thế, thanh sức mạnh trong cơ thể rút sạch tựa như.

	Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kim Đan được rút khô, lại đổ đầy đầy, phản phản phục phục, vòng đi vòng lại, bất tri bất giác, để Lâm Hạ Phàm tồn trữ ở trong đan điền sức mạnh, chậm rãi tăng lên.

	Trước đó Lâm Hạ Phàm mỗi một lần bổ sung Chân khí sau, có thể phát năm mươi chưởng, năm mươi chưởng qua đi, mới đem Đan Điền tất cả sức mạnh rút khô; hiện tại phát đến năm mươi hai chưởng mới rút khô.

	Còn có, mỗi một lần được rút khô sau, Đan Điền tại được sức mạnh mới sau, như bị mưa xuân thoải mái tựa như, cảm giác đều có nho nhỏ đột phá, xem ra, cái hiện tượng này hẳn là trong truyền thuyết sau khi phá rồi dựng lại.

	"Sảng khoái, trở lại ..."