Nhìn thấy hỏa nham mái chèo chính giữa đỉnh núi mặt trên tổ chim trứng, Lâm Hạ Phàm hiện tại xem như là rõ ràng, đồng thau trong mảnh vụn mặt biểu hiện một cái ẩn nấp tiêu chí là chuyện gì xảy ra, nguyên lai ghi lại không phải đá tròn đầu, càng không phải là quả tròn tử, mà là một cái Phi Phàm chim lớn trứng.

	Trứng chim không biết hấp thu bao nhiêu Tiên Linh chi dịch, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, chỉ biết là mặt trên của nó có thật nhiều màu ban, màu ban như Địa cầu dặm ánh đèn như thế, lóe lên sáng ngời, thật giống tại nói cho người khác biết, nó là có sinh mạng.

	"Thật lớn trứng chim!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn hướng về bên cạnh Thiên Khanh trên vách đá, tìm một chỗ đặt chân, như dơi như thế, bám vào trên vách đá, cặp mắt nhìn chằm chằm phía dưới một toà đen nhánh đỉnh núi mặt trên trứng màu nói.

	"Lỗ lỗ ..." Phía dưới hỏa nham không ngừng bốc lên ngâm ngâm, phát ra ục ục cùng lỗ lỗ thanh âm , không biết phía dưới có đồ vật, vẫn là hiện tượng tự nhiên? Chỉ biết là bọn hắn hàng tới đây, thần thức mở rộng không tới năm mươi mét, không cách nào thăm dò hỏa nham mái chèo phía dưới có hay không đồ vật tồn tại.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm đám người ra, theo dõi tại Lâm Hạ Phàm người phía sau, cũng giống như bọn họ, bám vào Thiên Khanh trên vách đá, chăm chú nhìn phía dưới nhất cử nhất động, sau đó lại nhìn xem Lâm Hạ Phàm bọn hắn, muốn biết bọn hắn bước kế tiếp làm thế nào.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ cần phải làm gì? Là trộm một con này trứng chim, vẫn là hái tổ bên cạnh cái kia mấy viên Thần Quả tử?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn phía Lâm Hạ Phàm bên này hỏi.

	"Chờ một chút, ta bắt đầu tiên nhãn xem xem một chút tình huống, ta tổng cảm giác được nơi này không phải đơn giản như vậy." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này là cấm địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống ra ngoài, cẩn trọng một chút tuyệt vời.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm mở ra đã biết một đôi có thể nhìn thấu trên người cô gái quần áo mắt nhìn xuyên tường, hướng phía dưới ngọn núi, những này kỳ dị đại trứng, còn có hỏa nham phía dưới nhìn lại. Kết quả, vẫn đúng là phát hiện một vấn đề, phát hiện cái này màu đen phía trên ngọn núi có thật nhiều văn tự cổ đại, dáng vẻ nhìn lên, như một cấm chế tựa như, thật giống đang bảo vệ cái này một con chim lớn trứng.

	"Lão đại, nhưng có tình huống?" Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm phía dưới, nhìn một lúc lâu hỏi.

	"Ừm, chỗ này, có đại năng bố trí qua, ta được cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm thu từ bản thân tiên nhãn, phía sau lưng những cái được gọi là Thất Phong tông minh hữu nhìn sang nói: "Trong các ngươi, ai thay ta đến mặt trên đi xem xem?"

	"..." Người phía trên không nói gì, đánh chết bọn hắn là sẽ không đi xuống.

	Bất quá bây giờ không tới phiên bọn hắn không chịu đi xuống, tiểu bàn tử mới không quản bọn họ có phải hay không Thất Phong tông minh hữu, chỉ biết là lão đại mệnh lệnh chính là núi, bọn hắn không chịu đi xuống, nhỏ như vậy mập mạp bọn hắn động thủ, thanh trong đó một cái con ma đen đủi nhấc lên đến, đem hắn đi xuống dưới chim khổng lồ tổ ném xuống!

	"Ah ..." Cái này con ma đen đủi, hắn không nghĩ ra, tại sao nhiều người như vậy, một mực đem mình ném xuống.

	Bản đến cái này con ma đen đủi, cho là mình chết rồi, không nghĩ tới, rơi đến cái này cái cự đại tổ chim mặt trên, một chút việc nhi đều không có, ngươi nói hắn vui hay không?

	Mọi người đều biết, nếu như bất tử lời nói, như vậy cơ duyên của mình đến rồi, được cơ duyên người, tu vi tuyệt đối thăng mấy tầng thiên không là vấn đề.

	"Ta, ta không sao, ta không sao, ha ha, ta không sao!" Được tiểu bàn tử ném xuống gia hỏa, cười ha ha mà nói.

	"Đoàn người nhóm, đều theo ta đi xuống!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy người này không có chuyện gì, lập tức để tiểu đệ của mình nhóm cùng chính mình đồng thời đi xuống.

	"Là, lão đại!" Trong lòng bọn họ vui vẻ nói: "Đi theo lão đại, chính là lớn thanh bó lớn cơ duyên!"

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn hơn 650 cái, thêm vào những kia đi theo tu luyện của mình đám người, gần như 700 người rồi, 700 người rơi ở cái này to lớn tổ chim mặt trên, cũng không hề đưa cái này tổ chim chật ních. Từ đó có thể biết cái này tổ chim có bao nhiêu rồi, lớn đến lấy đỉnh núi vì tổ, hoặc là nói có người ở cái này ô hắc phía trên ngọn núi, mở ra một người giống miệng núi lửa hố lớn tử đi.

	Bọn hắn rơi xuống cái này tổ chim sau, Lâm Hạ Phàm lập tức đem nơi này mấy viên toả ra hồng mang Thần Quả thu lại, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế ra, thu vào bên trong Tiên trong ruộng đi.

	"Lão một, vật này nhưng là đồ tốt, là Tam Giới Thần Quả." Tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, vẫn luôn tại luyện đan phân thân, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thu vào sáu viên như quả mận lớn, hồng quang đầy trời trái cây nói.

	"Cái gì gọi là Tam Giới Thần Quả?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Ta cũng không phải rõ ràng, lão quỷ trong tay thuật luyện đan trong, chỉ là đơn giản ghi chép một điểm, không có nói rõ, bất quá ngươi yên tâm đi, ta giúp ngươi ăn một viên xem một chút đi, có mùi vị gì cùng công hiệu gì lời nói, một lúc ta sẽ nói cho ngươi biết." Lâm Hạ Phàm một đạo phân thân nói với hắn.

	"Được rồi, sau khi ăn xong, lại nói cho ta đi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Tiểu bàn tử bọn họ đâu, bọn hắn đang nghiên cứu một cái cái chim khổng lồ, hai tay trái mò, phải sờ tới sờ lui, ngoại trừ mò ra, lại dùng mũi nghe thấy. Mùi vị như Bách Linh hương hoa vị như thế, xem đến cái này to lớn Thiên Khanh nhai phía trên mọc đầy linh hoa dị chương, tản mát ra hương vị, chìm xuống tới đây, được nó hấp thu đi, còn có dày đặc mùi thuốc Linh khí.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cũng gia nhập bọn hắn trong hành động đi, cảm thấy cái này trứng tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật, bởi vì nơi này không phải chỗ bình thường, là cấm địa, đồng thau khối ghi chép bên trong, vẻn vẹn chỉ là ghi chép nó, không có ghi chép đến thứ khác, chắc hẳn nó có chỗ hơn người đi.

	"Lão đại, cái này trứng có thể bảo vật ah, ngươi đều thấy được, nó không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm, không biết hấp thu bao nhiêu vạn năm linh dịch, so với thần đan còn tốt hơn, ta tin tưởng ăn nó đi, tuyệt đối có thể thăng một cảnh giới thứ hai trở lên, đến lúc đó chúng ta một đường đạt đến Thiên Tiên cấp bậc trở lên." Tiểu bàn tử thật sâu nghe cái này trứng tản mát ra mùi thơm.

	"Lão đại, tiểu bàn nói đúng, con này trứng không bằng chúng ta đem nó ăn tươi đi, ngươi nghĩ một hồi, nó đều tồn tại không biết mấy vạn năm đều không có trứng hóa, cho dù trứng hóa, cũng không biết phải nuôi bao nhiêu vạn năm năng lực thành niên, mới có thể giúp chúng ta tác chiến, chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy chờ chút đến. Liền coi như chúng ta có thời gian các loại, Hằng Nga Tiên tử đại tẩu cùng con gái ngươi đây, người có thể chờ đến cùng sao? Còn không bằng ăn nó đi, tăng lên một ít thực lực, cái này mới là trọng yếu nhất." Vương Hạo thập phần tán thành tiểu lời của mập mạp nói.

	"Ừm, ngươi nói đúng, vật này tồn tại không biết mấy vạn năm, trứng hóa ra đến, cũng không biết phải nuôi bao nhiêu thời gian mới có thể vì chính mình tác chiến, ăn nó đi sau, thanh sức mạnh của mình thăng mấy tầng thiên, sức mạnh mới là trọng yếu nhất, có sức mạnh, còn sợ không có trứng sao!" Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo bọn hắn mà nói, gật đầu một cái nói.

	Đặc biệt đi theo Lâm Hạ Phàm đám người sau lưng các đồng minh, nghe được rừng khi đến buồm lời nói, cặp mắt chăm chú nhìn một con này trứng, không nói ăn được đến bên trong tinh tất, ăn được mấy khối vỏ trứng, tin tưởng ít nhiều gì đạt được chỗ tốt, đặc biệt là cái này tổ chim bên tích dưới rất nhiều linh dịch tinh tất, chỉ nhìn, đều toả ra phát Linh khí, như Tiên hà bình thường.

	"Các ngươi đều lui về phía sau một điểm, chúng ta thanh một con này trứng ăn, quản nó nhiều như vậy!" Lâm Hạ Phàm từ cầm trong tay xuất Thần Nông Đỉnh, còn có một thanh Thiên Tinh Thần binh khí nói: "Yên tâm đi, người gặp có phần, người người đều có phần, sẽ không để cho các ngươi ăn vỏ trứng."

	"Cảm tạ, cảm tạ tông chủ đại nhân, chúng ta thề chết theo tông chủ!" Phía sau gia hỏa nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức quỳ đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt nói.

	"Đứng lên đi, có thể sống tới đây, đều cũng có người có vận may lớn, đi theo ta, ta sẽ không để cho các ngươi thua thiệt, lão đại có thịt ăn, các ngươi không thể thiếu ăn canh!"