Mười triệu nguyên, nói tới không lưng đau, nhưng có hay không nghĩ đến, sau lưng tức mệt mỏi bao nhiêu người, nói thí dụ như hôm nay đi, những mỹ nữ kia giáo hoa, từng cái loay hoay luy tử luy hoạt, về mặt tổng thể kiếm không chiếm được 100 vạn nguyên, mười triệu nguyên, muốn bao nhiêu lữ khách, năng lực kiếm được mười triệu nguyên?

	"Phốc!" Đang uống nước có ga Tử Hinh, nghe được Lâm Hạ Phàm thu rồi mấy trăm triệu nguyên tiền xem bệnh, trong miệng nước có ga đều phun đến trên đống lửa đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Đến cùng nhìn cái gì bệnh, thu phí cao như vậy? Cho dù ung thư cũng sẽ không như thế cao đi."

	"Được rồi, ta gọi điện thoại cho bọn hắn đi!" Lâm mẫu gật đầu nói.

	Bất kể nói thế nào, Lâm mẫu trong lòng ít nhiều gì có một chút hướng mình ngoại gia, dù sao mình nhi tử vô điều kiện lấy ra mấy trăm triệu nguyên nện ở trong thôn, làm gì không cho hắn cho một điểm nhà mình; để cha mẹ mình, đệ đệ bọn hắn, sinh hoạt qua thật tốt một điểm.

	"Được rồi, ta cho, ta cho, được chưa, ta mẹ hắn, đến, cười một cái, không nên sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, hiện tại nhi tử, không có thứ gì, chính là nghèo được chỉ còn tiền. Còn có, ngươi bây giờ không nên lại đi trong ruộng hỗ trợ cái gì, phải cùng chồng ngươi cha ta, điều khiển xe con, đi ra bên ngoài du lịch đi. Dạng như vậy, về sau, những kia thân thích đều không tìm được ngươi rồi, ngươi biết, hôm nay người này cho mượn tiền, ngày mai người kia biết, liền sẽ chạy đến nơi đây vay tiền." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mẫu thân mình sầu mi khổ kiểm dáng vẻ nói.

	Sau đó chỉ chỉ tổ hợp bản bên trong phòng mấy cái đại mỹ nữ, cầm trong tay một tấm một tờ giấy kiểm kê lên nói: "Các nàng có mệt hay không? Bận rộn trọn một cái, ta vội vã thống kê một cái, một ngày kiếm sinh kiếm chết, cũng không đến 100 vạn nguyên, ngươi xem, lập tức liền cho mượn 15 triệu nguyên, vẫn không có lợi tức, cũng không biết có thể hay không thu hồi lại, như không xem tiền là tiền tựa như."

	"Bá mẫu, ngươi tâm địa quá thiện lương, những này mượn đi ra ngoài tiền, có thể là nợ khó đòi, thu không trở lại. Ngươi liền nghe Lâm Hạ Phàm nói đi, mấy ngày nay cùng bá phụ điều khiển xe con đi du lịch đi, ngày mai ta để cho cha ta, cho bá phụ làm một cái bằng lái, lại để cho Lâm Hạ Phàm mua cho ngươi một chiếc 30 triệu nguyên Rolls-Royce - ảo ảnh, như vậy điều khiển đi ra, thập phần phong cách, đến nơi nào du ngoạn, đều có dung mạo!" Ngọc Đình cười cười địa nói với Lâm mẫu.

	"..." Bên cạnh Tử Hinh thực sự quá bó tay rồi, bên này nói mệt gần chết kiếm cái kia một điểm, bên kia cái kia nói muốn mua 30 triệu nguyên Rolls-Royce thế giới xe hàng hiệu.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm cho mượn 15 triệu nguyên, lại là tại nhi tử khuyên bảo dưới, quyết định đi ra bên ngoài du lịch đi, Lâm phụ cũng thập phần tán thành điểm này.

	Lâm phụ ở chỗ này Lâm gia thôn tử bên trong, hắn cái gọi là thân thích, chính là người cả thôn, hiện tại người cả thôn hưng xây biệt thự, trong lòng bọn họ nào dám tìm Lâm Hạ Phàm đòi tiền, Lâm Hạ Phàm không tìm bọn họ đòi tiền, đã cám ơn rối rít.

	"Cha, các ngươi đều tại trong sơn thôn làm ruộng, loại một đại đời rồi, dáng dấp như vậy đi, ngày mai ta sắp xếp một cái cơ tài xế, khi các ngươi điều khiển tài xế, các ngươi du sơn ngoạn thủy đi, các ngươi không phải nói chưa từng thấy vạn trường thành nha, chưa từng đi kinh thành nha, đi đâu, ngày mai ta gọi điện thoại cho Long Linh Nhi, làm cho các nàng hảo hảo bắt chuyện các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối hai cái càng sống càng trẻ tuổi cha mẹ cười ha hả nói.

	"Oa nhi, đi du lịch muốn thiệt nhiều tiền ah, tiền này, làm sao có thể phung phí, về sau ngươi còn muốn cưới vợ, muốn tìm rất nhiều đây này tiền." Lâm phụ nghĩ đến tiền đến từ không dễ dàng nói.

	"..." Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Ngọc Đình cùng Tử Hinh lại là không còn gì để nói, thực sự được trong sơn thôn những này thuần phác thôn dân đánh bại, mượn ngàn vạn nguyên ra ngoài, tức không có tiền kết hôn?

	"Không cần tiền, đến Long Linh Nhi nơi đó đi, người bao ăn bao uống bao đùa!" Lâm Hạ Phàm đối chính mình một bớt ăn bớt mặc cha mẹ nói.

	"Em bé, phiền phức người khác, cái này như thế nào không biết xấu hổ ah." Lâm phụ nói.

	"Không phiền phức, cha nàng muốn cùng các ngươi nói chuyện, gia gia nàng muốn thấy các ngươi, các ngươi đi nha!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Long lão gia tử lại nói của bọn họ.

	"Được rồi, bất quá chúng ta là không phải mua một chút lễ vật đi, lần trước người điều khiển máy bay lại đây, chúng ta đưa đồ vật, không thể keo kiệt, tốt nhất đưa mấy ngàn nguyên lễ vật gì gì đó." Lâm phụ muốn lấy con trai mình xem bệnh cho bệnh nhân,

	Thu rồi mấy trăm triệu nguyên tiền xem bệnh nói.

	"..." Ngọc Đình cùng Tử Hinh lại một lần bó tay rồi, mới vừa rồi còn nói không có tiền, tiết kiệm tiền cưới vợ, quay đầu cũng phải đưa mấy chục triệu nguyên lễ vật gì gì đó

	Bất quá Tử Hinh có một chút hiếu kỳ, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giao bằng hữu thật rộng, điều khiển máy bay tới đều là, cũng quá có dung mạo rồi.

	"Lễ vật, ta sẽ chuẩn bị, ngươi yên tâm đi."

	Lâm Hạ Phàm dự định đêm nay, bắt đầu nhưỡng vài hũ đỉnh cấp rượu vang, dùng linh dịch nhưỡng, lại thả vài cây đại nhân gia nhập Linh Chi pha rượu, tin tưởng giá trị quá trăm triệu nguyên đều đã có.

	Mắt thấy sắc trời không sớm, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chơi một hồi sau đó bắt đầu điều khiển xe con đưa cái này Tử Hinh thục nữ về thị khu bên trong đi rồi. Ác điểu xe con thẻ mặt sau, nguỵ trang đến mức tràn đầy, trả thả một vò Tử Khí Đông Lai rượu ngon.

	"Trưởng thôn, chờ ta trở lại, ta và các ngươi đồng thời nhưỡng chính mình uống rượu, rất nhanh, một giờ." Lâm Hạ Phàm đối Ngọc Đình cái này đang ghen mỹ nữ trưởng thôn nói.

	"Đi thôi, đi nhanh về nhanh!" Ngọc Đình khẽ gật đầu nhẹ nói.

	Từ sơn thôn đến thị khu, hơn bốn mươi phân giống đường xe, dọc theo đường đi, Lâm Hạ Phàm tình cờ cùng Tử Hinh nói mấy câu, hỏi nàng có bạn trai hay không?

	"Ngươi muốn cua ta? Ta xem ngươi cùng những mỹ nữ kia trưởng thôn, quan hệ không tệ nha." Tử Hinh nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Chúng ta là bạn tốt, nhưng không phải bạn gái." Vì nhú ngược lại cái này đời đời thơ hương Cực phẩm mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm bắt đầu lừa cái này học tỷ lên nói.  

	Có câu nói, bạn gái là lừa tới, lão bà là đẩy ngã mang lừa gạt trở về, hiện tại Lâm Hạ Phàm rõ ràng có thật nhiều bạn gái, mà tại người mỹ nữ này trước mặt nói không có bạn gái. Đồng dạng, Tử Hinh cũng nói mình không có bạn gái, nhưng không có nghĩa cho Lâm Hạ Phàm cơ hội, cho dù cho cơ hội, cũng muốn thăm dò sở hắn làm người mới cho cơ hội.

	Thế nhưng Tử Hinh tức không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp xấu tiểu nông dân, đột nhiên thanh xe con ngừng ở đen nhánh đường liền, còn không có đẳng cấp Tử Hinh phản ứng lại, Lâm Hạ Phàm như một cầm thú như thế.

	Lập tức hướng về Tử Hinh vồ tới, ôm lấy người xinh xắn thân thể, tàn nhẫn mà hôn nàng một cái, sợ đến Tử Hinh hét rầm lêm, hai tay không ngừng đánh cái này cướp đi người nụ hôn đầu tiểu nông dân.

	"Bại hoại, lưu manh, ngươi đùa nghịch lưu manh, ngươi xấu, ngươi xấu ..."

	Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ là hôn nàng một cái, cũng không hề tiến hành bước kế tiếp, vừa hôn tức thả ra, tức chọc đến cái này cặp mắt ngập nước đại mỹ nữ, một đôi tay ngọc không ngừng tại Lâm Hạ Phàm trên người đập đánh lên, khuôn mặt hồng phác phác.

	Đánh đi, dù sao đánh lại không đau, làm cho nàng đánh đi, chính mình tiếp tục phát động xe con hướng về thị khu bên trong đi, trong lòng vui cười hớn hở địa, đối cái này đại mỹ nữ sử dụng hương giọng nói:

	"Ta là đại lão thô một cái, không hiểu nói những kia lời ngon tiếng ngọt hống nữ tử, nhưng ta thật sự thích ngươi, ngươi liền làm ta bạn gái đi."

	Chính đang tức giận Tử Hinh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không nhịn được, 'Phốc' một tiếng, cười cười, sau đó lại là mặt đỏ trứng địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói:

	"Vậy có người, nhận thức không tới ngày thứ nhất, liền muốn người khác làm bạn gái mình, cũng còn tốt, ngươi gặp gỡ ta, nếu là người khác, người khác báo động, cáo ngươi không phải - lễ đi rồi, đem ngươi vồ vào trong lao ngồi xổm thời gian mấy tháng."