Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm từ nơi này săn bắn dã khu địa phương, tiến vào nữ thần chỗ ở trong cung điện đi, về phần cái này săn bắn dã khu tình huống, Lâm Hạ Phàm rất hài lòng, đây là tại huấn luyện nhân tài, nếu như tương lai phát sinh cái gì loạn chiến lời nói, đều có một ít Cổ Võ Giả xuất hiện giữ gìn thế giới này trị an. Trọng yếu nhất, là bọn hắn có cường hóa thân thể, về sau muốn là bọn hắn tiến thứ Tu Chân Giới hoặc là Tiên Giới, đều có một cái tốt cơ sở.

	Hơn nữa, Lâm Hạ Phàm các phi tử, cũng chầm chậm tại hoàn thiện cái này săn bắn dã thú khu, không ngừng tăng cường rất nhiều khen thưởng phương diện, gây nên trong bọn họ tâm nhiệt huyết. Bất quá bây giờ bọn hắn theo đuổi, là võ thuật, tâm pháp, đan dược, đây mới là bọn hắn theo đuổi.

	Trang bị, bọn hắn có một ít tự dụng, chỉ cần có tốt tâm pháp, như vậy bọn hắn có thể hấp thu thế giới này Linh khí tu luyện, bọn hắn cũng là bởi vì nhìn thấy rất nhiều người có tâm pháp, không cần liều mạng như thế giết dã thú. Trả có thật nhiều người nhìn thấy, che trời cổ thụ, tại một ít người sức mạnh dưới, so với con khỉ còn lợi hại hơn, vài bước liền trèo lên đến trên đỉnh cây mặt, ở phương diện này, bọn hắn càng khát cầu đạt được.

	"Ngươi đã đến rồi!" Một mực tại trong thâm cung tu luyện nữ thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bước ngọc sinh liên đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, thanh thân thể gần kề đi, để Lâm Hạ Phàm tại lĩnh hội người cái này ấm áp thân thể.

	"Ừm, ta đến rồi!" Lâm Hạ Phàm vừa nói chuyện, một bên nhấc lên cái này so với Hằng Nga Tiên tử còn muốn đẹp hơn năm phần nữ thần váy, đem trong lòng tà hỏa, phát tiết đến trên người nàng đi.

	"Chậm một chút, đừng vội vã như vậy tính, ta lại không có nói không cho ngươi." Cô gái này thần cảm đến Lâm Hạ Phàm cuồng bạo cử động, khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười, thập phần yêu thích Lâm Hạ Phàm bắt nạt như vậy người.

	"Thân thể ngươi thật là thơm, đến, để cho ta hương một lần!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho cái này nữ thần cởi áo nới dây lưng đi.

	"Cái này đương nhiên, ta mỗi ngày đều dùng Thần Hoa ngâm mộc, đương nhiên hội hương." Nữ thần đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, đang phối hợp động tác của hắn, thanh trên người thần bào chậm rãi cởi ra, sẽ đem cái này thân thể để thiên hạ tất cả mọi người nam nhân đều động tâm thân thể, hoàn toàn hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giữ lấy nó ...

	Thâm cung, vô số cung điện, kim bích huy hoàng, châu báu vô số, tại ở trong chỗ sâu, tức vang lên nữ thần thiên tốc tiếng kêu, cái kia xốp giòn tận xương tử thanh âm , để bất kỳ nam nhân nào tâm thần mất Ninh.

	Mà ở cung điện phía ngoài Trương Long, tức là Lâm Hạ Phàm nhớ tên con em, tu vi bây giờ đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, thính lực kinh người.

	Khi hắn nghe được sư nương phát ra một loại làm cho nam nhân hồi tưởng, để nữ nhân mặt đỏ tiếng kêu, trong lòng hắn bắt đầu tò mò.

	"Kỳ quái, sư phụ của ta đều không ở nơi này, sư nương sẽ không trộm tanh chứ? Không được, ta được qua xem một chút, nhìn nàng một cái cùng ai trộm tanh, phải hay không cùng nam tử kia!" Trương Long nghĩ đến ngày xưa nhìn lén mấy người tử tắm rửa thời điểm, gặp thượng một cái nam tử, hắn cho rằng ở cái địa phương này, trừ mình ra ra, chỉ có cái kia nam rồi.

	Hắn cảm thấy, nếu như muốn làm một loại chuyện, cũng chỉ có cùng nam tử kia làm, mà nam tử kia lại không phải là mình sư phụ ah.

	Vì xác định là không phải trong lòng phỏng đoán, cái họ này trương gia hỏa, lặng lẽ hướng về trong thâm cung đi, nhìn xem cái kia cực kỳ xinh đẹp nữ thần đang cùng ai bành bạch ...

	Lúc này, nữ thần được Lâm Hạ Phàm thoát sạch sành sanh, ép hoa viên Tiểu Lương đình mặt trên bàn đá thiết lập đến, chỉ cần có người ở nơi này, nhìn thấy cái này nữ thần trên người mỹ cảnh, còn có người cái kia một tấm sống mơ mơ màng màng bộ dáng, trong miệng không chỉ phát ra để nữ nhân mặt đỏ thanh âm , còn không ngừng yêu cầu Lâm Hạ Phàm cho nàng càng nhiều hơn yêu.

	"Tiểu Phàm, đồ đệ của ngươi hướng về nơi này đến rồi!" Nữ thần cảm thấy cái họ này trương gia hỏa động tĩnh nói.

	"Trả không phải là bởi vì tiếng kêu của ngươi quá lớn, thanh người này hấp dẫn lại đây, như thế nào, ngươi có phải hay không sợ bị hắn nhìn thấy?" Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà hành hạ cái này ba ngàn thế giới cường đại nhất nữ thần nói.

	"Ngươi nói xem, lẽ nào ngươi không sợ phu nhân của mình bị người xem tinh quang sao?" Nữ thần lườm hắn một cái nói.

	"Được rồi, chúng ta bố hạ một đạo kết giới, dáng dấp như vậy, chúng ta nhìn thấy hắn, hắn tức không nhìn thấy chúng ta, ngươi nói thế nào." Lâm Hạ Phàm chính hưng khởi, hắn cũng không muốn dừng lại.

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi!" Nữ thần gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mặc dù nói đối phương không nhìn thấy tức, nhưng mình tức nhìn thấy đối phương, làm sao cảm giác bị người đánh cắp trộm?"

	Sau đó, tại Lâm Hạ Phàm trong một ý nghĩ, một đạo kết giới thanh vườn hoa này Tiểu Lương đình tráo lên, kết giới này thành trong suốt lồng thủy tinh như thế, người ở bên trong có thể xem đến động tĩnh bên ngoài, mà người bên ngoài tức không nhìn thấy động tĩnh bên trong, như Địa cầu bên trong có chút tấm gương như thế.

	Liền ở Lâm Hạ Phàm bố trí xuống kết giới này sau, một cái chừng hai mươi tiểu tử, lén lén lút lút xuất hiện ở đây, một bộ hết nhìn đông tới nhìn tây dáng vẻ, linh nghe thanh âm, hướng về Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương nhích tới gần.

	"Ah, ah, ngươi hoại tử, ah ..."

	Đang bị Lâm Hạ Phàm khi dễ nữ thần, không nghĩ tới tại Trương Long xuất hiện lúc, Lâm Hạ Phàm càng dùng sức bắt nạt người, để tiếng kêu của nàng càng lớn.

	Đồng thời, hấp dẫn cái họ này trương gia hỏa, hướng về tiểu đình tử lặng lẽ đến gần đi, để tiểu trong đình nữ thần trong lòng rất gấp gáp.

	Lại nói người bên ngoài nhìn thấy tình huống bên trong, nhưng người ở bên trong tức xem đến tình huống bên ngoài, hơn nữa cái này nữ thần toàn thân đều để trần, trong lòng luôn cảm giác như muốn bị người xem hết trơn tựa như, cặp mắt thủy uông uông, thật chặt nhìn chăm chú cái này lặng lẽ tiếp cận tới gia hỏa, vì không cho tên tiểu tử này nghe được tiếng kêu của nàng, cuối cùng vẫn là dùng tay nhỏ che lên.

	"Kỳ quái, thanh âm này rõ ràng từ nơi này truyền tới, tại sao không nhìn thấy người? Ồ? Đây là cái gì? Kết giới?" Trương Long tiếp cận tiểu đình tử, cuối cùng chạm được kết giới, không cách nào tiến vào trong đình: "Không thể nào, ban ngày ban mặt, sư nương càng cùng ngoại nhân tại đó nơi này khai chiến, thật lợi hại, ca ta phục rồi, tốt nhất đừng làm cho ta nhìn thấy là ai, không phải vậy đừng trách ta đâm thọc!"

	"..." Trong đình nữ thần, nghe được lời của hắn, gương mặt càng đỏ lên.

	"Ngươi đừng loạn ra tay nha, kết giới này nếu là có người ở bên trong công kích, nó liền vỡ vụn ra đi, đến lúc đó ngươi được tên tiểu tử này nhìn thấy." Lâm Hạ Phàm dẫn âm cho nàng nói.

	"Ngươi, ngươi đây là có ý, ngươi xấu ...

	Lại một trận tiếng kêu, để cái họ này trương gia hỏa tò mò, đem mặt gần kề đi qua, cặp mắt xem xét lại nhìn lên, rất nhớ xem cái này trong tiểu đình mặt nữ thần đến cùng cùng ai làm.

	Đồng dạng, tại tiểu trong đình nữ thần, nhìn thấy người này bộ dáng, cảm giác hắn tại nhìn lén mình tựa như, có một chút như năm đó Lâm Hạ Phàm bái vào người môn hạ, nhìn lén người tắm rửa dáng vẻ.

	Chỗ bất đồng, là người bây giờ bị Lâm Hạ Phàm bắt nạt, thân thể của mình tại đây họ Trương gia hỏa trước mặt, cách không tới nửa mét, làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm người này suýt chút nữa mắng lên, hành động như vậy, làm cho nàng quá ngượng ngùng, để trong lòng nàng thập phần khẩn trương.

	"Yên tâm đi, hắn không thấy được, nếu như hắn nhìn thấy ngươi cái này tuyệt thế kinh sợ và sắc đẹp lời nói, hắn đã sớm đem đồ vật bên trong móc ra chơi!" Lâm Hạ Phàm có ý định bắt nạt như vậy cô gái này Thần Đạo: "Bất quá nói thật, gia hỏa này trừ háo sắc ra, ta làm sao không cảm thấy hắn có những gì thiên tư, ngươi có phải hay không nhìn lầm người!"

	"Tiểu Phàm, có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, tại sao ta cảm giác hắn thật giống xem đến chúng ta dáng dấp như vậy!" Nữ thần cảm thấy Lâm Hạ Phàm có ý định bắt nạt như vậy chính mình, làm được trong lòng mình rất gấp gáp, nhưng lại nắm Lâm Hạ Phàm không có cách nào, ai để cho mình quá yêu hắn rồi, năm đó vì hắn, đưa cái này trong thánh địa các thần đều diệt, mai táng tại trong quan tài đồng.