Mới không đây, giết bọn hắn nhiều người như vậy, bọn hắn làm sao có khả năng dừng lại, đều giết mắt đỏ rồi, bọn hắn quản không thần binh lợi khí gì rồi, chỉ là muốn giết đối phương, vì sư huynh đệ của mình nhóm báo thù, chính là như vậy đơn giản, cho hắn biết Ngũ Phẩm tông môn lợi hại.

	"Phân ca, chúng ta ca nhi, đã truyền tống một ngàn người đi trở về." Phía sau ca nhi, nhìn xem Sử Tối Hương đám người, cùng bị bọn hắn tông môn mấy cái trưởng lão, trả có tông chủ của bọn họ, kiềm chế lại.

	"Ư -, ta đều nói là là đi ngang qua, dùng đến dáng dấp như vậy ư!" Sử Tối Hương không nghĩ tới cái này những người này không có chút nào sợ chết nói: "Giết cho ta rồi, nữ cũng không muốn hạ thủ lưu tình, thanh hết thảy cốt tiễn, nổ tung mũi tên, tất cả đều bắn cho ta ra ngoài, sau đó chúng ta lại truyền tống về đi, sau hai tiếng, chúng ta lại truyền tống trở về."

	Sử Tối Hương bọn hắn nghĩ qua, hiện tại đã có một ngàn cái ca nhi truyền tống về đi, mà đối phương lại đuổi giết bọn hắn, căn bản không để cho bọn họ trốn chạy dáng vẻ, mà Sử Tối Hương bọn hắn cũng không đánh chạy trốn, nếu như trốn chạy lời nói, mọi người hội phân tán ra, đến lúc đó càng thêm nguy hiểm.

	Nếu không có ý định chạy trốn, như vậy giết đi, cho dù tập thể truyền tống về đi, cũng muốn giết bọn họ ba, bốn vạn người, nhìn bọn họ về sau làm sao ngưu, giết bọn họ một lần không đủ, lần sau sau khi trở lại, sau đó là giết hắn nhóm mấy lần, nhìn bọn họ có sợ hay không.

	"Phân ca, giết đi, sau khi giết bọn họ, một lúc, chúng ta truyền tống trở về, tìm tới cái này tên gì Hắc Phong Sơn tông, tiếp tục giết bọn hắn, diệt bọn hắn tông môn, nhìn bọn họ trả ngưu không ngưu."

	Mục đích của bọn họ, là truyền tống đến cái này trong tu giới tán gái, không phải giết người, hiện tại gặp gỡ những này không nói lý người, buộc bọn họ không thể không đại khai sát giới, giết đến thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông cảnh tượng.

	Vừa nãy bọn hắn còn chứng kiến của mình ca nhi, được đối phương Ngược Sát đến mức rất thảm, một kiếm lại một kiếm đâm vào trong người đi, còn có gãy mất cánh tay, nếu như không phải bên cạnh một cái ca nhi nhặt lên cụt tay, đồng thời cùng hắn truyền tống về đi, nói không chắc thành cụt tay người đâu.

	Tuy rằng bọn hắn có thể nối lại trở về, nhưng này tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh âm, để huynh đệ mình nhóm, nghe được đau lòng, càng để huynh đệ mình sát ý nổi lên.

	Mọi người nói tốt, đồng thời lại đây tán gái, không nghĩ tới, phát sinh như vậy kịch chiến, nếu như không phải trên người có thủ hộ đưa truyện ngọc, bọn hắn thật sự chết ở trong tay những người này đây này.

	Giết đi, đem những này cốt tiễn, nổ tung mũi tên, tất cả đều bắn ra, có thể giết một người chính là một cái, không cầu một mũi tên một cái, chỉ cầu giết bọn họ mấy vạn cái.

	Cũng còn tốt, Sử Tối Hương trên tay có một cái thần binh thái cổ khí, mấy cái ca nhi trên tay cũng có mấy cái Thượng Cổ Thần binh khí, bọn hắn lấy sức lực của một người, ngăn cản mấy người cao thủ. Giết đến hôn thiên địa ám, trên người tràn đầy Tiên huyết, không biết là kẻ địch huyết, trả chính bọn hắn huyết, chỉ biết là, bọn hắn hận không thể giết sạch những tông môn này rác rưởi.

	"Đều cho ta đi phân đi." Sử Tối Hương thanh chân khí cường đại, không ngừng rót Chân khí ở trên tay Thái Cổ Thần Kiếm mặt trên, cho bọn họ đến một chiêu mạnh mẽ công kích.

	Thái Cổ Thần Kiếm không ngừng hút vào Chân khí, Thần lực đại bạo phát, thần quang ngút trời, còn hơn hồi nãy nữa tại lợi hại hơn nhiều, để phương viên trăm dặm nhật nguyệt ảm đạm, cát bay đá chạy.

	"Sức lực thật là mạnh, đây chính là Thần binh khí sao." Hắc Phong Sơn tông các đệ tử, nhìn thấy cái này một vệt thần quang dữ tợn, đều nhìn ngẩn ra rồi, cặp mắt bốn phía tìm kiếm tị nạn vị trí đi.

	Đương nhiên, Hắc Phong Sơn tông tông chủ, trả có trưởng lão của bọn họ, tuyệt đối sẽ không để Sử Tối Hương sử dụng một chiêu này.

	"Thằng nhãi ranh, muốn chết!" Mấy cái lão đầu tử, mới mặc kệ Sử Tối Hương là người nào, bọn hắn mục đích là muốn cướp trên tay đối phương thần binh lợi khí, chỉ cần cướp được một cái thanh Thái Cổ Thần Kiếm, thanh toàn bộ tông môn bồi thêm thì lại làm sao.

	Rất nhiều thời điểm, một cái tông môn quật khởi, một mặt vũ khí, hai phương diện là võ học, một cái Thần binh khí nơi tay, có thể vượt biên giới giết người.

	"Kiếm động Thương Khung, lão quỷ, cho đi chết đi."

	Một chiêu này, Sử Tối Hương thanh chân khí trong cơ thể, tám thành đều chuyển Thần kiếm bên trong, một bộ có ngươi không có ta phấn đấu chiêu thức, nhìn đối phương tông chủ và mấy cái lão quỷ, hợp lực hình thành một cái năng lượng khổng lồ tấm khiên, muốn đem hắn một chiêu này đỡ được.

	Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là đánh giá thấp Sử Tối Hương sức mạnh, tuy rằng Sử Tối Hương sức mạnh không mạnh bằng bọn họ lớn, nhưng thần binh thái cổ sức mạnh, có thể tăng nắm sức mạnh của hắn, tăng cao thập nhị thành đi.

	Huống hồ, bên cạnh những kia bạn thân cũng không phải ngồi không, bọn hắn một người không phát huy ra Sử Tối Hương cái này lực lượng cường đại, nhưng mấy trăm hợp lực lên, tất nhiên đã nhận được.

	Lấy 'Chúng' chữ chi, tập hợp mọi người sức mạnh, thanh trên tay bọn họ Thượng Cổ thần trong binh khí sức mạnh, thôi phát xuất uy lực mạnh mẽ nhất, một đạo mạnh mẽ kiếm khí, đao khí, còn có Tiễn Khí, hướng về Hắc Phong Sơn tông bọn tiểu đệ đánh tới, nhìn bọn họ trưởng lão có thể hay không phân thân cứu người.

	"Những thứ này đều là người nào? Sức mạnh quá cường đại? Lẽ nào bọn họ là đến từ Thất Phong tông đấy sao?" Hắc Phong Sơn tông các đệ tử, nhìn thấy thực lực đối phương không ra sao, nhưng bảo bối tức thập phần nhiều, còn có xem nhiều pháp bảo phòng ngự, đem bọn họ hậu phương cung tiễn thủ đội bảo vệ.

	Đương nhiên, có một cô gái, cảm thấy bọn hắn khả năng đến từ Thất Phong tông, hoặc là cùng Thất Phong tông có quan hệ, bởi vì nàng mới vừa mới nghe được một cái gia hỏa nói cái gì muốn Tiên Khí, liền đến Thất Phong tông bên trong đi tìm hắn, điều kiện tức là làm đối phương nữ nhân.

	Người giết không được đối phương, đối phương cũng truyền tống đi, nhưng nàng không có quá khứ trợ giúp những này đồng môn, chỉ là tại trong núi rừng, xa xa mà nhìn xem phía dưới núi, thần quang ngút trời, Tiên Quang dữ tợn, đánh cho sơn băng địa liệt, tông môn phía dưới núi mấy chỗ đỉnh núi, đều được kiếm khí của bọn họ cắt bình rồi.

	"Long!" Sử Tối Hương một chiêu này vỗ xuống, mạnh mẽ thanh đối phương mấy cái lão đầu đánh bay cách xa mấy dặm đi.

	"Ghê tởm, lớn như vậy cường?" Bọn hắn hợp mấy sức mạnh của cá nhân, mới mạnh mẽ đỡ Sử Tối Hương một chiêu này, cuối cùng, vẫn là mấy cái xui xẻo con cháu, được kiếm khí lan đến gần, ngã vào trong vũng máu.

	"Tông chủ, tiếp tục như vậy không được ah, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, chúng ta là không đình chỉ?" Bên Biên trưởng lão, nhìn thấy đối phương hợp lực, thanh cường đại nhất chiêu thức xuất ra, vừa nãy không đúng nữ đệ tử động thủ, hiện tại cái gì đều giết, rất nhiều nhỏ yếu nữ tử, chết thảm ở trong tay bọn họ.

	"Cho dù đánh bạc tông môn, cũng phải tru diệt những này con kiến, giết cho ta." Hắc Phong Sơn tông chủ, nhìn thấy đối phương một cái thi thể đều không có để lại, biết đã cũng không lui lại con đường rồi.

	Tông chủ của bọn họ không phải ngớ ngẩn, hắn nhìn thấy, đối phương chỉ cần bị trọng thương, lập tức được một cổ cường đại sức mạnh gói lại, truyền tống đi, đoán chừng bọn hắn hẳn là truyện thuộc mỗ cái thế lực, ngày sau sẽ tìm nơi này, cảm thấy Hắc Phong Sơn tông tai nạn đã đến.

	Bất kể như thế nào, nhất định phải đoạt trên tay bọn họ mấy chiêu binh khí, cuối cùng đoạt đến những Tiên Khí đó hoặc là Thần Khí, cướp được sau, sẽ đem tông môn giải tán mất, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, còn có thể bảo lưu bọn họ nói thống.

	"Cạc cạc" Sử Tối Hương một chiêu qua đi, miệng thở dốc lên, một cái đan dược nhét vào trong miệng, để trong cơ thể Đan Điền trong nháy mắt khôi phục như cũ.

	"Phân ca!" Bọn hắn nhìn thấy Sử Tối Hương một chiêu, được đối phương mấy cái hợp lực đỡ được, không chiếm được chỗ tốt gì.

	"Ta không sao, chỉ hận, không có đạn đạo, không phải vậy đem bọn họ tất cả đều nổ bay." Sử Tối Hương nhìn xem bốn phía đầy đất thi thể nói: "Nếu như Đại Ngưu bọn hắn ở đây, ta dùng đến sợ hắn sao?"