Lâm Hạ Phàm tiếp tục dùng chặt chẽ âm vào pháp truyền âm cùng Mộng Na Đại tiểu thư này nói, nói thực lực của nàng có thể học tập một cửa này võ kỹ, bên ngoài ngàn dặm cũng có thể truyền âm cho đối phương nghe, chỉ cần người trả giá một tí tẹo như thế, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể truyền thụ cho nàng rồi.

	Mộng Na nghe được mình có thể học tập một loại bí thuật, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên, nhưng nghĩ tới chính mình phải cho cái này bạo lực cuồng nhân viên cảnh sát trả giá một điểm, trong lòng bắt đầu như lên.

	Người có một chút không nghĩ ra, ở đây bên trong, có nhiều như vậy xinh đẹp nữ cảnh sát, tại sao không tìm các nàng chơi, tìm tới chính mình, lẽ nào hắn không biết mình thân phận sao? Vẫn là, hắn đối với mình ưa thích không rời? Thích hắn loại này nữ tử?

	"Như thế nào, có muốn học hay không, ngoại trừ một cái cái ra, trả có rất cường đại võ học nha, liền siêu Thần học viện bên trong đều không có." Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này siêu thần nhóm, còn có bên trong thế giới này siêu cấp Thần binh khí, tức là hắn trong thánh địa thần binh thái cổ khí, trong lòng tồn tại ngờ vực, Lâm Hạ Phàm sẽ không nhận sai, chỉ là không biết, những thứ đồ này đến từ nơi nào, làm sao để thế giới này văn minh phát triển trở thành dị dạng.

	"Ừm, muốn học, nếu như ngươi chịu dạy ta lời nói." Mộng Na trong lòng nghĩ khi hắn trợ thủ, chính là muốn từ trên người hắn học tập cao cấp võ kỹ, không phải vậy người mới sẽ không đi khi hắn trợ giáo đây này.

	"Đương nhiên hội dạy ngươi, chỉ cần ngươi trả giá một tí tẹo như thế là được rồi, chính là một tí tẹo như thế, ngươi hiểu!" Một câu nói này, Lâm Hạ Phàm dùng chặt chẽ âm vào pháp nói với nàng.

	"Cái kia một chút, dáng dấp như vậy có được hay không ...

	Mộng Na tiếp cận Lâm Hạ Phàm bên người, tiếp cận trước mặt hắn, thừa mọi người đều không chú ý lúc, nắm lên Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn phóng tới người phía dưới bụng địa phương, để Lâm Hạ Phàm chiếm tiện nghi của nàng.

	Như tình huống như vậy, nếu như không phải nơi này có người lời nói, Lâm Hạ Phàm không ngại thanh quần của nàng nhấc lên, tróc xuống tiểu khố của nàng tử cùng nàng ở nơi này chiến mấy trận.

	Mộng Na không chỉ như thế, còn dùng ngón tay ngọc tại chính mình rượu trên nước điểm một cái, sau đó tại mặt bàn viết: "Cùng đi khách sạn!"

	Đi Lâm Hạ Phàm nhà trọ, người sẽ không đi, bởi vì Lâm Hạ Phàm trong căn hộ, không vẻn vẹn chỉ là một mình hắn, nếu như là hắn một người, Mộng Na không sao cả. Nhưng tiểu bàn tử cũng đang trong căn hộ, nếu như cùng Lâm Hạ Phàm tại trong căn hộ đùa lời nói, có thể được tiểu bàn tử nhìn thấy, lại lo lắng người này, có thể hay không cùng mình tiểu đệ đồng thời chia sẻ thân thể của nàng.

	Nhìn thấy đi khách sạn hai chữ, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cười, mới vừa rồi còn lo lắng người sẽ không đáp ứng chính mình đây này.

	Cái này hoan nghênh Khánh Chúc hội, tiểu bàn tử tại các đồng nghiệp nịnh hót dưới, không ngừng biểu diễn ưu điểm của mình, tán gái trêu chọc muội tử vân vân. Trả lại một ít nam đồng việc phái phát ra từ bản thân tinh khiết thủ công làm khói bay, cùng các đồng nghiệp hỗn thành một khối, cuối cùng không biết có phải hay không uống nhiều quá, hay là hắn thật là vui cái gì, lấy ra gạch vàng diệu giàu lên.

	"Đến, đến, các đồng nghiệp, một người một khối, cho là ta cho các ngươi lễ ra mắt!" Tiểu bàn tử nghĩ đến chính mình trong không gian, ngoại trừ Hoàng Kim vẫn là Hoàng Kim, nhiều không kể xiết.

	"Thật sự?" Bọn hắn không nghĩ tới người đồng nghiệp mới tới này, như thế giàu có, vẫn như thế rộng rãi tay.

	"Đương nhiên là thật sự, một người một khối, không cần khách khí." Tiểu bàn tử thanh mỗi một khối nặng mười kg Hoàng Kim gạch nhét ở trong tay bọn họ nói: "Yên tâm đi, những này Hoàng Kim lai lịch chính đáng làm, không cần lo lắng hắc tới."

	"Vậy ta không khách rồi, đúng rồi, có còn hay không cái kia điếu thuốc lá, cũng cho chúng ta một điểm đi, loại này thuốc lá quá tốt giật, so với rìa đường mua, không biết gấp mấy lần trở lên." Bọn hắn vừa nãy rút qua tiểu bàn tử thuốc lá, phát hiện hút vài hơi, trên người mệt nhọc lập tức biến mất nói.

	"Cái này không thành vấn đề." Tiểu bàn tử tại lôi kéo những người này nói.

	Lại nói tiểu bàn tử không có ngâm những này xinh đẹp nữ cảnh sát, nhưng nơi này nữ cảnh sát tức nhìn chằm chằm cái này tiểu bàn tử cường hào đi, hai người bọn họ không chỉ thực lực mạnh mẽ, của cải càng không cần phải nói, nếu như có thể trở thành bạn gái của hắn, về sau không cần cạn nữa cái này chút công tác nguy hiểm rồi.

	"Thực sự là anh em tốt, về sau có chuyện gì, kêu lên chúng ta, chúng ta sẽ không nói một chữ "Không"." Bọn hắn cầm Hoàng Kim gạch, lại đem thuốc lá đối tiểu bàn tử nói.

	"Ừm, mọi người đồng sự, trợ giúp lẫn nhau nha, các loại ngày đó ta cho là cục trưởng, lại truyền cho các ngươi một môn mạnh mẽ võ kỹ, có thể càng cấp một cấp hai giết địch." Tiểu bàn tử cùng bọn họ nói chuyện được chính hưng khởi lúc nói.

	Ở bên cạnh liên bang phân cục nghe, nghe được tiểu lời của mập mạp, còn chứng kiến bọn hắn tất cả mọi người vây quanh cái này rừng Bàn Gia, khiến hắn cảm giác cho bọn họ an bài hoan nghênh Khánh Chúc sẽ là một cái kiện chuyện sai.

	Còn có con gái của mình, xuất hiện tại con gái của mình cùng Lâm Hạ Phàm ngồi cùng một chỗ, trả nhiệm Lâm Hạ Phàm một cái tay mò tại nữ nhi của hắn trên đùi, ở phía trên lại vò lại nắm, trả tình cờ mò vào nữ nhi của hắn trong quần đi.

	Phải biết, hắn người cục trưởng này còn có mấy chục năm không có về hưu đây, không nói về hưu, liền nói hắn vẫn không có thăng chức đây, không có thăng chức, vị của mình tử tức được tiểu bàn tử ghi nhớ. Hơn nữa nữ nhi của hắn, hiện tại thật giống đã trở thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cảm giác mình như thanh con gái đưa đến lang trong miệng tựa như, trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Cục trưởng, làm sao rồi, phải hay không một khối quá ít, đến, lại cho ngươi nhiều mấy khối, về sau ngươi thăng chức sau, hoặc là có đề cử cơ hội, liền thanh hai chúng ta ca nhi tiến cử lên!" Tiểu bàn tử lại nhét mấy khối Hoàng Kim cho hắn, chỉ hướng về lão đại mình phương hướng nói: "Ngươi đều thấy được, hiện tại lão Đại ta cùng con gái ngươi tốt hơn, về sau chúng ta chính là người một nhà, ngươi nói có đúng hay không, đến, cầm, còn có những này tiên thảo thuốc lá, đều cầm, không nên khách khí, về sau người một nhà!"

	"..." Liên bang này phân cục trưởng, xem trong tay một đống Hoàng Kim gạch, còn có mười mấy hộp đỉnh cấp thuốc lá, trong lòng không còn gì để nói. Vốn là muốn để hai người bọn họ quyên tiền một điểm cho bên trong cục, xuất hiện đang nhìn mình con gái cùng Lâm Hạ Phàm lẫn lộn một chỗ, còn có chính mình đồng sự đều đập tiểu bàn tử mông ngựa, đem bọn họ lần này Khánh Chúc hội mục đích đều quên đi mất rơi mất.

	Chính hắn hiện tại không biết nói cái gì thì tốt rồi, tìm Lâm Hạ Phàm muốn quyên tiền sự tình, là không thể nào, hiện tại hắn cùng nữ nhi mình trò chuyện như vậy đầu nhập, trả ôm cùng nhau hôn lên. Nếu như đi qua tìm hắn nói chuyện quyên tiền sự tình, chẳng phải là quấy rầy chuyện tốt của bọn họ? Hắn cũng không muốn được chính mình nữ nhi bảo bối mắng một trận nha.

	"Nói tốt, trên tay các ngươi Hoàng Kim, hối đoái thành tiền mặt sau, thanh một nửa giao ra đây mua tiên tiến một chút trang bị nha, cục chúng ta dặm trang bị, đều là ba năm trước trang bị, có một chút quá hạn. Ta nộp đi lên báo cáo, lại chậm chạp không có phát xuống mới trang bị." Cục trưởng nói với bọn họ.

	"Tại sao? Dựa vào cái gì, đây là công gia sự tình, làm sao để cho chúng ta tư nhân xuất tiền, không có cho chúng ta tăng tiền lương đã được rồi, trả để cho chúng ta nắm một nửa đi ra, mao đều không có!" Bọn hắn nghĩ tới đây một khối Hoàng Kim giá trị 6,7 triệu nguyên, lấy ra nửa đi ra, đánh chết bọn hắn cũng không chịu.

	"Ta còn không phải là vì sự an toàn của các ngươi suy nghĩ nha, nếu có tiên tiến vũ khí, về sau mọi người chấp hành nhiệm vụ, đều hội an toàn một điểm!" Bọn hắn liên bang cục trưởng nói.

	"Ta nói cục trưởng, cái này không cần ngươi lo lắng, muốn là lúc sau gặp gỡ chuyện nguy hiểm gì, giao cho ta đi làm, ta bảo đảm để cho bọn họ hối hận sống đến thế giới này đến." Tiểu bàn tử đứng ra, vỗ ngực hướng về hắn bảo đảm nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ngày mai nhâm giáo, không biết chỗ ấy nữ sinh có nghe hay không chính mình lời nói?"