Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, con đường tu tiên, chính là một cái đốt tiền con đường, của người nào Linh thạch nhiều, của người nào Linh Đan nhiều, ai đi đường càng dài.

	Lâm Hạ Phàm không nhất định phải đi rất xa, hắn chỉ là muốn tu đến Kim Đan cảnh là có thể, hắn sở dĩ cần đại lượng Linh thạch, là hắn xem khu vực giao dịch mặt trên, có một ít trận pháp bàn bán ra, yêu cầu Linh thạch đi khởi động, muốn mua một cái Tụ Linh Trận đặt ở trong sơn thôn, xem có thể hay không để cho thôn làng trở nên càng tốt hơn.

	"Lão bản, cho một cái danh thiếp ta, nếu như lần sau lại mua, ta gọi điện thoại cho ngươi." Lâm Hạ Phàm hướng về người ông chủ này muốn một tấm danh thiếp nói.

	"Tốt, nếu như yêu cầu, gọi điện thoại cho ta, ta khiến người ta cho ngươi chế tạo cùng lắp đặt." Lão bản thanh một tấm danh thiếp cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cảm tạ." Lâm Hạ Phàm nói xong, nhấc lên cái này pin đèn bàn rời đi đi.

	Lâm Hạ Phàm trở về sa mạc chi địa, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cầm trên tay vừa vặn mua được đèn bàn bỏ vào khu vực giao dịch đi vào bên trong, giá cả năm trăm linh thạch, còn có sử dụng nói rõ, cùng chú ý sự kiện chờ chút!

	Đồ vật mới vừa bỏ vào, lập tức bị người mua được, mua được cái này đèn pin, là tối ngày hôm qua cái kia MM, chỉ là Lâm Hạ Phàm không biết mà thôi. Thẳng đến người nhắn lại cho mình, Lâm Hạ Phàm biết đối phương vẫn luôn đang chăm chú chính mình động tĩnh.

	"Đại mỹ nữ, cái kia chuyện làm ăn làm được thế nào?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng nhắn lại cho mình hỏi.

	"Đang muốn tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi sản phẩm mới đi ra, bất quá thật là kỳ quái, ngươi cái này thanh ngọn đèn pháp khí, thật lợi hại, còn có thể điều động sáng ám, trên tay ngươi có bao nhiêu? Có bao nhiêu, ta đều mua bao nhiêu, nếu không, chúng ta như tối ngày hôm qua như thế hợp tác, thế nào?" Đối phương cho Lâm Hạ Phàm hồi phục nói.

	"Ngươi vẫn không trả lời ta đây, ngươi y phục kia chuyện làm ăn thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Tất cả đều bán sạch rồi, chính ta lưu lại ba mươi sử dụng, còn có ta những bằng hữu kia nhóm nói, mặc nó vào sau, đạo lữ của mình hôm nay cùng các nàng chiến mấy ngàn lần hợp trở lên, hiện tại các nàng tìm ta muốn hàng, chỗ ngươi lúc nào có hàng?" Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Xem ra, rất nhanh có thể thực hành bước thứ hai." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của đối phương, trong đầu muốn đến những kia nữ tính dùng siêu mỏng đi, cái này chính là Lâm Hạ Phàm bước thứ hai chuyện làm ăn.

	Của nàng muốn hàng, Lâm Hạ Phàm có thể trong vòng hai tiếng cho nàng truyền tống cho đi, đèn bàn nha, mấy ngày sau đi. Về phần người đã kiếm bao nhiêu tiền, những kia thay quyền đã kiếm bao nhiêu tiền, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến, chỉ biết mình có thể kiếm bao nhiêu tiền là được rồi. Chỉ cần có rất nhiều Linh thạch, như vậy hắn có thể cho mình nữ nhân, mua sắm một ít phạt mao tẩy tủy đan, có thể để cho sơn thôn trở nên càng linh kiệt xuất.

	Sau đó,

	Lâm Hạ Phàm cho vừa nãy mua đèn bàn lão bản gọi điện thoại đi, đặt hàng một ngàn đài vừa nãy loại kia đèn bàn, trong chốc lát đi qua cho hắn giao tiền đặt cọc. Sau đó lại điện thoại gọi cho ái mộ nữ tính nội y cửa hàng đi, để chỗ ấy phục vụ, như tối ngày hôm qua hàng như thế, từng cái kiểu dáng hai ngàn kiện, đưa đến đồng dạng địa phương đi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại truyền tống về kinh thành bên trong đi tiền trả đi, sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm thanh hơn 60 ngàn bộ nữ tính dùng nội y, tất cả đều cất vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi. Bắt đầu cùng đối phương tiến hành giao dịch lên, thu nhập là ngày hôm qua gấp bốn trở lên, bốn mươi hai vạn linh thạch, bắt được bốn mươi hai vạn linh sau đá.

	Lâm Hạ Phàm lập tức mua sắm hai mươi lăm viên phạt mao tẩy tủy đan, tiêu tốn 250 ngàn Linh thạch, còn có một cái sơ cấp Tụ Linh Trận bàn. Sơ cấp Tụ Linh Trận bàn, tiêu tốn 50 ngàn Linh thạch, gần như 500 ngàn Linh thạch, lập tức dùng 300 ngàn, ngẫm lại trả thật không phải bình thường nhiều.

	"Cái này Tụ Linh Trận bàn, không biết có thể hay không dùng đến trồng rau?" Lâm Hạ Phàm quyết định đem nó chôn đến mấy nơi đi tới nói.

	Tụ Linh Trận bàn, tổng cộng có tám khối, mỗi một khối mặt trên đều có một cái lõm hỏng bét, chỉ cần thanh Linh thạch bỏ vào, là có thể khởi động. Tám khối phân biệt có thể chôn ở 8 cái địa phương bên trong, 8 cái địa phương nhất định phải vòng, trong vòng phải nhận được Linh khí thoải mái, càng lớn vòng tròn, Linh khí càng ít, càng nhỏ vòng tròn, Linh khí càng dày đặc.

	Ngày thứ hai, buổi sáng, Lâm Hạ Phàm tiếp tục chỉ huy các binh sĩ, thanh cuối cùng hạt giống, tất cả đều gieo vào đi, thanh nơi này bình nguyên, biến thành thảo nguyên. Trên thảo nguyên, mọc ra cao nửa mét mầm cây ăn quả, tại mầm cây ăn quả bốn phía, đều trồng rất nhiều chắn gió cát Hồ Dương cây, bên bờ một mảnh kia đại thụ che trời rừng, xem như là một cái nghỉ ngơi địa phương đi.

	"Trưởng quan, chúng ta không nghĩ là nhanh như thế trở lại, chúng ta phải tiếp tục thanh cái này sa mạc trồng xuống." Phía dưới bọn quan binh, nghe đến xế chiều muốn khải hoàn hồi doanh nói.

	"Trồng xuống, nhưng là ta không ở đây ngươi nhóm bên người, vạn nhất phát sinh nữa cát pháp bão táp thế nào?" Lâm Hạ Phàm lo lắng an toàn của bọn họ hỏi.

	"Trưởng quan, hẳn là sẽ không, theo chúng ta vệ tinh vỗ tới hình ảnh, cái này vài ngày thời gian, chúng ta đã trồng một phần ba sa địa, còn có máy bay phơi nắng loại rất nhiều nơi, có chuyên gia nói, có hiệu quả khống chế cát bụi gió bạo phát sinh." Vì quốc gia, vì xã hội, bọn hắn nguyện ý thu nhận công nhân người tiếp tục trồng xuống.

	Dùng máy bay trực thăng không trung phơi nắng loại, đích thật là một cái lựa chọn tốt, nhưng thượng cấp hi vọng nhiều tôi luyện những binh sĩ này ý chí, để cho bọn họ tại ác liệt hoàn cảnh dưới trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"Được rồi, ta ở phía sau ủng hộ ngươi nhóm, mỗi ngày đều để máy bay trực thăng cho các ngươi vận nước và thức ăn, nếu có chuyện gì lời nói, Lưu Đại Nhất ngươi gọi điện thoại cho ta, ngươi biết, ta là một cái tiên y." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn ý chí kiên trì nói.

	"Là, trưởng quan." Lưu Đại Nhất nói.

	Hiểu Hà đâu này? Người nhiệm vụ chủ yếu, là phụng gia gia chi mệnh, tiếp cận Lâm Hạ Phàm, cùng Lâm Hạ Phàm giao hảo, giao lên giường, xuất hiện tại nhiệm vụ đạt đến, người sẽ không ở lại chỗ này, người phải về trong quân doanh, chờ mặt trên cho nàng thăng chức, chờ mặt trên cho nàng điều động.

	Về phần mấy cái nông nghiệp viện nghiên cứu sĩ, đoạn đường này lại đây, bọn hắn đều từng chứng kiến Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, không có nhất định phải lại đi theo những binh này bạn thân bị khổ, tại như vậy thời tiết ác liệt dưới,  nếu như không phải uống được Lâm Hạ Phàm Linh Tuyền, bọn hắn từ lâu mệt mỏi té xỉu ở trên sa mạc rồi.

	"Trưởng quan, vậy chúng ta tiền lương" Dương Nhất Siêu nghĩ tới đây một lần nhiệm vụ thù lao nói.

	"Yên tâm đi, mấy ngày nay tiền lương, ta sẽ phát, mặt sau còn có thể chi trả cho các ngươi mười ngày tiền lương, như vậy đủ chứ." Lâm Hạ Phàm muốn chính mình thu rồi quốc gia 1 tỷ USD, bàn bạc gần như bảy tỷ Nhân Dân tệ, lại thêm chính mình mua nhân sâm, gần như có tám tỷ nguyên. Nếu như không phải mặt trên những người kia đánh cường hào lời nói, Lâm Hạ Phàm đạt đến trăm tỉ trở lên.

	"Như vậy đi, ngươi đem số trương mục ngân hàng cho ta, ta chuyển 38 triệu tiến vào ngươi trong ngân hàng, phía dưới tiền lương, ngươi cho bọn họ mỗi một người phát mười lăm ngày tiền lương, theo như năm trăm Nguyên Nhất thiên phát." Lâm Hạ Phàm nói với Lưu Đại Nhất.

	"Cảm tạ trưởng quan." Bọn hắn sẽ không khách khí với Lâm Hạ Phàm.

	"Đến lúc đó, ta để phía trên lãnh đạo, lại cho các ngươi tranh thủ một, hai ngàn nguyên tiền lương đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Không cần, cái này không cần, chúng ta làm lính, một năm đều có ba bốn vạn nguyên tiền lương phát." Bọn hắn lắc đầu xua tay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư trái trứng, cùng người phía trên muốn tiền lương, không phải đợi ai đó mắng sao, bộ đội đặc chủng quân đội cũng không dám thêm, bọn hắn dám muốn sao?"