Tại Tiên Sứ từ luyện đan đế tông trở về Thiên Đình, thanh việc này hướng về ngọc Thiên Đế khởi bẩm, ngọc Thiên Đế khí tức giận đại đập long ỷ, để phía dưới đại tiên nhóm sợ đến cái mông nhanh thu lại, từng cái cúi đầu lên, không dám ngẩng đầu nhìn hắn tấm này nhiều ngày không hiện thân mặt rồng.

	Ở thiên giới bên trong, ai cũng biết, tối nhiều cường giả, nhiều người nhất mới, không phải Thiên Đình, không khí tông, cũng không phải Kiếm Tông, hơn nữa Đan Tông.

	Mặc kệ ngươi là cấp thấp tiên giả, vẫn là Đại La Kim Tiên, cũng không thể thiếu hụt đan dược, càng cường đại tiên giả, cần đan dược càng cao cấp, chỉ có đan dược càng cao cấp, mới có thể làm cho mình tu vi đi tới. Mà đan dược càng cao cấp, tại trong tiên giới, chỉ có luyện đan Tông Tài có, bọn hắn vì đạt được cao cấp Tiên đan, thường thường cũng phải đi đút lót bọn hắn, tặng lễ vân vân.

	Cho nên, tại trong tiên giới, mười cái đại tiên ở trong, có bốn cái đều thiếu nợ dưới luyện đan đế tông ân tình, nếu như Thiên Đình sẽ đối luyện đan đế tông khai chiến lời nói, chỉ biết lưỡng bại câu thương. Huống hồ, chính mình Thiên Đình dặm đại tiên nhóm, ít nhiều gì đều bị người ta ân tình, không muốn xuất chiến, ai biết khai chiến một ngày kia, có bao nhiêu đại tiên trang trí nội thất đau bụng?

	"Bệ hạ, vì sao phải bắt lấy Vô Cực Thiên Đế đệ tử, lẽ nào nổ thiên đình sự tình, cùng bốn người bọn họ có quan hệ?" Phía dưới Thái Thượng Lão Quân, xuất thân luyện đan đế tông, hắn cái thứ nhất không muốn ngọc Thiên Đế phát binh tấn công luyện đan đế tông nói.

	"Bệ hạ, nếu như bắt lấy Vô Cực Thiên Đế đệ tử, tam đại đế tông đều sẽ thanh đầu mâu chỉ về chúng ta, đến lúc đó chúng ta Thiên Đình không thể tự do, cũng sẽ bị trọng thương." Phía dưới đại tiên nhóm nghĩ đến Tiên Giới rất nhiều tông môn, đều thiếu nợ dưới Vô Cực Thiên Đế tình nói: "Còn có, năm đó Tiên Ma Đại Chiến, là Vô Cực Thiên Đế lấy người một lực lượng, thanh Ma tộc thông đạo phong ấn, Vô Cực Thiên Đế có ân Tiên Giới, nếu như chúng ta làm như vậy, hội rơi người khẩu chuôi."

	"Bệ hạ, cân nhắc ah!" Phía dưới đại tiên ôm quyền quỳ lễ nói.

	Nhưng trong lòng bọn họ tức tàn nhẫn mà mắng cái này càng ngày càng hồ đồ ngọc Thiên Đế, vì một người phụ nữ, mình làm tội nhân thiên cổ cũng được rồi, còn muốn thanh Thiên Đình mấy ngàn 100 ngày binh tiên tướng hướng về trong hố lửa đẩy, quá không phải người.

	Nhưng nghĩ tới hắn thống trị Thiên Đình mấy trăm ngàn năm lâu dài, công lực sâu không lường được, chưởng quản Thiên Đình có công, cho nên mới không người nào dám phản kháng hắn.

	Tại sao những này tiên giả nhóm không hề rời đi Thiên Đình? Bởi vì Thiên Đình là tiên giới vật tư phong phú nhất địa phương, bọn hắn gia nhập Thiên Đình bên trong, mỗi mười năm, trăm năm, ngàn năm, đều phải nhận được vật mình muốn, không nói nơi này Tiên Linh Chi Khí đậm đặc. Liền nói phái vọng lại đồ vật, để cho mình tu vi đại tiến bộ lớn, có lúc ngọc Thiên Đế trả giảng đạo, khiến những này từ Tu Chân Giới Phi Tiên đi lên các tu giả được lợi không cạn.

	Nhưng là bọn hắn tức không biết mặt rồng giận dữ ngọc Thiên Đế tổ tộc được Lâm Hạ Phàm tiêu diệt, cái này Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân không chỉ nổ bọn hắn Thiên Cung, trả diệt ngọc Thiên Đế tổ địa. Dưới một địa phương, có thể đúng là ngọc Thiên Đế sư phụ môn, nếu như sư môn của hắn bị diệt mất, như vậy hắn chính là một tên phản đồ rồi, đồ bất hiếu, bởi vì một mình hắn, hại cả một sư môn mấy trăm ngàn người bị người diệt mất.

	"Hừ, Vô Cực Thiên Đế bốn người đệ tử, cả ngày đều tại luyện một ít Giả Đan thuốc đi ra buôn bán, ta muốn trảo bắt bọn họ, chính là cho những người bị hại kia trả một cái công đạo, nếu như không trảo bắt bọn họ, ta dung mạo ở đâu?" Ngọc Thiên Đế lại là Trảo Long ghế tựa nói.

	"Bệ hạ, cân nhắc ah!" Phía dưới đại tiên biết hắn đây là tại kiếm cớ.

	Cái gì Giả Đan thuốc, tất cả mọi người là Tu tiên giả, lẽ nào liền cái thật giả đan dược đều không thể tách rời đi ra không? Nếu như không phân ra được, đó là hắn đáng đời bị người lừa, bị người hãm hại; hãm hại sau, không ngại ngùng nói ra sao? Nói ra, chẳng phải là vẽ mặt, sống mấy ngàn mấy vạn năm, liền cái thật giả đan dược cũng sẽ không phân, nói ra chỉ sẽ bị người cười.

	"Hừ, không cần nói, ta ý chỉ đã định rồi, Thác Tháp Thiên Vương, ngươi thay Bản Đế đến luyện đan đế tông đi một chuyến, nếu như lão quỷ kia vẫn là như thế chấp nhất lời nói, liền để cho bọn họ chờ chịu đựng Bản Đế lửa giận đi!" Ngọc Thiên Đế vung một cái áo khoác tay áo nói.

	Hắn biết rõ dáng dấp như vậy sẽ tạo thành lưỡng bại câu thương, còn có thể được người khác nói vong ân phụ nghĩa đồ vật, nhưng hắn thật không có biện pháp, bị bất đắc dĩ làm như vậy. Nếu như còn như vậy tử đi xuống, vạn nhất Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, thật sự đạt được tu chân nguyên thủy trong thế giới Thập đại cấm địa Đại Đạo thuật lời nói, như vậy lấy Hậu Thiên đình, không, là tam giới lục đạo đều không có hắn đất dung thân.

	Cho nên, hắn nhất định muốn tại Lâm Hạ Phàm chưa trưởng thành lên, đem hắn nhổ tận gốc đến rồi, nếu là thật tiêu sái đến một bước kia, chỉ có thể hi sinh Hằng Nga Tiên tử nữ nhân này rồi. Có lúc, nữ nhân là trọng yếu, nhưng làm một cái Thiên Đình người thống trị rồi, chống đỡ quản vô số sinh linh sự sống còn, quyền lực này, hắn vẫn là thả không xuống.

	Đối ngọc Thiên Đế quyết định này, luyện đan đế tông chủ ít nhiều gì nghĩ đến một điểm, vì giảm bớt luyện đan đế tông đệ tử thương vong, hắn bắt đầu làm tốt khai chiến chuẩn bị. Để phía dưới đệ tử, đối Tiên Giới những kia nợ nhân tình đại tiên phát ra thông báo, đến lúc đó thật sự cùng trời đình khai chiến lời nói, để cho bọn họ đứng ở luyện đan đế tông bên này trợ chiến.

	Ngoại trừ cái này một đạo lệnh mệnh ra, trả lại một ít các đồng minh phát ra thông báo, đặc biệt là Luyện Khí Tông còn có Lã  Động Tân hết thảy Kiếm Đế tông chỗ ấy, để cho bọn họ trợ giúp.

	"Cái này ngọc Thiên Đế quá tự đại rồi, quá không biết xấu hổ, quá ghê tởm." Mấy đại tông chủ nhận được luyện đan tông tin tức truyền đến sau, khí tức giận mắng cái này vong ân phụ nghĩa lão quỷ nói: "Người đến, cho ta truyền bá tán tin tức, nói Thiên Đình muốn chúng ta tam đại đế tông khai chiến, đơn giản chính là chém giết Vô Cực Thiên Đế đệ tử, muốn diệt hết Vô Cực Thiên Đế đạo thống, làm cho tất cả mọi người đều biết, cái này vong ân phụ nghĩa gia hỏa, vì một người phụ nữ, xảo trá, không phải người tốt, không tốt quân tử, để trong tiên giới chỗ người đều biết, không nên bị hắn bề ngoài cho lừa gạt!"

	"Là!" Khí Tông mỗ người đệ tử ôm quyền hành lễ nói, trong lòng đang suy nghĩ: Tiên Giới thật sự muốn khai chiến không? Bình tĩnh vô số năm, thật sự muốn đấu cái ngươi sinh ta sống mạ, vạn nhất Ma tộc thừa cơ mà vào, cái kia phiền phức lớn rồi!

	Ma tộc sự tình, đương nhiên là có người nghĩ đến điểm này, cho nên Tiên Giới rất nhiều người không muốn nhìn thấy tứ đại đế tông khai chiến, mặc kệ phía kia thắng rồi, đều đối mọi người không có ích lợi gì. Chỉ biết tổn thương Tiên Giới Nguyên khí, muốn là Ma tộc quy mô lớn xâm lấn, chết, chỉ là phổ thông tiên giả cùng dân chúng, bọn hắn luân lạc thành ma tộc nô lệ, nam được Ma tộc chộp tới đào mỏ làm lao công. Xinh đẹp Tiên tử, thành Ma tộc đồ chơi của nam nhân, hoặc là nha hoàn các loại, sống một năm một thai, xem là sinh sôi nảy nở công cụ.

	Trở lên sự tình, tại trong tiên giới trong lịch sử mặt, đều có ghi chép, Viễn Cổ trong lúc, Tiên Giới địa phương, bản do Ma tộc cùng Tiên tộc tất cả thống trị một nửa giang sơn. Sau đó, cũng là bởi vì Tiên tộc nhìn thấy Ma tộc quá không đem Tiên tộc người để ở trong mắt, thường thường đến có chút trấn nhỏ trảo Tiên tộc người làm nô lệ hô dùng ngày nào đó nắm Tiên tộc công chúa.

	Cũng bởi như thế tử, mới bạo phát Tiên Ma Đại Chiến, kinh mấy ngàn năm ngọn lửa chiến tranh, mới đem Ma tộc chạy tới nghèo khó trong tinh vực đi, dùng tập hợp chúng các tiên gia, dùng sức mạnh thanh một cái nào đó nghèo khó Tinh vực phong ấn, để Ma tộc vĩnh viễn sinh sống ở nghèo khó trong tinh vực.

	Ngàn vạn người dâng thư cho ngọc Thiên Đế thì lại làm sao, hắn không cho là mình có lỗi gì, hơn nữa còn cảm giác được mình làm như vậy là đúng, ai biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân là một cái như thế nào tính cách người.

	Vạn nhất ngày ấy, thật sự được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thống trị Tiên Giới lời nói, những kia Tiên tử cùng đại tiên nhóm, lại là như thế nào kết cục, có thể hay không đem bọn họ chém rớt, có thể hay không thanh có Tiên tử đều biến thành hắn hậu cung.

	Cho nên ngọc Thiên Đế cho rằng hiện tại làm, không vẻn vẹn chỉ là vì mình, cũng là vì tương lai Tiên Giới!

	"Nghiệp chướng ah, nghiệp chướng ah, hồng nhan họa thủy ah, họa quốc ương dân ah!" Phía dưới đại tiên nhóm từng cái đấm ngực giậm chân lắc đầu nói, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, sự tình phát triển đến một bước này đi, vẻn vẹn bởi vì một người phụ nữ, toàn bộ Tiên Giới không bao lâu nữa sẽ đại loạn lên.