Không thể không nói, cái này Trương Thiên Long không hổ là Mao Sơn phái 88 thay mặt truyền nhân, khi hắn đạt được Lâm Hạ Phàm cho Tiên đan cùng Cửu Long Tử Dịch sau, tu luyện, tốc độ như ngồi thang máy như thế, cảnh giới không ngừng lên cao lên.

	Hiện tại hắn xếp bằng ở Cửu Long Tử Dịch tu luyện, trên người tử bốn phía hiện lên một ít bùa vẽ quỷ thuật văn, lóe lên sáng ngời địa, lần lượt phù chú văn tự, không ngừng chưa đi đến hắn trong người đi, thập phần kỳ dị.

	Cuối cùng, còn chứng kiến những này rất nhiều ký hiệu, đem hắn chỉnh thân thể gói lại, như một con kén tằm tựa như, tĩnh tọa bên trong Trương Thiên Long, tinh thần lực không ngừng trở nên mạnh mẽ, bốn phía không ngừng tụ tập Linh khí ở trên người hắn ...

	Lâm Hạ Phàm không có đánh lũng hai người bọn họ, hai người bọn họ đều là nhân tài, nếu như thả ở trên cái thế giới này, có thể nói hai người bọn họ trời sinh vì luyện võ mà tồn tại. Vẻn vẹn chỉ là trong vòng một ngày, hai người bọn họ cảnh giới lên mấy cấp rồi, đặc biệt là Phương Trượng lão hòa thượng, đạt được Lâm Hạ Phàm cấp đan dược, thực lực đã đạt đến Độ Kiếp cảnh.

	"Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này tu luyện, trên trời không có đen xuống trước đó, chúng ta phải tiến vào cái này đồng thau trong phủ đi, miễn cho lại gặp gỡ những kia vong linh các loại sinh vật." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai người bọn họ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, chỉ chỉ phía trước lơ lửng trên không trung đồng thau phủ nói.

	"Lâm tiên sinh, hiện tại ta cảm thấy, Đại Tượng đều có thể đánh chết mấy con rồi." Trương Thiên Long từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại nói.

	"Không phải là mấy con voi lớn nha, hiện tại thực lực của ngươi, mấy toà sơn đô có thể tiêu diệt, ta không phải khoác lác." Lâm Hạ Phàm đối cái này đang tại hưng phấn Trương Thiên Long nói: "Được rồi, đừng nói cái này, hiện tại thực lực của ngươi, dựa theo thế giới này đẳng cấp phân chia, chính là phân thần sơ cảnh, đạo cơ tuy rằng bất ổn, bất quá cái này tu vi, đủ ngươi sống mấy ngàn tuổi không là vấn đề."

	"..." Trương Thiên Long nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, giương một chỉ có thể nhét trứng gà miệng, hắn không phải nghĩ tu vi của mình mạnh mẽ đến đâu, mà là nghĩ mình có thể sống mấy ngàn tuổi, như nằm mơ tựa như, mới vừa rồi còn tại Long Hổ Sơn thượng xem chiếu bóng, hiện tại lập tức tức biến thành một cái Tuyệt Thế Cao Thủ.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ hắn có nhiều ngạc nhiên, hiện tại mang thanh hai người bọn họ mang vào đồng thau trước, hỏi cái này Mao Sơn 88 thay mặt truyền nhân, cần tài liệu gì, năng lực trấn áp siêu cấp Thi Vương.

	Nói đến nghiêm chỉnh đề tài, hắn bắt đầu nghiêm túc, Trương Thiên Long biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, người ta khiến hắn lập tức biến trở nên mạnh mẽ, tự nhiên là yêu cầu hắn xuất lực. Mà không phải bạch bạch cho hắn những này nghịch thiên đan dược ăn, bởi vì Lâm Hạ Phàm cùng hắn không có quan hệ thân thích, căn bản không biết hắn, chỉ là hướng về phía thân phận của hắn mà đến.

	"Cái này trấn áp Thi Vương phù thuật, nói thật, ta cũng không biết có hữu hiệu hay không lực, bất quá chúng ta có thể thử một chút." Trương Thiên Long không có nắm bắt qua cái gì cương thi, bình thường nhiều nhất chỉ là cho một ít mai táng thân nhân gia thuộc, làm mấy tràng pháp sự mà thôi.

	"Ừm, ngươi nói đi, muốn cái gì vậy, ta đi làm ra." Lâm Hạ Phàm căn bản không dự định dựa vào hắn, nhiều nhất chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	"Chu sa, càng lâu dài chu sa càng tốt, còn có kiếm gỗ đào, càng lâu dài Đào Mộc càng tốt, giấy vàng, máu chó đen, máu gà trống ...

	Sau đó, Trương Thiên Long thanh vật mình cần, hướng về Lâm Hạ Phàm trừ khỏi một tấm danh sách đi ra, chu sa, kiếm gỗ đào, những này vạn năm trở lên, mấy khối Tiên Linh thạch là có thể tại Tiên Giới khu vực giao dịch giao dịch đạt được.

	Nhưng máu chó đen, Lâm Hạ Phàm cảm thấy phổ thông máu chó đen không có tác dụng gì, trong đầu không thể không nghĩ đến Thiên Đình Nam Thiên Môn nơi đó đi, hai lãng Thần Quân có một con Hao Thiên phệ, thật giống cũng là màu đen. Nhưng Lâm Hạ Phàm hiện tại không dám xuất hiện Thiên Đình chỗ ấy, miễn cho rơi vào ngọc Thiên Đế trong tay, cho nên Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch, tuyên bố một cái tin tức.

	"Vị kia tiên hữu, cho ta làm mấy chén lớn Hao Thiên phệ máu chó, ngày sau, ta thống trị tam giới lục đạo sau, thanh Thiên Đình Tinh vực địa phương, giao xử lý dùm hắn, khiến hắn trở thành một phương người thống trị."

	Lâm Hạ Phàm, xuất hiện tại toàn bộ Tiên Giới đều biết thanh danh của hắn, hiện tại Tiên Giới đại chiến, cũng là bởi vì hắn nguyên nhân, toàn bộ Thiên Đình đại tiên nhóm cả ngày đều tại mắng tiểu nông dân, đem bọn họ Tiên phủ nổ, trả để nguyên thần của bọn hắn muốn che trời đại chiến.

	Đương nhiên, Na Tra Tam thái tử, không cho là như vậy, hắn có thể tìm Lâm Hạ Phàm thời gian rất lâu rồi, bây giờ nghe một điều này tin tức sau, Na Tra Tam thái tử không muốn cái gì thống trị địa vị, chỉ cầu một quả tạc đạn, chính là như vậy đơn giản.

	"Lâm đạo hữu, nếu như ngươi cho ta một quả tạc đạn lời nói, đừng nói mấy chén máu chó, mấy thùng máu chó đều không là vấn đề." Na Tra Tam thái tử hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, bất quá ta hiện tại muốn, ngươi có thể lấy được, ta hiện tại giao dịch một viên cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn nói.

	"Được, ngươi xin chờ một chút." Na Tra Tam thái tử nói.

	Chó, thích ăn nhất cái gì? Không sai, chính là xương, lại thông linh chó, chó tính đô là sẽ không thay đổi, mà Na Tra Tam thái tử vì cho tới Hao Thiên phệ huyết, hắn đem mình thu gom long cốt đầu cùng gân rồng đều lấy ra rồi.

	Lặng lẽ thanh Nhị Lang Thần quân chó giữ cửa, dẫn tới không có một người người địa phương bên trong đi, thừa nó tại ăn xương, dùng Hồng Lăng cùng Càn Khôn Quyển đem nó bộ lên, lấy thêm ra dao găm, thanh một điều này Đại Cẩu đem thả huyết lên.

	"Hao Thiên phệ, lần này, có lỗi với ngươi rồi, bất quá ngươi yên tâm, chờ ta thả ngươi huyết sau, ta lại đi chuẩn bị cho ngươi một ít ăn ngon, cho ngươi bồi bổ thân thể." Na Tra Tam thái tử trên tay Tiên Kiếm bắt đầu cho nó thả lên huyết tới nói: "Chớ lộn xộn, lộn xộn nữa, vạn nhất trên tay ta dao găm, sơ ý một chút, đem ngươi thiến, cái này cũng không nên trách ta nha."

	"Ô ô ..." Trả đang giãy dụa Hao Thiên phệ, nghe thế cái thiên chân vô tà Na Tra Tam thái tử lời nói, lập tức ngoan lên, không dám động rồi, miễn cho người này, thật sự đem nó cho thiến mất, nó tìm ai khóc đi, phải biết, Đông Hải Long Thái Tử cũng bị hắn giật gân rồng đây này.

	"Cái này là được rồi, chỉ là thả ngươi một điểm huyết, sẽ không chết, sau đó cho ngươi một điểm đồ bổ ha ha." Na Tra Tam thái tử nhìn thấy nó không giãy dụa nữa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hai lãng Thần Quân sau khi biết, hẳn là sẽ không vì cái này một chút chuyện nhỏ tìm ta phiền phức chứ?"

	Hao Thiên phệ là một con Tiên chó, Tiên chó so với chó thường tự nhiên còn muốn lớn hơn chỉ là, đừng nói mấy chén huyết, mười mấy chén huyết đều có, trọn vẹn mười lít nhiều như vậy, chỉ là đáng thương một con này được Càn Khôn Quyển chụp lại chó mực rồi, trên người huyết được bỏ qua chín phần mười, thoi thóp một hơi dáng vẻ.

	"Được rồi, một cái căn long cốt đầu ban cho ngươi, còn có cái này mấy viên đan dược, cũng cho ngươi ăn, nói tốt, không nên đối chủ nhân của mình nói nha. Còn có, ngươi mấy ngày nay tốt nhất không nên ra khỏi cửa, nếu không, được những khác Tiên gia bắt được rồi, bọn hắn cũng không giống như ta như thế dễ nói chuyện, nói không chắc bọn hắn tỏa ánh sáng máu chó của ngươi, trả đem ngươi cho luộc rồi ăn." Na Tra Tam thái tử cho nó một cái long cốt đầu cùng mấy viên Tiên đan, vỗ vỗ con này Hao Thiên phệ Đại Cẩu nói.

	"Ô ô ..." Trong miệng nó phát ra ô ô tiếng kêu, nuốt mấy viên đan dược sau, khôi phục một điểm lực lượng, lại ngậm khởi một cái long cốt Long, chân thấp chân cao về phía Nhị Lang Thần quân trong phủ đi.

	"Vì ca bom, chỉ có thể khổ ngươi rồi!" Na Tra Tam thái tử nhìn xem Hao Thiên phệ chân thấp chân cao địa chạy đi về nhà nói.