?"Thật không tiện, nhiệm vụ của ta là cứu ngươi, những người kia sinh tử không liên quan gì đến ta, lưu - manh, đem nàng mang đi, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta về trong căn cứ đi." Vương Hạo đối cái này tay không tấc sắt mỹ nữ phóng viên nói.

	"Các ngươi không thể dáng dấp như vậy, nếu không dáng dấp như vậy, ta thanh toán tiền cho các ngươi, cầu các ngươi cứu bằng hữu của ta, làm ta cầu ngươi." Cô gái này người, nhìn thấy một đại hán đem nàng khiêng đi, giá tiến một chiếc quân dụng bên trong xe đi nói.

	"Phương tiểu thư, nếu như ngươi làm của ta đội trưởng bạn gái, nói không chắc hắn sẽ tới cứu bằng hữu của ngươi." Ngồi ở sau xe mặt mấy cái bạn thân, nghĩ đến Vương Hạo lý tưởng nói.

	"" Vương Hạo đối những người anh em này không nói gì, mạnh mẽ chửi một câu: "Đều khép lại miệng thối của các ngươi!"

	Không thể không nói, cái này nữ phóng viên thật đúng là người làm đại sự, nghe đến những này bạn thân đang nói đùa, thân thể một cái nhào tới Vương Hạo trong lồng ngực đi. Hành động này rất đơn giản, biểu thị nguyện ý làm Vương Hạo nữ nhân, trả nói cái gì, người hiện tại vẫn là lần đầu tiên, không phải những kia nữ nhân tùy tiện.

	Mọi người đều biết, Hoa Hạ từ nam nhân, rất coi trọng chính mình nữ nhân lần thứ nhất, không giống ngoại quốc, người nước ngoài không để ý cái gì lần thứ nhất. Đương nhiên, hiện đại nam nhân, đều không thế nào quan tâm lần thứ nhất, chỉ quan tâm mình phải hay không yêu đối phương, đối phương là không phải yêu chính mình, chỉ đơn giản như vậy.

	Vương Hạo trước đây chưa từng có bạn gái, nhìn xem nữ nhân này nhào tại trên người mình, thật làm cho hắn làm im lặng; đi cứu người, tương đối Vương Hạo bọn hắn tới nói, chỉ là dễ như ăn cháo, nhưng hắn không muốn đem quá nhiều thời gian lãng phí ở những kia không có quan hệ gì với nhiệm vụ phóng viên trên người.

	"Ngươi muốn đối lời của mình đã nói chịu trách nhiệm nha!" Vương Hạo cũng là một cái đại nhân, một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve người một cái Trương Thanh Tú khuôn mặt nói.

	Cái này tỷ phương mỹ nữ phóng viên, được cái này thô lỗ Binh ca sờ mặt trứng, làm cho người mỹ nữ này phóng viên ngập nước, cặp mắt đang cầu khẩn hắn, cũng không hề từ chối hắn cái này một bàn tay lớn. Quản chi Vương Hạo mò vào người trong quần áo, người cũng sẽ không từ chối, đương nhiên, Vương Hạo sẽ không ở huynh đệ trước mặt mò vào người trong quần áo, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng, tại trên cái miệng nhỏ của nàng hôn một chút nói:

	"Mỹ nữ, đây là ca nụ hôn đầu, ta tặng nó cho ngươi, ngươi tốt nhất quý trọng nha!"

	"" mặt sau mấy cái các anh em, đối Vương Hạo không còn gì để nói, có lẽ đi, có lẽ cái này thật chính là bọn hắn đội trưởng nụ hôn đầu, dù sao chưa từng có nhìn thấy Vương Hạo mang về bất kỳ nữ nhân nào.

	Nói xong, Vương Hạo nói với Lưu Mãng: "Quay đầu, đi đem những người kia cặn bã đều giết!"

	"Được rồi, ngươi nói tính!" Bọn hắn nghe được Vương Hạo đội trưởng lại nói.

	"Cám ơn ngươi!" Phương tiểu thư nghe được Vương Hạo lời nói, bò đến trên người hắn, tàn nhẫn mà hôn môi cái này Binh ca, tới một cái nước Pháp thức hôn nồng nhiệt.

	Theo cái này nữ phóng viên MM từng nói, đối phương chỉ là năm cái phần tử vũ trang thủ ở nơi đó, đối phó mấy người này,

	Vương Hạo bọn hắn trực tiếp điều khiển xe con vọt vào, nhìn thấy bọn hắn nhảy ra. Tùy tiện đối với bọn họ mở mấy phát, đem bọn họ tất cả đều đánh gục mất, đối với đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành một cái!

	"Ta cùng ngươi đi, đem các ngươi cái gọi là bằng hữu mang đi ra đi, một lúc, ta phải tiễn ngươi về nước đi." Vương Hạo đối cái này mới quen bạn gái nói.

	"Ừm, cám ơn ngươi! Ta còn không biết ngươi tên cái này đây này." Phương tiểu thư ngòn ngọt cười hỏi.

	"Ta gọi Vương Hạo!" Vương Hạo nói.

	"Ta gọi Phương Băng băng, bằng hữu nói ta hình dáng giống Băng Băng, cũng có bằng hữu gọi ta Tiểu Băng băng, hì hì, ngươi thích hoan làm sao gọi liền đều được!" Tướng mạo cùng Băng Băng giống nhau đến mấy phần nói.

	Cứu ra phóng viên, tất cả đều là ngoại quốc lão, vốn là Trương Đắc Soái muốn để cho bọn họ quốc gia giao phó một điểm tiền thuê cho bọn họ, Vương Hạo không nói lời nào, bọn hắn thật không tiện nói cái gì. Bây giờ đang ở phụ cận tìm một chiếc thẻ da xe con cho những phóng viên này, để cho bọn họ điều khiển xe con cùng chính mình rời đi nơi này, rời đi chiến khu này.

	Dọc theo đường đi, tình cờ phát sinh mấy cái tập kích, bất quá bọn hắn tất cả đều bị Trương Đắc Soái bọn hắn đánh gục mất, vừa nãy đã nói rồi. Tinh thần lực của bọn hắn có thể cảm ứng hai, ba trăm mét bên trong, chỉ muốn đối phương lộ đầu, một thương bạo đối phương đầu não đi, mười phần một nhánh Sát Thần chiến đội tựa như, một đường lao ra, về phần có hai mươi mấy phản quân bị hắn đánh gục mất.

	"Các ngươi nghe rõ, chúng ta là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, nếu như các ngươi về sau muốn thâm nhập loại địa phương này phỏng vấn lời nói, tốt nhất thuê thượng giống chúng ta tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê. Cầm, đây là chúng ta đoàn lính đánh thuê điện thoại, giá cả hợp lý." Vương Hạo đem một vài danh thiếp kín đáo đưa cho những phóng viên này nói.

	"Cảm tạ, cám ơn các ngươi, Thượng Đế hội bảo vệ các ngươi." Được cứu ra phóng viên đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Chúng ta không tin Thượng Đế, ta chỉ tin tưởng lão đại, phải đa tạ, liền cảm ơn ngươi Phương tiểu thư đi, là người cầu chúng ta đi cứu các ngươi." Vương Hạo đối với bọn họ không có gì cảm tình, nói một cách lạnh lùng. Trong lòng mắng thầm: "Nếu như không phải lượm được một mỹ nữ, ta mới lười quan tâm các ngươi sinh tử đây, ư trứng ngoại quốc lão."

	"Cảm tạ, cảm tạ Phương tiểu thư!" Mấy cái đến từ các quốc gia phóng viên đa tạ Phương Băng băng nói.

	"Không cần khách khí, chúng ta đều là bằng hữu nhóm nha." Phương Băng băng đối với mấy cái này cái gọi là đồng hành bằng hữu nói.

	"Được rồi, các ngươi đều an toàn, Phương Băng băng, ngươi theo chúng ta về nước đi thôi, ta muốn tiễn ngươi trở lại." Vương Hạo kéo lên cái này chuẩn bạn gái nói.

	"Ta không muốn trở lại, ta phải ở chỗ này tiếp tục phỏng vấn đi xuống!" Phương Băng băng lắc đầu một cái nói.

	"" Vương Hạo nghe được lời của nàng, bó tay rồi, hắn không thể thanh nụ hôn đầu của mình cho người sau, tức mất đi nàng nói: "Không được, ta không đồng ý, hiện tại ngươi là bạn gái của ta, ngươi theo ta trở lại, còn có, ngươi tại đó cái Bộ thông tin, về nước gia, ta an bài cho ngươi một cuộc phỏng vấn tiểu nông dân tân văn!"

	Lần này, vòng là đến Phương Băng băng bó tay rồi, không nghĩ tới chính mình kết giao bạn trai, bá đạo như vậy, nhưng nghe đến lời của hắn, thật giống rất có quyền lực tựa như, khi nàng nghe được tiểu nông dân hai chữ này, người cặp mắt sáng lên nói:

	"Muốn ta trở về với ngươi, đi, không có vấn đề, bất quá ngươi phải sắp xếp quốc nội một cái tên là Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân cho ta phỏng vấn, nếu không,  ta không với ngươi về nước đi."

	"Cái gì? Ngươi muốn phỏng vấn lão Đại ta?" Phía sau bạn thân nghe được người mỹ nữ này lời nói, có một chút ngạc nhiên hỏi.

	"Lão đại các ngươi?" Phương Băng băng không rõ hỏi.

	"Đúng vậy, lão đại của chúng ta, lần này qua tới cứu ngươi, cũng là đạt được hắn ra lệnh, ngươi có chỗ không biết nói: Chúng ta đoàn lính đánh thuê gọi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, thuộc về tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ một cái chi nhánh công ty. Được rồi, cùng ngươi nói, ngươi không hiểu, ngươi không phải là muốn phỏng vấn hắn sao, theo chúng ta trở lại, Hậu Thiên, chúng ta trở về thôn của hắn bên trong, đến lúc đó ngươi có thể phỏng vấn hắn, nghe nói hắn biệt thự nhà mới nhập bọn, Hậu Thiên trở lại, có lẽ còn có thể ăn được cuối cùng một bữa." Vương Hạo nghĩ đến lão đại mình biệt thự nhà mới nhập bọn, thôi bảy ngày bảy đêm nước chảy yến nói.

	Cái này thanh tú Mỹ Lệ nữ phóng viên, nghe được bọn hắn mà nói, làm cho nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến bọn hắn càng là tiểu nông dân thủ hạ binh. Lại nghĩ đến đồng hành dặm các đồng nghiệp nói Lâm Hạ Phàm cái kia tiểu nông dân phát triển nông nghiệp tình huống, phát hiện hắn không chỉ là một cái tiểu nông dân, hơn nữa còn là một cái thập phần có dã tâm tiểu nông dân.

	Mọi người biết, bất kỳ quốc gia nào bên trong đều không cho phép có quân đội riêng, nhưng cũng lấy thành lập của mình đoàn lính đánh thuê, càng khiến người ta không nghĩ tới, một cái tiểu nông dân càng nắm giữ một nhánh đáng sợ như vậy đoàn lính đánh thuê chiến đội, có thể tại loạn chiến trong vùng tới lui tự nhiên, giết người như tàn sát như heo, một người một thương ngã vào trong vũng máu, mắt cũng không nháy một cái.