Hôm nay, tin tưởng các lữ khách tới nói, là một cái thập phần ngày may mắn tử, bọn hắn gặp gỡ thôn làng thủy sản được mùa tháng ngày, hơn một cân nặng cua lớn, bên ngoài mua hơn 500 Nguyên Nhất chỉ. Lâm gia thôn tử nơi này chỉ mua bốn trăm Nguyên Nhất chỉ, so với trừng dương trong hồ cua lớn còn muốn lớn hơn, còn muốn mập, còn tốt hơn ăn, gạch cua đặc biệt nhiều.

	Tôm hùm nha, nặng hơn mười kg một cái, nguyên bản hai trăm Nguyên Nhất cân, tại trong thôn mua, hơn 100 Nguyên Nhất cân. Mặc kệ có hiểu hay không nấu tôm hùm, qua tới nơi này các lữ khách, cảm thấy cơ hội này không thể bỏ qua, tôm hùm không hiểu làm, có thể bắt được khách sạn cho đầu bếp gia công, chỉ là thu một điểm gia công phí mà thôi.

	Ngoài thôn hồ nước, chu vi đầy các lữ khách, còn có hai cái trang bị quân nhân canh gác, từng cái cầm camera, điện thoại đối với nơi này quay chụp lên, mở ra giới mắt. Nhìn xem Lâm gia thôn tử bên trong thanh niên, lôi kéo đại lưới kéo, mỗi một bên có mười mấy người trẻ tuổi tại rồi, hoá ra trong lưới thủy sản, thật sự không bình thường nhiều, nhìn bọn họ cật lực dáng vẻ, ít nhất nắm chắc tấn trở lên.

	"Kéo lên, có phải hay không các người không có ăn cơm." Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng ở tại chỗ kéo lên lưới, đối một đầu khác anh em họ nhóm mắng.

	"Anh em họ nhóm, đi lên, một hai ba, một hai ba ..." Bọn hắn không biết hồ nước bên trong nuôi nhiều ít, như bọn hắn loại sức mạnh này loại thanh niên, kéo đến cực kỳ cật lực, lại nhìn hồ nước bên trong rất nhiều tôm hùm trèo lên trên, liền biết không phải nhiều bình thường nặng.

	"Hạ Phàm, như vậy lưới kéo, có thể hay không đem một vài cua lớn làm thương, làm đứt chân gì gì đó, ta nghe nói, cua gãy chân, không quá đáng giá nha." Ở bên cạnh sử dụng sức của chín trâu hai hổ Sử Tối Hương bọn hắn hỏi.

	"Sẽ không đoạn, như quả đoạn, đặt ở trong thôn ăn, dùng để chào hỏi khách khứa." Lâm Hạ Phàm nói.

	Nơi này cua, đều là ăn uống linh dịch, làm sao dễ dàng như vậy thương tổn, chỉ là không có nghĩ đến, lần này nuôi số lượng có một chút nhiều, lưới đều không có kéo xong, rậm rạp chằng chịt Đại Long tôm bắt đầu hướng về bên bờ chạy lên rồi.

	"Nhanh trảo, nhanh trảo, mọi người đều cẩn thận nó cái càng." Ở bên cạnh Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình đều đã tới, mang lên rất nhiều từng công tác đến giúp đỡ.

	Bắt được tôm hùm, bọn hắn chọn dùng một loại plastic loại dây thừng, trên sợi dây có một cái động, chỉ cần đem một đầu khác đi xuyên qua, là có thể thanh tôm hùm cái càng bao lấy, từng cái từng cái nặng mười kg Đại Long tôm, bị bọn hắn chứa vào trong thùng nước đi, lại vận chuyển đến trong xe vận tải đi.

	Cua lớn trói lại có một chút phiền phức, thu nhận công nhân tương đối nhiều, cũng còn tốt, trong thôn đại đa số tam công Lục thẩm nhóm đều qua đến giúp đỡ, đem những này tay lớn chừng bàn tay cua lớn, từng cái trói lại, bỏ vào trong thùng nước đi, để cho bọn họ kiểm kê, lại chở đi.

	"Ngừng, ngừng, không nên lại kéo, kéo lên bờ chúng nó hội bốn phía chạy, đến lúc đó bắt lấy đến có một chút phiền phức." Lâm Hạ Phàm đối một đầu khác anh em họ nhóm quát.

	"Anh em họ gọi không nên lại kéo, thanh dây thừng trói chặt." Những này đều ăn đan dược sau,

	Từng cái lực lớn như trâu nói.

	"Hôm nay không thể ra thị khu, đi thôi, đi qua bắt cá, nắm bắt tôm hùm đi." Anh em họ nhóm, nhìn xem trong nước tôm hùm, từng cái hướng về bên bờ đào tẩu nói.

	Hiện tại tôm hùm cùng cua lớn đều bị chen đi sang một bên, chúng nó không chạy trốn đi ra mới là lạ, cuối cùng bị bắt được lên, trói lại, chờ trở thành khách trong dân cư lương thực.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không có tại hiện trường tôm hùm nướng rồi, có lẽ chúng nữ nhân của hắn, tất cả đều ở kinh thành bên trong đi, chính mình một người ăn không có ý tứ gì.

	Ngoại trừ đánh vớt tôm hùm ra, còn muốn vớt một bên khác ao cá tôm bự, cá lớn vân vân, để mỗi cái khách sạn phái tới xe vận tải, một xe một xe đưa đi. Bất kể là các thôn dân, vẫn là bọn tài xế, từng cái trong lòng cao hứng không ngớt, bọn hắn biết, đêm nay khả năng lại có tiền lì xì cùng tiền phái.

	"Trời ạ, đây là Trường Giang đao cá, Trường Giang cá cháy thường, quý nhất cá nước ngọt, nhiều như vậy, bán đi, kiếm quá trăm triệu nguyên trở lên không là vấn đề." Một ít các lữ khách ăn qua một loại cá, lần đầu tiên nhận ra nói.

	"Ngươi xem một chút những kia tôm bự, nặng một cân một cái, hai trăm Nguyên Nhất đầu, nhìn xem những kia số lượng, trời ạ, muốn vận bao nhiêu xe năng lực vận cho hết?" Một ít các lữ khách, nhìn thấy bốn cái ngón tay lớn ban tiết  tôm bự nói.

	"Nơi này hồ nước dặm nước, không phải bình thường thần kỳ, nước đều có thể bốc khói, quá thần bí, không trách có thể nuôi xuất nhiều như vậy thứ tốt đến, không muốn phát đạt cũng không được." Một ít lữ khách thảo luận nói.

	"Không phải là ôn tuyền chứ?"

	"Ngươi đi xuống ngâm một cái, chẳng phải sẽ biết đi!"

	"Ta mới không đi xuống, lão nhị được tôm hùm kềm ở làm sao bây giờ!"

	"Xấu xa ..."

	Một lần được mùa có thể kiếm bao nhiêu, Lâm Hạ Phàm chưa từng có hỏi Tô Mị Nhi, biết lần này thả xuống tôm bự nhiều vô cùng, khiến người ta bắt giữ tới. Cầm lại trong thôn nấu đi, sau đó lại dùng hống làm cơ, thanh tôm bự hống làm, xem là trong thôn thổ đặc sản bán ra, dù sao về sau ba ngày vớt một lần, đầy đủ Tô Mị Nhi mỗi cái khách sạn cung cấp.

	"Tiểu Phàm, làm lớn tôm làm, sẽ có hay không có một điểm lãng phí? Tôm làm ăn lên, không sánh được mới mẻ nha." Trong thôn biểu ca hỏi.

	"Không nhất định, chúng ta tôm lớn như vậy, tôm bự làm, ta không có ý định trăm phần trăm hống làm, chỉ hống làm sáu bảy phần mười được rồi. Bảo đảm chất lượng kỳ có thể lưu trữ một tuần, đặt ở trong tủ lạnh, có thể hai tháng không là vấn đề, có thể tức thời ăn, cũng có thể trọng nấu hô, vị hẳn là không kém là bao nhiêu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong thị trường có loại này tôm bự làm ra bán nói.

	"Có thể bảo đảm chất lượng kỳ thời gian dài như vậy sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Không thành vấn đề, đi thôi, xế chiều hôm nay nấu tôm bự, nấu mười vạn đầu tôm bự đi." Lâm Hạ Phàm một bên vớt tôm bự vừa nói.

	"Nhiều như vậy? Muốn nấu tới khi nào? Tôm lớn như vậy đầu, một cái nồi đều không bỏ xuống được mấy cái." Anh em họ nhóm nhìn xem lớn như vậy đầu tôm bự hỏi.

	"Có thể, để những kia các đầu bếp, dùng chưng bao lò giá hấp chín đi, một lúc, các ngươi tại trên lưới thuê mấy cái chúc thọ ty sư phụ trở về, ta cảm thấy nơi này tôm bự thịt, tôm hùm thịt, gạch cua, Trường Giang đao cá cùng cá cháy thường, có thể làm thành Sushi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nuôi đi ra ngoài thủy sản có thể sống ăn nói: "Như vậy, mọi người, thức ăn mặt trên có nhiều lựa chọn một chút."

	Sushi điếm, tiểu thực điếm, hiện tại Lâm Hạ Phàm để Bàng kinh lý tại núi hạ xuống mặt chỗ ấy bắt đầu khởi công rồi, xây xong sau, đầu thôn những kia làm thiếp thực thôn dân,   có thể tập trung đến chỗ ấy. Các lữ khách không cần chen tại đầu thôn, hơn nữa đỉnh núi chỗ ấy, cùng sườn núi không xa, cơm nước xong, có thể đến chỗ ấy hái hoa quả, chỗ ấy hoa quả, không chỉ tiện nghi, vừa tốt ăn.

	"Ừm, ân, ta hiện tại làm đi!" Mấy cái anh em họ như Sử Tối Hương bọn hắn, từ từ, bắt đầu trở thành Lâm Hạ Phàm trợ thủ nói.

	Hấp chín tôm bự, cũng thập phần chú ý, để Tiểu Cẩu Tử bọn hắn đến rừng trúc hái lá trúc, còn có lá sen, dùng để hấp chín tôm bự, hấp chín đi ra tôm bự, có chứa nhàn nhạt lá trúc hương cùng lá sen hương. Mỗi một đầu tôm bự đều bốn cái ngón tay lớn như vậy, hồng hồng, nhìn đến lữ khách xem nước miếng thèm ba thước đi, vẫn không có cầm làm hống, tức bị bọn hắn mua được không thừa đi.

	"Ừm, ân, ăn ngon, ăn ngon, ba trăm Nguyên Nhất đầu, giá trị, so với Lục Đô khách sạn tiện nghi nhiều lắm!" Các lữ khách, hoa ba trăm nguyên mua mấy cái tôm bự, ngồi qua một bên ăn lên nói.

	"Ừm, ăn ngon, có nhàn nhạt lá trúc hương vị, còn có lá sen hương vị." Vợ của hắn ta nói, nghĩ đến thôn dân bọn hắn cầm hống làm tái xuất bán nói: "Lão công, ngày mai trở lại, mua một điểm đi, đưa tiễn lễ đều có dung mạo, đưa cho ngươi lãnh đạo, xem tháng sau cho ngươi đề bạt một cái."

	"Ta cũng cho rằng như thế, ngày mai lại mua một hai đầu Đại Long tôm cùng cua lớn trở lại." Người nam này lữ khách, nghĩ đến trong thôn có thể xoạt thẻ ngân hàng, vừa ăn trong tay tôm bự một bên gật đầu nói.