"Đây là trong truyền thuyết vạn năm Dracula đằng cây, trời ạ, không nghĩ tới, ta có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thành tinh Dracula đằng cây. Những kia hội động cây mây, các ngươi thấy không, mọc đầy đâm, mọi người muốn cẩn trọng một chút, được đừng quấn trúng, không phải vậy sẽ bị nó hút sạch huyết mà chết." Thải nhi là một cái kiến thức bao rộng nữ tử, nhìn thấy cái này Dracula đằng sau khi xuất hiện, tới ngay đến Lâm Hạ Phàm bên người, tế xuất trên tay mình một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm nói.

	"Vạn năm Dracula đằng cây?" Lâm Hạ Phàm rất nhanh đã minh bạch, bởi vì hắn xem đến những kia trên không trung tiêu xài cây mây mặt trên mang theo sắc bén gai.

	"Tiểu Phàm, cũng còn tốt ngươi tới rồi, không phải vậy ta được nó hấp thành thây khô rồi!" Nghe được Thải nhi lời nói, tiểu ma nữ trong lòng một trận rùng mình, nếu như lại chậm một chút, không bài trừ những này cây mây từ người phía dưới chỗ ấy xuyên vào trong cơ thể đi.

	"Nó là thực vật Hoang thú, hẳn là sợ lửa chứ?" Thải nhi nghĩ đến cổ điển bên trong ghi chép đến loại này đồ vật, đều là sợ lửa đốt.

	"Hay là ta đi thôi, trên tay ta bảo kiếm có thể chặt đứt nó cây mây." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mặt trên của nó một cái đoạn đằng nói, trong lòng đang suy nghĩ: Muốn là không được, thanh trong cơ thể luyện hóa Thiên Hỏa đốt nó.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm song chân đạp Kỳ Huyền chân pháp, lại tăng thêm chính mình Lôi thể, thân thể một đạo Lôi Thiểm giống như bóng, Lâm Hạ Phàm tốc độ trở nên càng nhanh, chuỗi chuỗi tàn ảnh xuất hiện ở đây khỏa vạn năm thực vật Hoang thú trước mặt chớp động. Mà hắn trên tay năm cái cây mây cũng roi như thế, không ngừng rút đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đánh lên, được rút trúng cây cối không phải đoạn chính là nứt ra, cây roi lực phi thường đáng sợ, nhìn xem tiểu ma nữ tê cả da đầu, muốn là vừa rồi được nó từ phía sau lưng rút trúng một cái, không chết cũng phải lột một lớp da.

	"Coong!" Lâm Hạ Phàm trên tay kiếm đánh vào cây mây mặt trên, phát ra kim loại tiếng vang, không cách nào chặt đứt nó.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm như đánh vào một khối kim loại mặt trên nói.

	"Đó là nó chủ công hai tay, đao thương bất nhập, có thần binh lợi khí y hệt đáng sợ, ngươi được cẩn trọng một chút!" Thải nhi đứng ở phía sau, xa xa mà cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Đao thương bất nhập? Ư -, trên tay ta binh khí, nhưng là siêu cấp Thần binh khí ah." Lâm Hạ Phàm lui trở về Thải nhi bên người, nhìn xem cái này cái thứ nhất có thể đỡ chính mình Thần binh khí công kích quái vật.

	"Đúng, cái này Dracula dây leo chỉ cần dinh dưỡng đi tới thi thể động vật ra, rễ của nó đánh tại dưới lòng đất, hấp thụ dưới mặt đất kim loại vì dinh dưỡng trưởng thành, càng hiếm có kim loại, nó tiến hóa được càng cường đại. Cho nên nó có thần binh khí cứng rắn, chủ cái cùng nó hai cái chủ công song đằng, trong truyền thuyết, rất nhiều Thần binh khí, đều là chọn dùng nó tài liệu chế tạo, đó là nó mạnh nhất địa phương, bất quá nó sợ lửa, nếu như ngươi có thể dùng lửa đốt nó, liền dùng đi, đừng cho nó chạy, trong cơ thể nó có một loại Thần Thiết, có thể gặp không thể cầu." Thải nhi nghĩ đến cổ điển bên trong ghi chép đến một loại đáng sợ đồ vật nói.

	Không phải Lâm Hạ Phàm trên tay siêu cấp Thần binh không khí mạnh mẽ, mà là tiến vào cái này cấm địa sau, không cách nào sử dụng Tiên Lực cùng đạo thuật, trên tay siêu cấp Thần binh không có gia trì sức mạnh, uy lực giảm mạnh, nhiều nhất chỉ là so với Tiên Khí sắc bén một chút thôi! Vừa nãy Lâm Hạ Phàm đánh xuống cây mây, hẳn không phải là nó chủ lực cây mây, không phải vậy, không thể dễ dàng như thế bổ xuống.

	"Được, xem của ta thiên hỏa đi." Lâm Hạ Phàm thanh ngày đó Vạn Viêm tông luyện hóa Thiên Hỏa, triệu hoán đi ra, đối phó một cái cái thực vật Hoang thú nói.

	Thiên Hỏa, so với phổ thông hỏa hỏa nhiệt độ cao hơn nhiều, liền Tam Muội Chân Hỏa cũng không sánh nổi loại này thiên địa sơ khai Hỏa Viêm đây, đối cái này Dracula dây leo, Lâm Hạ Phàm không ngừng đánh ra khống viêm thủ ấn, Thiên Hỏa viêm dính tại trên người nó thiêu cháy, rất nhanh, cả viên thụ đô thiêu cháy rồi.

	Diệp Tử, như phổ thông cành cây được thiêu hủy, chỉ có nó chủ cái không có cháy hỏng, song đằng không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn công kích, thập phần điên cuồng.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không sẽ cùng nó liều, chỉ cần nó tiến lên một bước, bọn hắn lùi một bước, dù sao chính mình Ngũ Hành trong cơ thể Hỏa nguyên tố, không bị cái này cấm địa phong ấn. Hơn nữa ngày như vầy hỏa chủng, lại càng không được cấm địa phong ấn, cho nên Lâm Hạ Phàm giống như Lôi thể, có thể cho gọi ra bản thân thuê có thứ, liền là không thể sử dụng Tiên Lực mà thôi.

	"Tiểu Phàm, đem nó hai cái công kích cây mây đốt đoạn mất, như vậy chúng ta không cần sợ nó!" Thải nhi không ngừng lấp lóe tiểu Phàm nói.

	"Được."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lập tức bắt đầu trong cơ thể hỏa lực, trên người Hỏa Viêm đại thịnh, ánh lửa hừng hực, xòe tay lớn, trên người hết thảy Hỏa Viêm tụ tập tại bàn tay nàng thượng. Lại hợp lại, hóa thành một thanh dài ba mét Hỏa Viêm trường kiếm, nhiệt độ làm cho các nàng đều cảm thấy sợ sệt, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm có thể tại trong cấm địa sử dụng Tiên Lực, hơn nữa tại Hỏa Viêm mặt trên khống chế được thu phóng như thường. Hết thảy Hỏa Viêm áp súc trường kiếm, đối đánh tới cây mây như đoạn củ cải như thế, kim loại vậy cây mây gặp gỡ cái này Thiên Hỏa Kiếm, hoà tan đi.

	Hiện tại Thải nhi các nàng xem như là đã minh bạch, tại sao Lâm Hạ Phàm dám tiến vào trong cấm địa, hóa ra là trong cơ thể hắn không bị chốn cấm địa này phong ấn. Bất quá Linh nhi không phải như vậy cho rằng, mà là cho rằng Lâm Hạ Phàm có thể là nhiều thuộc tính thể chất, làm một cái là Hậu Thiên tu thành Lôi thể, hỏa thể có thể là Lâm Hạ Phàm bản thân có đi.

	Chỉ là trong nháy mắt, song cây mây được Thiên Hỏa Kiếm cắt xuống, mất đi chủ công, Dracula dây leo xoay người chạy trốn, nhưng là Lâm Hạ Phàm bên trong sẽ bỏ qua cho nó sao?

	Không, giống như vậy Thần vật, Lâm Hạ Phàm tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nó, thân thể hóa thành một đạo ánh bạc, đuổi tới tại rễ của nó mặt trên chặt đứt, đứt đoạn mất rễ của nó, bằng với đem nó hai chân cũng chém đứt rồi. Không phải nó không đủ mạnh, mà là nó gặp cái trước khắc chế nó Thiên Hỏa, thiên địa sơ khai Hỏa chủng, không phải vậy, chỉ bằng vào những người này, căn bản không phải là đối thủ của nó.

	"Nó chết rồi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó ngã trên mặt đất hỏi.

	"Không có. Nó không có chết, chỉ là mất đi hai tay cùng hai chân, chỉ cần cho một ít thời gian nó, nó sẽ tự động mọc ra!" Thải nhi nghĩ đến cổ điển trong, ghi chép đến một loại đáng sợ thực vật Hoang thú nói.

	"Nha, nhưng là ta đâm chỗ ấy?" Lâm Hạ Phàm cẩn thận từng li từng tí tiến lên, cặp mắt thật chặt nhìn qua cái này kim loại thân cây hỏi.

	"Từ dưới đâm lên đi, nòng cốt của nó đại não tại dưới đáy." Thải nhi chỉ vào cây dưới đầu mặt nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đi tới cây đầu một bên đi nói.

	Quả nhiên, dưới đáy mặt cùng phổ thông cây cối không có gì khác nhau, trên tay Thần binh trường kiếm đâm vào đi, chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, cái này trên một cây đại thụ sinh mệnh lực trôi đi, mất đi sinh mạng Dracula dây leo biến thành một viên đen phổ thông cây cối.

	Lâm Hạ Phàm cầm trên tay trường kiếm, ở phía trên phá lên, thật giống đang tìm kiếm cái gì tựa như, a a, vừa nãy Thải nhi cũng nói, nó chỉ cần dinh dưỡng đến từ dưới đất kim loại, nếu như Lâm Hạ Phàm đoán không sai, cái kia lấy nó trong trung tâm cần phải có một khối kim loại mới đúng, cùng phổ thông Hoang thú như thế, đều có của mình hoang tinh hạch.

	Từng khối từng khối, một tiết một tiết gỗ phá xuất đến, cuối cùng ở chính giữa bên trong tìm được một khối tay lớn chừng bàn tay kim loại, không, phải nói một đoàn như thủy ngân đồ vật. Nhìn lên thật giống có sinh mạng tựa như, tán phát một loại hơi thở sự sống, có thể nói, nó là cây này nguyên thủy nhất sinh mệnh, nó như một loại ký sinh trùng như thế, cây là nó chủ yếu ký sinh đồ vật.