Người đàn ông trung niên này, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sáng xuất thân phận của mình lúc, lập tức ngã trên mặt đất, làm một cái 70-80 niên đại lão đại, hắn so với ai đều hiểu cái này tiểu nông dân.

	Cũng là bởi vì cái này tiểu nông dân, quãng thời gian trước bên trong, vốn là bên trong thu đảm bảo phí bọn côn đồ, được thanh tẩy qua hai lần, chết thì chết, thương thương, tàn tàn. Sau đó lại không người nào dám đi ra thu đảm bảo phí đi, hiện tại trong thành thị trị an, có thể nói, trước nay chưa từng có an toàn, tiểu thâu cũng không biết chạy đến cái gì trà trộn ăn đi rồi.

	Hiện tại hắn bắt đầu hối hận chạy đến nơi đây rồi, đụng phải một cái như vậy khối lớn thiết bản, nếu như xử lý không tốt, chính mình khả năng bị bắt lại, điều tra.

	"Lâm tiên sinh, thật không tiện, vừa nãy ta xúc động rồi, chuyện này, ta xem, vẫn là giao cho cảnh sát xử lý đi. Ta tin tưởng pháp luật là công bình, công chính, lại nói, người tuổi trẻ bây giờ, tu dưỡng không ra sao, đặc biệt là ta đứa cháu này, chạy đến ngoại quốc đi, ăn mấy năm thịt bò sống sau, đầu não đều bị cửa kẹp hỏng rồi." Người trung niên này Phì Lão, chỉ mình cái này bị nện bể đầu Tiểu Phong nói: "Ngươi xem, ngươi đập bị thương đầu óc của hắn sau, hắn tỉnh táo rất nhiều, người như thế, không nện không được, miễn cho không coi ai ra gì."

	Không thể không nói, kẻ già đời, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, vì bảo vệ mình, trở nên lục thân không nhận, để Tiểu Phong toàn gia đều ngây dại. Cho rằng kêu lên của mình cậu, cậu xảy ra mặt giúp hắn, kết quả, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia một cuốn vở lúc, hắn sợ lên rồi, song - chân trả đang run rẩy bên trong đây này.

	Bên cạnh nhân viên cảnh sát, nhìn thấy cái này cái gọi là xã hội lão đại, được Lâm Hạ Phàm cho hù sợ, nói chuyện trở nên thập phần khách khí, hiện tại lui ra cái này tranh luận, thanh cháu hắn đẩy ra ngoài. Khiến những này nhân viên cảnh sát trong lòng lén lút cười, nhìn xem hắn được Lâm Hạ Phàm vẽ mặt bộ dáng, không thể không bội phục Lâm trưởng quan.

	"Lâm trưởng quan, bốn năm trước, cháu của hắn, cũng là ngồi tại các ngươi mặt cái này Trần Phong, khi dễ một người nữ sinh, cô gái kia báo án, nói chuyện vài câu sau, không có bàn lại đi xuống. Bẩm báo tòa án bên trong, bởi chứng cứ không đủ, lại cáo không được, cuối cùng bức cô gái kia lén lút cùng hắn giải quyết riêng việc này, năm đó nghe nói, thật giống thường cho đối phương mười vạn nguyên tổn thất tinh thần phí." Lăng Mộng bên người một cái phó thủ, hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin chuyện cũ năm xưa nói.

	Sự tình giải quyết riêng, cái này không thể chê, song phương đều tự nguyện, nói không chắc trả ký cái gì hợp đồng, hiện tại, không có gì để nói nhiều, chỉ cần hợp tình hợp lý bồi thường, sự tình có thể giải quyết riêng tốt nhất.

	"Có thể làm cho chuyện này giải quyết riêng, chắc hẳn dùng thủ đoạn gì đi, lợi hại ah, khi dễ một người nữ sinh, chuyện gì đều không có; không thể không bội phục ah, ta nghĩ, ít nhất không ngừng chuyện như vậy đi, có còn hay không những khác." Lâm Hạ Phàm hỏi những người biết chuyện này sĩ nói.

	"Đúng, không chỉ một kiện, nhà bọn họ là làm địa sản, dời hủy đi phương diện, bồi thường phương diện, có thật nhiều không hợp lý, nghe thấy trong bóng tối hủy nhà phòng ở của người khác, cuối cùng không biết dùng thủ đoạn gì, cùng đối phương ngầm giải quyết riêng." Ở trong một cái khác nhân viên cảnh sát tiếp tục hướng Lâm Hạ Phàm đưa tin những này chuyện cũ năm xưa nói.

	"Lại là loại chuyện này, ai, giải quyết riêng sự tình, nói nhiều không dùng, trừ phi bọn hắn làm một chút trái pháp luật sự tình." Lâm Hạ Phàm biết cái nghề này mặt trên, ít nhiều gì đều có một chút không công bằng.

	Tiểu Phong người cả nhà, nhìn thấy những này nhân viên cảnh sát không ngừng đem bọn họ không vẻ vang sự tình đào móc ra, để trong lòng bọn họ rất khó chịu địa.

	"Các ngươi không phải nhân viên cảnh sát sao, nói chuyện phải có muốn chứng cứ, không nên nói chuyện lung tung, nói lung tung muốn vì chính mình nói chịu trách nhiệm, ta muốn trách cứ các ngươi." Tiểu Phong cha mẹ của nghe được bọn hắn nói mình nói xấu mắng.

	Trên thế giới này, có thật nhiều người như vậy, chỉ cần có tiền, chuyện gì cũng không sợ, một bộ không sợ trời, không sợ đất bộ dáng, động một chút là muốn đem người khác cáo tiến tòa án bên trong đi.

	Đặc biệt là cái này Tiểu Phong, để hắn không nghĩ tới, ngồi tại hắn người trước mặt này súc vô hại thanh niên, nhân mô nhân dạng, chức quan cao như vậy, để trong lòng hắn bắt đầu hối hận, hối hận chính mình mới vừa kích động.

	Khi hắn từ ngoại quốc sau khi trở lại, hắn chuyện thứ nhất, là phát hiện Lâm gia thôn bên trong tình huống, chỗ ấy biến hóa long trời lở đất, vẻn vẹn chỉ vì một người tồn tại. Từ chuyên gia người phân tích, cái kia tiểu nông dân tài sản, đã khó mà tính toán rõ ràng rồi, chỉ biết là, toàn quốc năm vị trí đầu đại tập đoàn, đều có bóng dáng của hắn, đều có hắn bơm tiền.

	Mà người kia, tức là hiện tại trước mặt, tức là mình trước đây bạn gái nam nhân, xuất hiện tại tìm hắn để gây sự, chẳng phải là tự tìm hậu quả xấu ăn? Nếu như hắn muốn nếu đối phó mình, đó là cầu muốn sống không được, muốn chết không xong rồi.

	"Tiểu Phong đúng không, vốn là mọi người đều thật tốt, ngươi nhất định phải trở mặt tử, ta xem ngươi, trên tay cần phải có từng giết người đi!" Lâm Hạ Phàm tới một cái quăng đá dò đường nói.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn bắt đầu sợ lên, song - chân không khỏi quỳ đến trên mặt đất đi, hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ, không hề giống vừa mới cái kia phách lối dáng vẻ, cầu Lam Vũ cái này đã từng cái gọi là bạn gái, cầu người buông tha chính mình.

	"Không nên nắm bắt ta, không nên nắm bắt ta, ta không muốn ngồi lao, Lam Vũ, xem tại bọn hắn nhận thức thời gian dài như vậy thượng, ngươi bỏ qua cho ta đi, làm ta giống một điều chó như thế phệ đi!" Cái này ra nước ngoài học sinh, vì từ Lâm Hạ Phàm trong tay sống tiếp, cái gì tôn nghiêm cũng không biết ném đến nơi nào đi rồi.

	Hắn biết, nếu như tiến vào trong lao, cả đời này tất cả đều xong!

	"Tiểu Phong, ngươi choáng váng, cái gì tóm ngươi, cái gì ngồi tù, ngươi vừa không có làm chuyện xấu gì, chỉ nói là hãm hại một cái Lâm tiên sinh, ngươi hướng về hắn bồi tội một cái là được rồi."

	Tiểu Phong cậu biết hắn trải qua rất nhiều chuyện xấu, không nghĩ tới lá gan của hắn nhỏ như vậy, nghe được người ta là trung tướng, bây giờ bị người ta tùy tiện một câu nói, lập tức doạ quỳ đến trên mặt đất đến, nếu như lại để cho hắn nói tiếp, nói không chắc hắn, không đánh đã khai, thanh trước đây trải qua chuyện xấu, tất cả đều khai ra hết đây này.

	Người, vì mạng sống, bất kể hắn là cái gì tôn không tuân theo nghiêm, sống tiếp, mới là trọng yếu nhất.

	"Ngươi có phải hay không từng giết người? Nói!" Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện trên người hắn có nhàn nhạt huyết quang, chắc hẳn hẳn là từng giết người, đối với hắn hét lớn một tiếng.

	"Không, không phải, ta không có giết người, chỉ là người không nhỏ đụng vào góc tường phía trên, không liên quan chuyện ta ..." Tiểu Phong nghe Lâm Hạ Phàm như thế hống hát dưới, suýt chút nữa sợ đến lá gan đều nhảy ra, ngữ bất luận lần địa nói đến lời nói.

	"Như vậy đi, các ngươi đem hắn trừ, hảo hảo điều tra đi." Lâm Hạ Phàm nghe được hắn trong lời nói có chuyện, đối cảnh sát nói.

	"Thả ta ra nhi tử, thả ta ra nhi tử ..." Hai cái này mới vừa rồi còn nói con trai mình thành niên, nói cái gì lời của hắn nói, hắn làm việc, đều vì chính mình chịu trách nhiệm, bây giờ thấy cảnh sát chụp thẳng con trai của hắn, người như một cái điên bà như thế, nhào tới.

	Kết quả, vẫn không có nhào tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, tức được mấy cái nhân viên cảnh sát, đem nàng theo như trên bàn, hai tay bị khóa trừ, còn có lão công của hắn cũng giống như vậy.

	"Lâm trưởng quan, bọn hắn những năm này trốn thuế, làm giả món nợ, con số có không ít, hiện tại chúng ta muốn đem bọn họ nắm bắt trở lại điều tra, cái nhìn quan làm sao phán bọn hắn." Mấy cái nhân viên cảnh sát thanh đối phương bắt lấy tới nói.

	"Trốn thuế, nhất định phải xử lý nghiêm khắc, các ngươi nhìn ta, ta hiện tại công ty tập đoàn nhiều như vậy, nên giao một phần đều phân, nộp thuế lợi nước Lợi Dân, các ngươi những người này, kiếm bách tính tiền, tức không muốn nộp thuế, quá ích kỷ, mọi người hảo hảo điều tra đi." Lâm Hạ Phàm đối với những người này dân công bộc nhóm nói.

	"Rõ ràng!"