Trong khoảng thời gian ngắn, cái này chúng các thần nữ thủ lĩnh cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện rất nhiều rất nhiều, ở trong nói đến đây cái mê nhĩ hình đồng thau phủ, là cái không gian này khống chế chìa khóa, trả có thật nhiều người chế võ học, còn có Lâm Hạ Phàm chế đỉnh cấp võ học.

	Để Lâm Hạ Phàm như đang nằm mơ tựa như, không nghĩ tới Phật gia chỗ nói kiếp trước bởi vì kiếp này quả, trả thật sự tồn ở cái thế giới này.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm đối cái này Thần Nữ không có gì ấn tượng, thẳng đến cái này Thần Nữ dùng sức mạnh của mình, thanh phong ấn tại hắn Nguyên Thần chỗ sâu pháp tắc không mất sau, Lâm Hạ Phàm trong đầu Tốc Biến vô số hình ảnh, như điện ảnh nhanh chóng phát ra như thế.

	Cái này Thần Nữ nói rồi, bất kể là ba ngàn đại thế giới, vẫn là ba ngàn bên trong tiểu thế giới, chúng nó đều có một cái pháp tắc tồn tại, một khi chuyển thế một lần nữa, trí nhớ của kiếp trước được một loại pháp tắc phong ấn lại, không lại nhớ lại kiếp trước.

	Tại Lâm Hạ Phàm khôi phục những ký ức này sau, trên người hắn nhất cổ vương bát chi khí phóng lên trời, toàn bộ cung điện đều bởi vì thô bạo mà đang run rẩy.

	"Ah, tiểu bại hoại, ngươi muốn làm gì? Không...không nên, sức mạnh của ta bây giờ vẫn không có khôi phục, không thể cùng ngươi cái kia, ah, thật sự không được ah, ngừng tay, tiểu bại hoại, tiểu oan gia ...

	Cái này Thần Nữ hiện tại có một chút hối hận khôi phục Lâm Hạ Phàm mấy đời ký ức, tại người khôi phục Lâm Hạ Phàm ký ức trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm như một đầu đói bụng như sói, đem nàng nhào vào vương tọa mặt trên, hai tay không ngừng thanh trên người nàng vạt áo cởi ra. Mặc kệ người khôi không khôi phục lực lượng, chỉ biết là, một đầu chôn ở trước ngực nàng này một đôi ngạo nhân địa phương nhú lên ...

	Cuối cùng, một tiếng tiêu hồn tiếng kêu, tại bên trong tòa cung điện này kêu lên, cứ việc nàng là các thần vạn giới chúa tể, tức chạy không thoát qua Lâm Hạ Phàm ma chưởng, tùy ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thịt cá lên: "À? Ngươi, ngươi xấu lắm, ah ..."

	Đồng dạng, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, khi hắn cùng này cái Thần Nữ hợp làm một thể sau, một cổ lực lượng cường đại từ trong cơ thể nàng truyền tới trên người mình đi; hoặc là Lâm Hạ Phàm một sớm biết, làm như vậy được sẽ tới trong cơ thể nàng một phần lực lượng, không phải vậy Lâm Hạ Phàm sẽ không như thế cấp tính muốn thân thể của nàng.

	Sau đó, đã là ngày thứ hai, suốt một ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm cũng không phải cùng nàng tiếp tục làm loại kia ngượng ngùng sự tình, chỉ là cùng nàng chiến ba ngàn hiệp sau; Lâm Hạ Phàm bắt đầu tu luyện đi, vững chắc một cái cỗ chư thiên chúng thần đứng đầu sức mạnh.

	"Tiểu oan gia, ngươi sướng rồi, nhưng là tu vi của ta muốn thời gian thật dài năng lực khôi phục!" Chim nhỏ nép vào người Thần Nữ, thân thể trần truồng nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người, tùy ý Lâm Hạ Phàm cái này một con sói tại thịt cá người thân thể nói.

	"Hiện tại chúng các thần đều bị ngươi luyện thành khôi lỗi, ngươi vẫn cần cường đại như vậy làm gì, lại không cần trấn áp bọn hắn, về sau, để ta làm bảo vệ ngươi đi." Lâm Hạ Phàm biết trong cơ thể nàng có ba phần sức mạnh, dời gả cho mình, để thực lực của mình, lập tức đạt đến Thiên Đế Cửu Trọng Thiên Đỉnh phong, lại thăng một cấp lời nói, chính là cái này Thiên Địa Thần Vương!

	"Ừm, ta nghe ngươi!" Cái này Thần Nữ nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người, nghe tiếng tim đập của hắn nói: "Cái kia tên gì Hằng Nga, cần ta ra tay sao?"

	"Cái này việc nhỏ, không cần ngươi ra tay rồi, chờ thêm hai ba ngày sau, ta đi thanh mẹ con các nàng tiếp trở về, về sau thanh nơi này hảo hảo khai phá một cái, chúng ta ở nơi này trải qua cuộc sống bình an, tái sinh mấy cái em bé, ngươi nói làm sao." Trước đây Lâm Hạ Phàm hùng tâm tráng chí, xuất hiện ở trong lòng hắn chỉ hy vọng cùng người yêu của mình, nhi nữ bình an địa sinh hoạt.

	"Ta mới không cần cùng ngươi sinh em bé, ngươi xấu lắm, cũng chỉ hội bắt nạt người ta ..." Cái này Thần Nữ nghĩ đến tối hôm qua được Lâm Hạ Phàm nhảy chiến suốt cả một buổi tối nói: Trong lòng lại là đang nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, nơi nào học đến như vậy nhiều chiêu thức, trước đây hắn bộ dáng không phải vậy, tới tới đi đi cứ như vậy một hai chiêu, bất quá những chiêu thức kia, thật sự làm thoải mái, đều đem ta xương chia rẻ."

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng tức không phải như vậy nghĩ tới đây, trong lòng ngọt ngào địa, không uổng người thanh cái này trong thánh địa hết thảy các thần đều giết sạch rồi, bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại, Lâm Hạ Phàm tại người tâm một điểm cũng không có thay đổi, biến, chỉ là chiêu thức nhiều lắm, nhiều đến làm cho nàng xấu hổ, có một chút chơi không tới, cuối cùng lại không thể không phối hợp cái này tiểu bại hoại chiêu thức.

	Ngày hôm nay, tin tưởng tiểu bàn tử bọn hắn tới nói, sảng khoái lên trời đi rồi, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, bên ngoài những thần khí kia, bọn hắn có thể đi qua lấy về rồi, còn có cái kia chút gì Đế cấp võ kỹ, cũng có thể đi tìm hiểu rồi. Bất quá rừng bia chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm không cho phép bọn hắn tiến vào bia không gian bên trong tìm hiểu, cảm thấy không có cần thiết!

	"Ư -, Tiểu Lục Tử, ngươi thả hay là không thả tay, ta đã nói rồi, một cái thanh Phá Vân Đao là của ta." Tiểu bàn tử đi chậm một bước, kết quả Phá Vân Đao rơi vào tay Tiểu Lục Tử.

	"Mập mạp, cút sang một bên, một cái thanh cự đao ta nhìn trúng rồi!" Tiểu Lục Tử ngày đó dùng tình quả cà hãm hại tiểu ma nữ, hiện tại hắn tu vi cùng tiểu bàn tử không phân cao thấp, ai sợ ai, cho dù tiểu ma nữ hắn cũng không sợ rồi, gặp gỡ tiểu ma nữ người, Tiểu Lục Tử có lòng tin có thể đánh ngang tay.

	"Ta dựa vào, đao của ngươi, ở bên cạnh chỗ ấy, cái kia một cái heo đao là của ngươi!" Cái này lấy nữ nhân nhập đạo tiểu bàn tử, chỉ vào bên cạnh một đao heo đao nói.

	"Ta không muốn, ta liền muốn một cái thanh, nếu như ngươi không cho, cẩn thận ta thanh nữ nhân của ngươi rót, lừa gạt nữ nhân của ngươi ăn tình quả cà nha." Tiểu Lục Tử theo sư huynh chỗ ấy có được tình quả cà lấy ra nói với hắn.

	"Ta không sợ, ngươi muốn ngâm liền đi bar, dù sao nữ nhân ta nhiều, nếu không, ta đưa ngươi mấy cái, ngươi đem cái này Phá Vân Đao cho ta." Tiểu bàn tử nữ nhân, có một nửa là Thanh Hồng trong lầu mang về, hắn sẽ không chú ý cái kia một chút vấn đề nói.

	"..." Tiểu Lục Tử xem như là phục rồi người này, nhưng một cái đem trái tim nghị Phá Vân Đao, hắn lại không muốn bỏ qua.

	Đang khi bọn họ hai cái đoạt một chiêu này phá vân cũng thời gian, Vương Hạo giết ra đến rồi, thanh hai người bọn họ một cước đạp đi sang một bên, sau đó đem một cái thanh Phá Vân Đao lấy đi.

	"Đội trưởng, ngươi không thể dáng dấp như vậy ah." Hai người bọn họ nhìn thấy Vương Hạo lấy đi một cái thanh Phá Vân Đao, lập tức đuổi theo nói.

	"Làm sao không thể dáng dấp như vậy? Các ngươi làm yêu thích đúng hay không?" Vương Hạo nhìn thấy hai người bọn họ gật gật đầu, cười cười địa đối hai người bọn họ nói: "Dáng dấp như vậy đi, hai người các ngươi chơi đoán số đi, ai thắng, ta liền cho người đó."

	"Bao cắt bỏ thạch?" Bọn hắn đồng thanh hỏi.

	"Ừm, không sai, ba bàn hai thắng, như thế nào, ta người đội trưởng này đủ công bình đi." Vương Hạo đối với bọn họ hai cái này bạn thân nói.

	Trừ bọn họ ra hai cái tại tranh giành Thần binh khí sau, lão hòa thượng chỗ ấy cũng đang tranh đấu, suýt chút nữa dùng thanh Như Lai Thần Chưởng đều xuất ra rồi, nhưng nghĩ đến cái này địa phương, là lão đại nữ nhân thánh địa, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là nước miếng chiến, không dám ở nơi này phá hoại, miễn được bọn hắn nữ nhân của lão đại, đem bọn họ phong ấn tại trong quan tài đồng đi.

	"Lão hòa thượng, ngươi đã cầm một con mõ, trả lại cướp ta Kim Cương trượng, ngươi sao mặt lại dầy như thế, ăn thịt, còn không lưu súp ta uống, nắm thảo, trả không buông tay!" Một đứa Phong tông đệ tử, hai tay tóm chặt lấy Kim Cương trượng một đầu khác mắng.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi liền xin thương xót, nhường cho Lão Nạp đi, Lão Nạp mỗi ngày cho ngươi niệm kinh, cho ta khẩn cầu!"

	"Biến, thiếu gia không để mình bị đẩy vòng vòng, ta không tin Phật, ta chỉ tin lão đại!"