Trong thành trì trận pháp hạch tâm địa phương, là một cái nho nhỏ tế đàn đài, tế đàn đài cao không tới mười mét, mặt trên nổi một mặt tràn đầy phù văn thẻ ngọc, trên thẻ ngọc mặt phù văn xuất hiện đang tản ra tia sáng, chứng minh cái này thành trì trận pháp đã khải động rồi.

	Uy Quốc rác rưởi đâu này? Không phải là bọn hắn người không có hành động, mà là bọn hắn quá đánh giá thấp trong thành trì trận pháp đất nòng cốt, vốn là cho rằng chỉ là đánh thủ hơn một trăm mười cá nhân, không nghĩ tới, cái này hạch tâm địa phương tiểu trên tế đàn, còn có một cái cơ quan.

	Tại chính mình đồng bào của bọn hắn bọn hắn mạnh mẽ tấn công nơi này, mạnh mẽ đột phá một lỗ hổng, hiệp trợ giúp bọn hắn trong tiểu đội người mạnh nhất Ninja giết tới đi, vốn là hắn cho rằng có thể đem trên tế đàn thẻ ngọc đồ bỏ đi mất.

	Kết quả, cái tế đàn này cơ hội được sờ trong, rất nhiều lỗ nhỏ không ngừng phun ra hai chỉ lớn lên mũi tên, thanh nhào lên Uy Quốc rác rưởi, trong nháy mắt bắn xuống đi, đẩy lùi hắn.

	"Baka, hiểm âm người Trung Quốc." Trong người (thân trúng) mấy mũi tên Uy Quốc nhẫn trên người, Tiên huyết tí tách đáp địa mắng lên, một bộ không cam lòng dáng vẻ, lại là vồ giết đi tới.

	"Ư -, cái này Uy Quốc rác rưởi điên rồi, hắn không muốn sống nữa!" Mặt sau giết đi lên người, nhìn thấy đối phương thật sự không muốn mệnh, hoặc là đối phương muốn dùng tính mạng của mình đi phá hoại nơi này.

	"Trả ngốc nơi này làm gì, giết hắn cho ta, bắn chết hắn, bất kể như thế nào, không thể để cho bọn hắn phá hoại nơi này." Trong đó một cái nam tử nói.

	Lại nói, ở nơi này giết chết người, sẽ phải chịu trừng phạt, nhưng tình huống bây giờ có một chút không giống, bọn hắn không cần quan tâm nhiều rồi, chỉ biết là, nếu như cái này thành trì bị công phá. Tử thương càng nhiều người đây, giết bọn hắn một người thì lại làm sao, nhiều nhất về sau giết ma thú, không có đồ vật tuôn ra đến mà thôi, ít một chút thu nhập tựa như thành trì này bị công tổn hại mất đại.

	Hiện tại bọn hắn không cần quan tâm nhiều rồi, nếu đối phương không sợ chết đi phá hoại trận pháp này chỗ hạch tâm, không sợ cơ quan bắn giết hắn, như vậy như ý cái tay, đem hắn đưa đi Tây thiên vui cười giới đi.

	"Bắn cung, bắn chết hắn!" Chạy tới Hoa Hạ những người mạo hiểm tiểu đội trưởng, chỉ huy phía sau các đồng bạn, hướng về cái này rác rưởi bắn cung.

	"Baka!" Cái này Uy Quốc Ninja, không nghĩ tới bọn hắn trợ giúp tốc độ nhanh như vậy, không tới một phút thời gian đã đuổi tới nơi này.

	"Phốc phốc ..." Trên tế đàn ám khí, trả ở sau lưng kim loại mũi tên, khiến hắn trong nháy mắt biến thành một cái gai vị, phía trước phù văn trận pháp mắt thẻ ngọc, không chỉ không phá được, thân thể được mũi tên Power, thanh thân thể mang đánh bay đi sang một bên, khiến hắn liền cái này thẻ ngọc bên bờ đều không sờ tới.

	Ngược lại ở trong góc, thoi thóp một hơi dáng vẻ, thập phần không cam lòng mà nhìn trên tế đàn thẻ ngọc toả ra thần quang, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém cái kia một chút, một chút nhỏ...

	Lại nói hắn không sợ chết mới là giả, trong đầu nghĩ đến các bằng hữu thân thích, cuối cùng lẩm bẩm niệm lên chửi bới, truyền tống đi ra bên ngoài cứu giúp đi.

	Lâm gia thôn phía sau núi tiểu trên quảng trường, nhân viên cứu cấp có chút bận bịu bất quá, nếu như vẻn vẹn chỉ là vết đao loại hình, trả dễ giải quyết, nhưng là bọn hắn đa số, cũng giống như một cái gai vị tựa như, trên người tràn đầy mũi tên, mỗi cho bọn họ rút ra một mũi tên, đều mang rất nhiều huyết nhục ở phía trên.

	"Đau nhức, đau nhức, hộ sĩ, nhẹ một chút, nhẹ một chút, đau nhức, đau nhức, ah, ah ..." Một ít người trọng thương, nhìn xem hộ sĩ ở trên người hắn rút mũi tên, một nhánh lại một chi rút lên đến, không cần làm cái gì tiểu thủ thuật, đau nhức cho bọn họ như như giết heo tiếng kêu.

	"Yên tâm đi, không chết được, các ngươi đã ăn đan dược, một lúc, nhớ rõ giao tiền chính là." Những này xinh đẹp MM các y tá, đối những thế giới nhỏ này bên trong những người tu luyện rút mũi tên nói.

	"Đau nhức, Ôn Nhu một điểm, đau quá, ah ..."

	Đau nhức, cái này khẳng định, mỗi rút lên một mũi tên, bọn hắn đau nhức vào tim phổi, trừ phi như có chút bọn nữ tử, các nàng ăn một chút thuốc giảm đau, như vậy sẽ không đau đớn. Cho nên nói, người trọng thương, không vẻn vẹn chỉ là nam nhân, trả có thật nhiều nữ nhân, chỉ là nam nhân dũng cảm một điểm, mới trang mạnh mẽ, không ăn thuốc giảm đau.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm ở nơi này lưu lại Tiên đan thần dược, để lại trọng thương người, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục như cũ, không cần lo lắng hủy dung sự tình.

	"Ghê tởm chi ... A a ... Ngươi bưng miệng của ta làm gì?" Một cái vừa vặn truyền tới Uy Quốc rác rưởi, muốn mắng chi cái gì, được đồng bạn của mình che miệng, nói cái gì không thể tại quốc gia này bên trong nói lời như vậy, nói ra, hội bị đánh chết.

	"Hư, đừng nói câu nói này, nơi này không phải bên trong tiểu thế giới, nơi này là Hoa Hạ cường quốc, đi, ta dẫn ngươi đi trị liệu một cái, một lúc chúng ta cấu thành quân đội, giết trở lại." Một ít trọng thương đi ra ngoài Uy Quốc rác rưởi, bọn hắn cũng không ngay lập tức giết trở lại, mà là ở đây chờ người.

	"Ghê tởm, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để bọn hắn như thế chiến thứ hai dáng dấp kia, hành hạ giết hắn nhóm ..." Không cam lòng gia hỏa mắng lên.

	Không cam lòng thì lại làm sao, nơi này không là quốc gia của bọn hắn, ở nơi này, tiểu nông dân tập đoàn định đoạt, tựu coi như ngươi là ngoại quốc tổng thống, qua tới nơi này, còn muốn nghe theo tiểu nông dân tập đoàn sắp xếp đây này.

	Một ít nghèo gia hỏa, không có kim tệ giao tiền chữa bệnh, bọn hắn càng thảm hại hơn, nơi này một đánh một đánh mấy trăm vạn mũi tên mũi tên, dùng xe vận đến bờ sông thanh tẩy đi thôi, thời gian hạn cho bọn họ hai tiếng, nếu như hai tiếng rửa không sạch sẽ, tiếp tục lưu lại nơi này làm lao công đi.

	Có mũi tên mặt trên, mang theo từng khối từng khối da thịt, thanh tẩy công, nhìn thấy thật không phải bình thường buồn nôn, có chút muốn nôn mửa liên tu đây này; bất quá tiện nghi trong sông cá lớn nhóm rồi, chúng nó điên cuồng giống như giành ăn lên.

	Bởi vì cái này chút ít máu thịt, ít nhiều gì còn có một chút Linh lực, ăn nó đi, chúng nó có thể dung mạo rất cường tráng, trở nên rất cường đại, nói không chắc trưởng thành cá Vương đây này.

	"Ăn đi, ăn đi, ăn chết các ngươi!" Một ít phổ thông cho vay người mạo hiểm, nhìn thấy trên sông xuất hiện rất nhiều bầy cá, ở nơi này uống hồng hồng huyết thủy, ăn mũi tên phía trên huyết nhục nói: "Bọn hắn nói, chúng ta lần này trọng thương truyền tống trở về, lão bản sẽ giúp ta nhóm mua vé vào cửa, huynh đệ, ngươi nói lão bản có phải hay không là gạt chúng ta?"

	"Hẳn là sẽ không, ta hiện tại chỉ là lo lắng, Sử Tối Hương bọn hắn có thể hay không đánh hạ cái này Thiên Hoàng Thành, vừa nãy, các ngươi đều thấy được, những võ sĩ kia cùng các Ninja, không sợ chết, còn phái xuất rất nhiều võ sĩ giết ra bên ngoài kết giới mặt, cũng không biết bao nhiêu người trọng thương trở về đây này." Bọn hắn Nhất Thanh tại sông cái này thanh lý tràn đầy Tiên huyết mũi tên nói.

	"Nếu như không phải chúng ta nghèo lời nói, tu vi cũng không hội kém như vậy, liền làm con pháo thí cũng không bằng. Cũng còn tốt, lão tử thanh mấy cái Uy Quốc nữ Ninja trước ngực này một đôi đồ vật, đánh bể, lợi hại không, ca nhi ta tu luyện nắm đấm thép lợi hại không." Người này một bên giặt máu trên tay mũi tên, một bên vẫy tay thượng quả đấm nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói cái này, nếu như không phải ta chạy đến lời nói, ngươi phía dưới trứng, từ lâu những này nữ Ninja đánh bể, lần này, ta cứu ngươi, quay đầu lại ngươi muốn mời ăn cơm nha!" Bên cạnh ca nhi lườm hắn một cái nói.

	"Không phải là ăn cơm nha, yên tâm đi, các loại giặt xong những này mũi tên máu, quay đầu lại ta mời ngươi ăn xâu nướng đi, kêu nữa thượng một bia dinh dưỡng rượu, cùng ngươi thổi lên!" Cái này quyền bạo mấy cái Uy Quốc nữ Ninja ngực gia hỏa, trong đầu không khỏi nghĩ đến chuyện vừa rồi, nghĩ đến Uy Quốc nữ Ninja tức giận lên, không ngừng công kích hắn phía dưới bụng địa phương, nếu như không phải là mình huynh đệ đúng lúc chạy đến, thật sự được các nàng âm bạo, thật là đáng sợ.

	Ai, cũng không thể trách người ta đáng sợ, mà là người này nắm đấm thật lợi hại, thật sự thanh mấy nữ nhân tử trước ngực đánh nổ đi, nếu như không phải có đan dược, các nàng làm giải phẫu rồi.