Thù lao?

	Đúng như là cô gái này chỗ nói, Lâm Hạ Phàm hiện tại không thiếu tiền, lại càng không thiếu nữ nhân, tại trong tiên giới, không biết có bao nhiêu Tiên tử muốn làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân này.

	Trước mặt cô gái này, chính là một cái bình thường nữ tử, dung mạo so với cô gái bình thường xinh đẹp hơn rất nhiều, trên người nhiều nhất cổ khí chất quý tộc, khiến người ta vừa nhìn, liền biết nàng là một cái nào đó công ty hoặc là tập đoàn Thiên kim đại tiểu thư rồi, chỉ có loại này người, trên người mới có như thế y hệt cao quý khí tức!

	"Kỳ thực, trên người ngươi có, mà thù lao của ta, cũng rất đơn giản!" Lâm Hạ Phàm thanh một đạo Cửu Long tử khí đánh vào một con này Hỏa điểu trên người, lại dùng tự thân sức mạnh, khiến nó tức thì trưởng thành, không cần tháng năm dài đằng đẵng chờ đợi.

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người người mỹ nữ này, người có một chút nhìn ngẩn ra rồi, nhìn ngẩn ra không phải Lâm Hạ Phàm quá tuấn tú, mà là nàng nhìn thấy cái này một con nho nhỏ Hỏa điểu, không ngừng biến lớn lên, biến lớn lên, nhìn ngẩn ra rồi, đều quên hỏi Lâm Hạ Phàm muốn cái gì thù lao đây.

	"Mỹ nữ, ta đang nói chuyện với ngươi đây, ngươi có nghe hay không đến?" Lâm Hạ Phàm đối cái này đờ ra mỹ nữ nói: "Phải biết, ta lần này, giúp ngươi tiến hóa một con này Hỏa điểu, thanh rất nhiều sức mạnh truyền cho nó, ngươi có phải hay không nên thù lao một cái ta? Cảm kích ta một cái?"

	"Nha, ta đang nghe, ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có, ta đều cho. Trời ạ, thật lớn, đẹp quá, thật là đẹp!" Người mỹ nữ này nhìn thấy chính mình mua được trứng chim, đang hấp thu tử khí, lập tức trở nên vô cùng lớn, toàn thân Hỏa Hùng gấu, bao vây tại Hỏa Viêm bên trong, có vẻ nó chính là như vậy thần bí xinh đẹp.

	Hỏa điểu muốn tiến hóa thành Bất Tử Điểu, không phải dễ dàng như vậy tiến hóa, bất quá Lâm Hạ Phàm có thể để cho nó tiến hóa, bởi vì Lâm Hạ Phàm trong cơ thể có thiên địa sơ khai Dị hỏa loại, lại thêm Lâm Hạ Phàm trong cơ thể hấp dẫn đại lượng Cửu Long mạch tử khí, để một con phổ thông Hỏa điểu tiến hóa thành Bất Tử Điểu, chút lòng thành một cái. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm nguyện ý, con gà con cũng có thể biến thành Phượng Hoàng đây này.

	"Yêu cầu của ta không cao, liền hương ta một chút đi." Lâm Hạ Phàm trêu ghẹo Đại tiểu thư này cười cười địa, chỉ chỉ miệng mình nói.

	"Chỉ một điểm này?" Người làm sao không chút suy nghĩ đến, đường đường một cái tiểu nông dân chủ tịch tập đoàn sẽ phải cầu cái này, trong lòng nàng còn tưởng rằng cái này tiểu nông dân sẽ phải cầu người tại sơn dã bên trong, cùng hắn cùng nhau chơi đùa đây, để trong lòng nàng một trận giãy giụa, muốn đáp ứng hắn bất kỳ yêu cầu, lại không nghĩ đáp ứng, bởi vì bạn gái của hắn nhiều lắm, chính mình xuyên vào một chân, tính là gì đây này.

	"Chỉ một điểm này, như thế nào, phải hay không rất giật mình đây!" Lâm Hạ Phàm khẳng định nói.

	Nếu chỉ là điểm này, đáp ứng hắn thì lại làm sao, không phải là hôn một chút nha, lại không phải là cái gì không tiếp thụ được yêu cầu, hơn nữa đối phương lại là tiểu nông dân tập đoàn CEO, không phải phổ thông lưu manh, coi như là lưu manh, người này cũng là lưu manh Vương.

	Nói đến đây con hỏa điểu tiến hóa, còn không bằng nói, là Lâm Hạ Phàm dụng thần đế sức mạnh, đem nó cải tạo, từ một cái bình thường Hỏa điểu, biến thành một cái mười mấy mét lớn Hỏa điểu, trên người hỏa chay nguyên hồng như Thái Dương, như một đám lửa viêm hóa thành rồng Hỏa điểu, ba cái cái đuôi dài đằng đẵng có tới hơn hai mươi mét.

	Tại nó chân chính hóa thành một con Bất Tử Hỏa chim sau, nó thập phần nhân tính hóa địa kêu lên, từng trận nhuệ tai tiếng chim hót ở cái địa phương này truyền đi, lại tăng thêm toàn thân nó Hỏa Hùng gấu bộ dáng, hứa xa xa người mạo hiểm đều thấy được, từng cái về phía nơi này chạy tới, nhìn xem chuyện gì xảy ra.

	"Được rồi, mỹ nữ, ngươi Hỏa điểu đã tiến hóa thành Bất Tử Điểu rồi, đến, ở nơi này hôn một chút." Lâm Hạ Phàm chỉ vào không trung một con này Hỏa điểu, vừa chỉ chỉ của mình mồm heo, cười cười địa đối người mỹ nữ này nói.

	"Ừm!" Nàng nhìn không trung một con này mấy chục mét lớn Hỏa Viêm chim, trong lòng có một chút kích động gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Khiến hắn tiện nghi một chút đi!"

	Tựu bộ dáng như vậy, hai người bọn họ giao dịch lên, tất cả mọi người là ngươi tình ta nguyện, cũng nên là một loại thù lao phương thức đi, chỉ là cái này cái phương thức có một chút đặc biệt mà thôi.

	Đối với Lâm Hạ Phàm động tác càng ngày càng tệ, để người mỹ nữ này thật sự không biết làm sao bây giờ thì tốt, người muốn cự tuyệt cái này tiểu nông dân xấu động tác, nhưng nghĩ tới thân phận của hắn, nghĩ đến sức mạnh của hắn, người lo lắng chọc cái này tiểu nông dân không cao tay, đến lúc đó đối gia tộc nàng ra tay hoặc là không cho người tiến vào thế giới này, người sẽ không vui.

	Vừa lúc đó, rất nhiều những người mạo hiểm hướng về nơi này chạy tới, bọn hắn chạy tới nơi này lúc, nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi ở nơi này thân mật giữa đồng thời, nam soái diện mạo, khiến người ta nghĩ đến Thiên Địa một đôi.

	Không phải là bọn hắn muốn đánh quấy nhiễu Lâm Hạ Phàm, mà là bọn hắn được mỗ thứ gì hấp dẫn.

	Những người mạo hiểm này nhóm, mặc kệ cái này hai người trẻ tuổi thân thiết hành vi, chỉ thấy không trung chiếm giữ Hỏa điểu, nhìn xem nó mặt sau ba cái thật dài Hỏa Viêm đuôi, nhìn xem nó phát hiện nhuệ tai tiếng kêu, một bộ không muốn rời đi nơi này.

	Bọn hắn không phải ngớ ngẩn, mới sẽ không rời đi, đây chính là trong truyền thuyết chim, muốn săn bắn trở lại đây này.

	"Một con kia Bất Tử Điểu, có phải hay không là các ngươi? Uy chúng ta đang nói chuyện với ngươi đây, hai người các ngươi còn không thấy ngại ở nơi này thân, muốn hôn trở về thôn làng khách sạn hôn qua đi, không nên giáo thiếu niên xấu xa tử. Còn có, ta cho các ngươi một cái lời khuyên, ở bên ngoài trong xã hội, có hai người nam nữ ở trong xe chơi run run động, cuối cùng nam bị đánh cướp, nữ được đối phương gian mất." Bọn hắn thanh nhìn đến tân văn đối cái này hai người trẻ tuổi nói: "Hai người các ngươi ở nơi này, nếu như gặp gỡ loại kia người, hậu quả không thể tả suy nghĩ ah."

	Người mỹ nữ này được Lâm Hạ Phàm ôm thật chặt, bây giờ thấy nhiều người như vậy xuất hiện, lại nghe được lời của đối phương, hai tay phát nhè nhẹ Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm đem nàng thả ra, không thể để cho hắn tại trước mặt nhiều người như vậy bắt nạt người. Miễn cho những người này nhìn thấy, bọn hắn giết tới, người thì phiền toái.

	Nàng là nữ nhân, nữ nhân sợ sẽ nhất là nam nhân, các ngươi nói là đi, vạn nhất mấy cái đối phó người làm sao bây giờ.

	"Các ngươi muốn nói cái gì? Chẳng lẽ không biết quấy rầy chuyện tốt của người khác, là một kiện rất không lễ phép sự tình sao? Ba của ngươi, mẹ ngươi không có dạy qua các ngươi sao?" Lâm Hạ Phàm buông tha cái này bị hắn thân đến thở dốc, sắc mặt hồng phác phác mỹ nữ, đối bốn phía không ngừng tuôn đi qua những người mạo hiểm nói: "Các ngươi đều đi thôi, không nên quấy rầy chuyện tốt của ta, ta làm chưa từng xảy ra, nếu không, ta đem các ngươi đều thu thập hết."

	Bọn hắn không biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, nếu như biết, cho mười cái lá gan cũng không dám nói như vậy đây này.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không có nói ra thân phận mình, hắn muốn biết những người này tham lam đến một bước kia đi.

	"Chúng ta không muốn thế nào, chỉ là muốn xác định một cái một con này Hỏa điểu, có phải hay không là các ngươi, nếu như không phải lời nói, chúng ta muốn bắt giữ nó." Bọn hắn chỉ vào chiếm giữ không trung đại hỏa chim đối Lâm Hạ Phàm hai người nói.

	"Nếu như là đâu này?" Lâm Hạ Phàm trả lời những này vô tri gia hỏa môn nói,

	"Nếu như là lời nói, tặng nó cho chúng ta đi, chúng ta thanh toán ngươi mười cái Thủy Tinh Tệ, nếu không, đừng trách ta lời mới vừa nói, biến thành chân thật nha ...