Buổi chiều, máy bay trực thăng đến rồi, trả vận đến rất nhiều lương thực, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn trước khi rời đi, Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều linh dịch rót vào một cái đựng nước xe bọc thép bên trong, để cho bọn họ pha loãng tại dùng ăn trên nước uống, hội để cho bọn họ tinh thần chấn hưng, khôi phục thể lực trị sa mạc.

	Lâm Hạ Phàm rời đi, để rất nhiều nữ binh cảm thấy thất lạc, như Lâm Hạ Phàm còn trẻ như vậy sĩ quan, giàu có như vậy sĩ quan, nếu như ngâm đến, hắc hắc ...

	Hạt giống, Lâm Hạ Phàm hội đúng hạn khiến người ta đưa tới cho bọn hắn, hiện tại trước tiên ngồi lên máy bay trực thăng về kinh thành bên trong đi, cho những quan viên kia chuẩn bị xong hạt giống vẩy lên linh dịch, để cho bọn họ không vận đến Dubai, Mỹ quốc, Nga các quốc gia đi. Nói thế nào, còn có 150 ức USD không có thu hồi lại, cái này một khoản tiền sớm một chút thu hồi lại, để quốc gia tiếp tục tranh thủ dưới một cuộc làm ăn.

	"Lâm thiếu tướng, khổ cực ngươi rồi, chúng ta đã làm cho người chuẩn bị cho ngươi tiệc rượu rồi." Mấy cái quan lớn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng hai mỹ nữ xuất hiện tại Trung Nam Hải nói.

	"A a, không nên khách khí, đây là ta phải làm, có thể vì nước gia hiệu lực, là của ta vinh dự." Lâm Hạ Phàm thanh cái kia mấy thương khố đều vẩy lên linh dịch sau nói.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi, hiện tại quốc gia, chính là yêu cầu ngươi một loại nhân tài, chiến tranh ngươi không được, chỉ cần ngươi xuất tiền là được rồi." Mấy cái lãnh đạo hãm hại Lâm Hạ Phàm 14 tỉ USD, đáp ứng hắn kiến được lắm đơn đường băng sân bay cùng đi về kinh thành tàu điện ngầm.

	Một cái đơn đường băng sân bay không đáng giá mấy đồng tiền, còn không bằng mua máy bay tiền quý đây, về phần tàu điện ngầm đường xe chạy, kinh thành phụ cận mấy tòa thành thị đều tàu điện ngầm nói: Chỉ cần chuyển được là được rồi, không hao phí vài đồng tiền. Trọng yếu, chính là cái này một khoản tiền dùng tại Kiến Quân hạm cùng hàng không mẫu hạm bên trên, còn có những khác quân phí bên trên.

	"Lâm thiếu tướng, có muốn hay không, chúng ta những này quan ngoại giao, cho ngươi mở rộng hạt giống, ta bảo đảm, một tháng, có thể để cho ngươi kiếm 5 tỉ USD trở lên, còn có, hạt giống tiền, không cần ngươi xuất, không vận phí cũng không cần ngươi xuất, ngươi chỉ muốn đi qua nhiều nước là được rồi!" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm nghiên cứu ra một loại sinh mệnh lực nước, có thể để cho hạt giống tại ác liệt hoàn cảnh ra đời trưởng nói.

	"50 ức USD, phải hay không ít một chút? Lần này, nghe nói ba mươi tỷ USD, ta chỉ là phân đến 1 tỷ USD." 50 ức USD nhiều vô cùng, nhưng Lâm Hạ Phàm còn muốn càng nhiều một chút, hắn muốn trở thành thế giới thủ phủ.

	Các ngươi biết rõ, thế giới thủ phủ thân gia chín mươi tỷ USD trở lên, vẫn là không bao quát tài sản cố định, bởi vì định tài sản, chỉ công ty, phòng ở, xe con vân vân, chín mươi tỷ USD, chỉ tiền mặt, tài sản lưu động.

	"Ngươi cũng biết, chúng ta những này chân chạy, không dễ dàng ah, muốn bay tới bay lui, giả như ngươi cho ta trăm chiếc ngàn chi Tử Khí Đông Lai, cho ngươi tăng cường đến sáu tỷ USD. Như thế nào, ta cái này đầy nghĩa khí đi nha, ngươi cái gì cũng không cần làm, an vị các loại thu tiền được rồi." Những quan viên này cười ha hả đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	Những này các lãnh đạo, bao quát Thượng tướng quân quan, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm những này hạt giống bán được giá trên trời đi, đặc biệt là một ít có sa mạc quốc gia tới nói,

	Chỉ cần xanh hoá sa mạc, đừng nói vài tỷ USD, vài trăm ức USD cũng đáng giá. Xanh hoá sau, chỗ ấy có thể gieo trồng, có thể khai phá phòng ở, nhà cao tầng các loại, không nhất định lấy gieo trồng thu nhập.

	Lại như lần này sa mạc chuyến đi, bình nguyên chỗ ấy không biết gieo xuống bao nhiêu cây ăn quả, nếu như chỗ ấy mọc đầy trái cây lời nói, không bài trừ quốc gia ở nơi đó khai phá thành một cái du lịch thánh địa. Lại càng không bài trừ sa mạc chi địa, thành thôn trang, trấn nhỏ, thậm chí là thành thị.

	"Được rồi, 50 ức liền 50 ức USD." Lâm Hạ Phàm đối những người này không thể làm gì khác hơn nói.

	"Cái này là được rồi, ngươi liền chờ tin tức đi, ta tiến trước khiến người ta thanh hạt giống này không vận đi qua Dubai cùng Mỹ quốc chỗ ấy, quay đầu lại tìm ngươi nữa tán gẫu." Trong lòng bọn họ lén lút vui sướng.

	"Trước tiên đừng vui sướng, cái này là bạn gái của ta, Hạ Lan Tuyết, hắc công dân một cái, ngươi trước cho ta làm một cái thân phận chứng nhận cho nàng đi." Lâm Hạ Phàm lôi kéo cái này Cực phẩm mỹ nữ công chúa nói.

	Hạ Lan, là ngàn năm trước công chúa, người biết thế giới này thay đổi, nhưng là không nghĩ tới, trở nên đáng sợ như thế, hộp sắt có thể trên đất tự động chạy lên, còn có những kia như chim khổng lồ máy bay. Cùng một ít nhìn lên như tấm gương đồ vật, bên trong có thật nhiều người máy truyền hình, với cái thế giới này, chính là như vậy tò mò, cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi.

	Người đang nghĩ, nếu như năm đó tây Hạ Vương Triều có những thứ này lời nói, vua của nàng nước liền không dùng bị người diệt rồi, nói không chắc có thể thống trị toàn bộ thế giới đây này.

	"Cái này chút lòng thành, ta dùng di động cho nàng đập một tấm ảnh chụp, lập tức khiến người ta cấp cho ngươi tốt nó, đến lúc đó cho ngươi gửi đi qua." Bọn hắn nói.

	"Vậy thì làm phiền ngươi, cơm ta không ăn, ta về núi trước trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nhận thức tiền không nhận người các lãnh đạo nói.

	"Đi thôi, đi thôi, đến lúc đó chúng ta chuẩn bị kỹ càng hạt giống sau, lại nhận lấy ngươi tới." Bọn hắn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không ăn coi như xong, như vậy có thể cho quốc gia tiết kiệm một chút tiền, qua nghe nói, hắn sơn thôn chỗ ấy loại đi ra ngoài đồ vật hết sức tốt ăn, không biết có phải hay không thật sự, có cơ hội nhất định phải đi."

	Về thạch lĩnh Lâm gia thôn, Lâm Hạ Phàm dùng tầng thứ sáu Truyền Tống Trận, mỗi một lần đưa vào một điểm Tiên khí, cái này thần kỳ Truyền Tống Trận, đều sẽ phát ra một cỗ năng lượng, đem bọn họ gói lại, không sợ hư không xé rách, hết sức an toàn, truyền tống đến nơi cần đến đi.

	Không thể không nói, các lãnh đạo năng lực làm việc cực kỳ nhanh, phi trường phương đã quy hoạch đi ra, hiện tại đẩy đất bắt đầu trong công việc. Trạm tàu điện ngầm cũng quy hoạch đi ra, bất quá là cái cầu cao, bởi vì Lâm gia thôn phụ cận tất cả thổ địa, đều bị Sử Tối Hương bọn hắn thừa bao, mặt trên bắt đầu bố trí tự động tưới hệ thống, trả loại một ít dưa món ăn.

	Đi công tác mấy ngày, Lâm Hạ Phàm cảm giác thời gian mấy tháng tựa như, trở về thôn làng, Lâm Hạ Phàm lập tức chạy vào nữ sinh bên trong túc xá đi, mà những nữ sinh kia nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về. Cũng từng cái chạy vào bên trong túc xá, cùng Lâm Hạ Phàm ôm ấp một cái, hôn một chút, hoặc là sờ một chút vân vân, dùng này phương thức đến biểu thị tưởng niệm đối phương.

	Mấy ngày không thấy các nàng, Lâm Hạ Phàm càng thích các nàng, bởi gì mấy ngày qua bên trong, các nàng ngực chỗ ấy, mỗi một người đều trưởng lớn rất nhiều, D chén đến E chén. Ôm ấp lúc, Lâm Hạ Phàm tự nhiên tại trên người các nàng sỗ sàng, một cái đều đừng buông tha, mà các nàng cũng đang phối hợp Lâm Hạ Phàm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu thích, các nàng đều thanh quần áo nhấc lên, hoặc là thanh trên người lồng cởi ra.

	"Muốn chết các ngươi rồi, các ngươi không biết, ta mỗi ngày trong sa mạc,   trải qua không phải là người sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm ôm lấy Tú Xảo tỷ nói.

	"Có muốn hay không, đêm nay ta cùng bọn tỷ muội, chơi với ngươi một hồi lớn?" Tú Xảo cái này thục nữ, đối cái này như vĩnh viễn chưa trưởng thành tiểu nông dân, cười ha hả nói.

	"Chơi một hồi lớn? Bao nhiêu cá nhân?" Lâm Hạ Phàm không khỏi hỏi.

	"Cũng không phải rất nhiều, ta hai cái hoa tỷ muội, Ngọc Đình, Khỉ Niệm, Hạ Hà, trả có cái kia một mực chờ đợi ngươi trở về Vũ Tuyết, sáu người, như thế nào, ngươi có thể chịu nổi sao?" Tú Xảo tỷ cười cười địa đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Nhiều lắm đi, phân thân ta không được, bất quá, ta sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi. Đúng rồi, ta không ở thôn làng lúc, có chuyện gì phát sinh sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cũng không có việc lớn gì, chính là hai ngày trước đến rồi một cái Thiên Hoàng người đế quốc, cầm bọn hắn hoa hồng bảo thạch quả nho đỏ cùng chúng ta quả nho so với, nếu như bọn hắn thua, mắng chúng ta trộm cắp bọn hắn kỹ thuật, yêu cầu chúng ta đưa cái này kỹ thuật giao ra đây." Ngọc Đình ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người, tùy ý Lâm Hạ Phàm thủ tại người trên thân thể du động ...

	"Đừng để ý đến bọn hắn, đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, người mỹ nữ này gọi Hạ Lan Tuyết, là bạn tốt của ta." Lâm Hạ Phàm thanh Hạ Lan Tuyết kéo qua, cho các nàng giới thiệu một chút nói.