Làm Lâm Hạ Phàm thu được nên vị Sáng Thế thần đại năng đưa tới chiến lợi phẩm, đã là thứ hai thiên thời giữa, đem hắn khư trong không gian chiến lợi phẩm, thu vào Lâm Hạ Phàm chính mình mở ra khư trong không gian đi, của mình khư khoảng không cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm năng lực mở ra, khư chỉ có hắn dấu ấn tinh thần, cho dù Lâm Hạ Phàm chết rồi, cũng không người nào biết hắn khư khoảng không chi địa ở nơi nào.

	Làm Lâm Hạ Phàm thu được chiến lợi phẩm của mình sau, để Vương Hạo thanh bên trong quay chụp ngay lúc đó hình ảnh lục lấy ra, sau đó lại quảng cáo tại tân văn đi, làm cho tất cả mọi người đều biết, cường đại hơn nữa vũ khí, cường đại hơn nữa chiến hạm, đang sáng tạo thế giới lực lượng của Thần dưới, hết thảy đều là cặn bã.

	Ngoài ra, Lâm Hạ Phàm cũng đối trong vũ trụ hết thảy hải tặc phát ra một cái mệnh lệnh, mặc kệ hải tặc bên trong có bao nhiêu tàu chiến hạm, mặc kệ hải tặc có bao nhiêu người. Vì vũ trụ hòa bình phát triển, hải tặc nhất định phải đình chỉ cướp giật hành vi, đồng tiến giao ra ba phần hai vũ khí cùng phi thuyền vũ trụ cho hắn sung công, nếu không, những quân đội kia, liền là kết cục của bọn họ, trong nháy mắt chớp nhoáng giết hết.

	Cái số này lệnh phát xuất sau, mỗi một cái tinh cầu bên trong tập đoàn tài chính, các thương nhân, đều hoan hô lên, hải tặc hành vi, bọn hắn căm hận không biết đã bao nhiêu năm, nhưng mỗi một lần quân đội xuất binh lúc, bọn hắn tức không biết trốn ở nơi nào bên trong, mỗi một lần đều vồ hụt.

	"Ghê tởm, dựa vào cái gì, chúng ta quyết đấu sinh tử, thật vất vả mới có hôm nay, dựa vào cái gì cho hắn ba phần hai phi thuyền vũ trụ cùng vũ khí." Làm một ít hải tặc nhìn thấy cái này tân văn lúc, khí phún phún địa mắng lên.

	"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng thực lực của bọn họ mạnh mẽ, bằng người ta là Sáng Thế thần." Phía dưới mấy hải tặc nói: "Muốn trách, liền quái sức mạnh của chúng ta quá yếu đi."

	"Không là sức mạnh của chúng ta yếu, cho dù bây giờ Liên Hợp Quốc cùng liên bang đều sợ hãi hắn, chúng ta cái này mấy ngàn người, tính là thứ gì." Phía dưới bọn hải tặc nói: "Lão đại, không bằng chúng ta thanh Vũ Trụ bán đi, đổi ít tiền, sau đó đem đoàn thể giải tán đi, hiện nay bình thản thời đại đến, chúng ta đã một cái cái ngành nghề, sẽ trở thành Vũ Trụ mỗi cái quân đội truy sát mục tiêu."

	Những hải tặc này không phải ngớ ngẩn, bọn hắn biết, nếu như tất cả các thế lực đều cùng bình lên, như vậy bọn hắn quốc gia quân đội cũng không thể nuôi không, phi thuyền vũ trụ cùng chiến hạm cũng không thể mỗi ngày ngừng ở bến cảng bên trong. Bọn hắn hội tìm chút chuyện làm, liền bắt bọn họ những hải tặc này tới khai đao, bắt bọn họ những hải tặc này mở ra = pháo, mặc kệ chạy trốn tới nơi nào, quân đội đều sẽ truy sát liên tục.

	Nếu quả thật như vậy tử, bọn hắn về sau không có an bình tháng ngày quá rồi, cho nên, bọn hắn yêu cầu lão đại của mình, thanh vũ khí trên tay, còn có những năm này giành được đồ vật, tất cả đều đổi thành tiền, sau đó phân cho các huynh đệ phía dưới, trải qua phổ thông sinh hoạt đi.

	"Ghê tởm, lại đem chúng ta bức đến cùng đường mạt lộ, nếu như chúng ta không nắm một điểm màu sắc xuất đưa cho bọn hắn nhìn xem, bọn hắn thật sự không biết chúng ta lợi hại." Hải tặc đầu mục khí tức giận một quyền đánh vào tấm thép mặt trên, thanh tấm thép đánh ra một cái lỗ rách mắng.

	"Đại ca, chuyện này, không có thể nói đùa ah, ngươi đều thấy được, Liên Hợp Quốc cùng liên bang hai cái thế lực, hai nhánh chiến đội, tại người ta trước mặt bên trong, liền một cái rắm đều không thả ra được, mấy trăm ngàn người tất cả đều chết trong tay Sáng Thế thần, huống hồ, đối phương là Sáng Thế thần đứng đầu, sức mạnh so với kia cái Sáng Thế thần còn cường đại hơn không biết bao nhiêu lần đây này." Phía dưới hải tặc, nghĩ đến chính mình đồng bạn có mấy ngàn người, không thể để cho đại ca hắn quyết định, để cho bọn họ đều chôn cùng.

	"Hừ, chúng ta trà trộn nghề này, từ lâu thanh sinh tử quăng ở sau đầu, ta đều không sợ chết, các ngươi sợ cái gì, chúng ta muốn cho hắn biết, để chỗ người đều biết, Sáng Thế thần không thể đảm bảo bảo vệ bọn họ, ta muốn nổ Sáng Thế thần chỗ ở tinh cầu người

	Tên hải tặc này đầu mục khởi xướng tâm điên đến, nhưng người phía dưới tức tỉnh táo được đi, bọn hắn cũng không muốn chết, đối cái này nhất định phải phát động tập kích đại ca, phía dưới có người không nhịn được, rút ra thương đưa cái này cái gọi là đại ca cho đánh gục mất.

	"Rầm rầm rầm ầm" mấy chục đạo tiếng súng vang lên.

	Đại ca của bọn họ cứ như vậy được đánh gục mất, trước khi chết, hắn không ngừng hỏi: Tại sao, tại sao

	"Tại sao, ngươi đã điên rồi, chính ngươi đi chết, không nên đem chúng ta tất cả các huynh đệ đều hại chết." Phía dưới mấy cái có chút quyền lực trộm biển, đối cái này phát rồ đại ca nói.

	"Các ngươi đừng như vậy xem ta, chúng ta làm như vậy, cũng là vì các ngươi khỏe, các ngươi biết rõ, nếu như hắn thật sự đi nổ sáng thế ngôi sao, ta dám nói, không chỉ nổ không thành công, chúng ta trả sẽ cùng theo hắn chết, các ngươi tin tưởng sao?" Bọn hắn đối các huynh đệ phía dưới nói.

	"Ừm, ân, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Dưới ở các anh em hỏi.

	"Chúng ta trước tiên đem những này năm giành được tiền tài, phân phát đi xuống, sau đó đem ba phần hai phi thuyền vũ trụ giao cho Sáng Thế thần đi, còn dư lại chiến hạm, chúng ta bán thành tiền mất, đầy đủ chúng ta hoa cả đời." Bọn hắn trong đội mỗi cái đội trưởng, đối phía dưới những này đồng thời vào sanh ra tử các đồng bạn nói.

	"Tại sao chúng ta không tất cả đều bán đi, lại chia tiền?" Người phía dưới không phải ngớ ngẩn hỏi.

	"Bán? Bán cho ai, hiện tại đã là một cái thế giới hòa bình, ai còn hội mua những thứ đồ này? Ta đoán chừng rất nhiều súng đạn nơi sản sinh đều tại giảm nhiều giai, muốn ra tay những này ép kho hàng." Bọn hắn nghĩ đến quãng thời gian trước đại lượng sản xuất kinh doanh súng đạn người, hiện tại đoán chừng bọn hắn muốn hộc máu, vốn là cho rằng hai cái thế lực lớn khai chiến, xem trọng mấu chốt buôn bán, mà đối phương cũng đại lượng đặt hàng súng đạn, kết quả xuất hiện vấn đề như vậy, sản xuất ra nguồn cung cấp, toàn bộ cũng không muốn, áp kim cũng không cần, cái này tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

	Ngoại trừ cái vấn đề này lời nói, bọn hắn trả cân nhắc đến, cho dù tất cả đều bán đi, một khi tiết lộ tiêu phí, Sáng Thế thần nói bọn hắn không tuân thủ quy củ của bọn hắn, tìm cớ đem bọn họ tiêu diệt, đến lúc đó bị chết càng thảm hại hơn đây, bán đi tiền, đều không có mệnh hoa.

	Hiện tại Vũ Trụ các vị công nghiệp quân sự nơi sản sinh, Lâm Hạ Phàm để tiểu bàn tử bọn hắn mật thiết một cái, đồng giá cách lại lặn xuống hàng một cái, đợi được bọn hắn lỗ vốn bán, hắc hắc, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ làm cho tiểu bàn tử bọn hắn đại lượng thu mua, dựa vào trên tay Hoàng Kim, mua mấy trăm chiếc phi thuyền vũ trụ không là vấn đề.

	Đến lúc đó, Lâm Hạ Phàm các huynh đệ phía dưới thực lực tăng lên, có thể mở ra của mình khư khoảng không, cho dù Lâm Hạ Phàm mang không đi nhiều như vậy phi thuyền vũ trụ, bọn hắn cũng có thể giúp mình.

	Hải tặc trong, Lâm Hạ Phàm có thật nhiều đồng môn ám gia nhập hải tặc bên trong, hiện tại Lâm Hạ Phàm tông chủ thả ra tin tức như thế, bọn hắn cảm thấy những này trộm biển nhóm đã không có giá trị lợi dụng, trực tiếp để cho bọn họ thanh hết thảy phi thuyền vũ trụ đưa tới, đúng, là tất cả phi thuyền vũ trụ tất cả đều đưa cho Lâm Hạ Phàm. Nếu có người lời không phục, đem bọn họ tất cả đều giết chết, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là Thuận thì Sống, Nghịch thì Chết đạo lý.

	"Tại sao phải cầu làm như vậy, chúng ta là đồng bạn." Người phía dưới, vốn là đã đồng ý Lâm Hạ Phàm phát ra mệnh lệnh này, ba phần hai vũ khí cùng phi thuyền vũ trụ đưa cho đi, còn dư lại, dự định tẩy trắng hoàn lương, làm một cái tàu chuyên chở gì gì đó, hiện tại hai cái thuộc hạ nhảy ra, yêu cầu bọn hắn tất cả đều đưa tới.

	"Bởi vì vì lão đại của chúng ta là Lâm Hạ Phàm tông chủ, chúng ta là hắn tiểu đệ, xuất hiện tại các ngươi không muốn chết, liền cho ta tất cả đều đưa tới, hưng khởi lời nói, ta cho các ngươi mưu một cái việc xấu, nếu không, đem các ngươi tất cả đều giết sạch, ném tới Vũ Trụ bên ngoài đi." Hai người trong tay xuất hiện một cái siêu cấp Thần binh khí, chỉ vào những này tại trên mũi đao mặt sống qua ngày hải tặc nói.

	"Đại ca, ta đã sớm nói, bọn hắn tuyệt đối không là vật gì tốt, làm sao bây giờ, thực lực bọn hắn mạnh mẽ như vậy, chúng ta đánh thắng được họn họ