Sau mấy ngày, ngừng ở mặt trăng sau lưng một chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, bắt đầu khởi hành rồi, mặt trên một lần nữa phun sơn qua, phun lên tiểu nông dân ảnh chân dung tiêu chí, trả thánh địa ba ngàn thế giới tiêu chí, khiến người ta vừa nhìn, liền biết cái này phi thuyền vũ trụ thân phận.

	Mười mấy năm trôi qua rồi, một cái chiếc phi thuyền vũ trụ vẫn luôn tại mặt trăng sau lưng, một mực trở thành Địa Cầu nhân loại thăm quan cùng du lịch, cũng không hề đã tiến vào nơi sâu xa trong vũ trụ, .

	Hiện tại nó khởi động, mang theo Lâm Hạ Phàm Địa cầu bên trong hết thảy các nữ nhân, bao quát một mực đều đang chờ đợi Lâm Hạ Phàm quân hoa, cảnh hoa nhóm, hướng về Lâm Hạ Phàm cho Vũ Trụ vi diện  cùng tọa độ đi đi.

	Tại còn chưa đạt tới Lâm Hạ Phàm vị trí Vũ Trụ trước, các nàng tới trước trong giới Tu Chân đi, đi đón tiểu ma nữ các nàng, cùng các nàng cùng nhau lên đường, tìm kiếm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tướng công đi, cho hắn biết, Linh Nhi các nàng chân tâm chân ý yêu hắn, mặc kệ ở phương nào đều muốn ở cùng với hắn.

	"Đoán chừng một cái giống như phi thuyền vũ trụ tiến hành Trùng Động xuyên lăng, muốn tới tiểu Phàm nơi đó, ít nhất phải hơn ba năm thời gian khoảng chừng, như trong phim ảnh những Vũ Trụ đó đi như thế." Các nàng đang khống chế thất xuyên thấu qua máy tính, tính toán ra Lâm Hạ Phàm vị trí siêu cấp vị diện vũ trụ nói.

	"Không có chuyện gì, chúng ta một cái bế quan đi ra sau, gần như đã đến, không vội." Yêu kiều thướt tha Hằng Nga Tiên tử các nàng xem hệ thống trí tuệ nhân tạo mặt trên biểu hiện số liệu nói.

	"Cũng chỉ có thể dáng dấp như vậy, không biết bây giờ tiểu Phàm trải qua thế nào? Có thể hay không cũng là trọng sinh thành một cái tiểu nông dân, sinh sống ở nghèo khó trong gia đình." Linh Nhi các nàng xem trên người mình một ít Thái Cổ Thần Khí, không thế nào lo lắng rơi xuống tại trong vũ trụ, trong lòng nàng chỉ là lo lắng Lâm Hạ Phàm cuộc sống bây giờ tình huống.

	Bởi vì các nàng xem được quá khứ trên địa cầu dặm sinh hoạt, sinh hoạt trải qua làm nghèo khó, trước đại học đều bị bắt nạt.

	Coi bọn nàng bản thân biết, hiện nay ba ngàn thế giới cường đại nhất cường giả, tức là Tiên Giới, nhưng Tiên Giới đã bị mười mấy năm trước Lâm Hạ Phàm chinh phục, về phần trong thánh địa các cường giả, bọn hắn tất cả đều rơi xuống trọng sinh đi, không có thời gian mấy chục năm, bọn hắn khó mà trở nên mạnh mẽ.

	Hiện tại tu vi của các nàng, thêm vào thánh địa Thần Nữ Vương cho trang bị, các nàng tự tin không có mấy người có thể tổn thương được các nàng, cho nên bọn họ mới an tâm mở ra Vũ Trụ lữ trình, đi tìm đã biến thành tiểu thịt tươi Lâm Hạ Phàm đi.

	Dù sao các nàng hiện tại lưu trên địa cầu tiểu nông dân tập đoàn trong công ty, cũng không có chuyện gì làm, tiểu nông dân tập đoàn phía trên quá trình, có cố định quản lý cùng trí năng cơ khí quản lý, hiện tại quốc gia lại cử đi tiến sĩ học vị trở lên chuyên nghiệp nhân tài quản lý, căn bản không dùng các nàng bận tâm.

	Con gái của các nàng  nhóm, mới vừa nói qua rồi, đã tiến vào có chút vị diện khi bọn họ tiểu vương tử cùng công chúa đi, làm Tiểu Bá Vương đi.

	"Tiểu Phàm hiện tại chỉ là mười lăm mười sáu tuổi, ngươi nói hắn tại phương diện kia, phát dục không có?" Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia cường tráng thân thể hỏi.

	"Phải hay không rất lâu không có bị từng bắt nạt, ngươi lại muốn?" Hạ Lan Tuyết công chúa người mỹ nữ này cười cười hỏi người: "Không có lý do gì ah, tiểu Phàm phân thân trên địa cầu bên trong, ta đều nhìn thấy ngươi ba, năm ngày đều tìm tiểu Phàm đi chơi."

	"Mặc dù nói phân thân cùng bản tôn không hề khác gì nhau, nhưng không biết tại sao, biết là phân thân, trong lòng đều là cảm thấy có một chút được người khác chơi như vậy." Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, mỗi một lần cùng Lâm Hạ Phàm phân thân khai chiến lúc, trong lòng đều là có một chút là lạ.

	"Ngươi đây là suy nghĩ nhiều, bất quá nói thật, tiểu Phàm phân thân cùng bản tôn như thế, hoa thức chính là như vậy nhiều, mỗi một lần, đều cho ta không chống đỡ được." Cái này được Lâm Hạ Phàm từ sa mạc cứu tỉnh lại Hạ Lan Tuyết công chúa nói.

	"Ta cũng nói như thế, quá dùng nhiều chiêu, trả có lúc, mang ta đến quả trong rừng đi chơi!" Linh Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm phân thân, cùng Lâm Hạ Phàm bản tôn như thế tư tưởng, đều xấu xa đến không muốn không muốn mà nói.

	"Ừm, ân, tiếc là, phân thân không thể sinh Bảo Bảo." Hằng Nga Tiên tử gật đầu nói: "Nếu không, mười mấy năm qua bên trong, có thể sống mười mấy hai mươi em bé rồi."

	"Đúng rồi!" Các nàng gật đầu nói.

	Tại tu chân giới dặm mỗi cái các phi tử, nghe được Lâm Hạ Phàm người đầu tiên nhận chức nữ nhân muốn đi qua, các nàng bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi lên, thanh tất cả mọi chuyện đều bàn giao đi xuống, đi theo các nàng đồng thời đuổi theo Lâm Hạ Phàm bước chân.

	Bởi vì các nàng này vừa chờ, cũng là đợi hơn mười lăm năm rồi, muốn là trước đây lời nói, Lâm Hạ Phàm thời gian một năm bên trong, đều sẽ xuất hiện mấy lần, nhưng là bây giờ một lần thật sự có một điểm lâu, các nàng không muốn đợi thêm xuống.

	Các nàng quyết định chủ động đi tìm Lâm Hạ Phàm, cùng các nàng yêu nhất nam nhân đồng thời qua sinh hoạt, mặc kệ ở đằng kia một cái vị diện, mặc kệ ở đằng kia một thế giới bên trong, chỉ cần cùng với Lâm Hạ Phàm sinh hoạt, khổ nữa khó hơn nữa, các nàng cũng không đáng kể.

	"Linh Nhi tỷ, các nàng có nói lúc nào đến nơi này sao?" Mặc dù nhỏ Ma nữ các nàng so với Linh Nhi lớn, nhưng nghĩ tới Linh Nhi các nàng là cái thứ nhất Lâm Hạ Phàm biết, các nàng đều gọi Linh Nhi là đại tỷ.

	"Vừa nãy các nàng cho ta tin tức truyền đến nói, hiện tại đã bắt đầu khởi hành rồi, đoán chừng thời gian nửa tháng hẳn là tới nơi này." Các nàng trả lời Đại tiểu thư này nói.

	"Nửa tháng, cũng tốt, ta có thể đem phía dưới công tác án lập, sau đó cùng các nàng đồng thời tìm kiếm cái kia tiểu bại hoại đi." Tiểu ma nữ nghĩ đến năm đó Lâm Hạ Phàm tại Thất Phong tông đối với nàng giở trò xấu thủ đoạn nói.

	"Ừm, ân, nghe các nàng nói, hiện tại tiểu Phàm chỉ là mười lăm tuổi lớn, thực lực không ra sao, ta hiện tại có thể bắt nạt hắn." Phía dưới một ít nghịch ngợm các mỹ nữ nói.

	"..." Thải nhi các nàng bó tay rồi, cái gì có thể bắt nạt hắn? Lẽ nào các nàng được Lâm Hạ Phàm bắt nạt đến sợ?

	Không đúng vậy, mỗi một lần Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi lúc, các nàng đều rất vui mừng, cả người sảng khoái đến không muốn không muốn; có lẽ các nàng chỗ nói bắt nạt, là muốn cùng sau khi sống lại Lâm Hạ Phàm chơi đi, có thể làm Thành đại tỷ, cùng Lâm Hạ Phàm tỷ đệ khống, dù sao Lâm Hạ Phàm tâm lý chính là có một điểm cái kia.

	Nếu không, bình thường Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không gọi các nàng ăn mặc hộ sĩ chế phục, nữ tiếp viên hàng không chế phục, trang phục thư ký, hoặc là ăn mặc nữ cảnh sát cùng nữ sinh đồng phục học sinh, có thể thấy được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, trong lòng không phải bình thường tà ác.

	Các nàng nghĩ đến rất nhanh cùng Lâm Hạ Phàm gặp lại, trong lòng vui cười đi lên, nghĩ đến bình thường được Lâm Hạ Phàm khi dễ cảm giác, cả người có một chút mắc cỡ, rất muốn lần nữa được Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ hành hạ loại kia.

	"Nương, ta có thể hay không cũng với các ngươi cùng đi?" Một cái mười sáu tuổi tiểu hài tử, xuất hiện tại tiểu ma nữ các nàng trước mặt hỏi.

	"Ngươi đi làm gì, ngươi bây giờ đã dài, muốn học một mình chống đỡ một phương." Tiểu ma nữ trở nên so với trước đây đẹp hơn, càng thành thục hơn, đối con trai mình nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chúng ta những này hậu cung trưởng cha ngươi đi chơi, ngươi một người thiếu niên theo tới, cái này là làm sao đồ chơi, hơn nữa trong phi thuyền tất cả đều tất cả mỹ nữ Tiên tử, vạn nhất a di kia cầm giữ không được, cùng ngươi chơi, ta làm sao hướng về ba của ngươi giao phó."

	Phải biết, con trai của Lâm Hạ Phàm, có thật nhiều trưởng phải vô cùng như Lâm Hạ Phàm, nếu là có Tiên tử mỹ nữ, gặp gỡ những này hình dáng giống Lâm Hạ Phàm thiếu niên, xúc cảnh sinh tình, làm sao bây giờ?