Nhìn xem người toàn thân đồ trang sức, trọn vẹn nặng đến 10 kg, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, lẽ nào trước kia công chúa, đều là như thế này mặc, không mệt sao?

	Có một chút, không thể không nói, người da thịt thật sự rất trắng nõn, trơn trượt lấy xốp giòn, sờ lên, lại như mò mỡ dê y hệt trơn trượt. Để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, cùng cái này Mỹ Lệ ngàn năm công chúa điều nhạc khởi đến, làm cho cái này công chúa xấu hổ địa, hai tay thật chặt ôm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ...

	Mặc kệ Lâm Hạ Phàm cùng cái này tây Hạ công chúa chơi như thế nào, hắn cũng sẽ không thâm nhập một bước kia, chỉ là cùng Dạ Hàn xinh đẹp hộ sĩ cùng Hiểu Hà cái này quân hoa, ở cái này công chúa trước mặt chơi game các loại sự tình.

	"Chiều mai, chúng ta trở về đi thôi, xanh hóa sa mạc sự tình, để quân đội dùng máy bay loại là được rồi." Lâm Hạ Phàm lần này lại đây tham dự, đó là hắn muốn gieo vào chính mình lương thực, một cái bình nguyên lương thực, đơn thu hoạch, thật không dám tưởng tượng, còn có nơi này bắt đầu gieo vào hoa quả cây. Đến sát trùng sự tình, tại xanh hoá không có chân chính hình thành trước đó, sẽ không có cái gì côn trùng xuất hiện, trừ phi diện tích lớn xanh hoá sau.

	"Tiểu Phàm, cho ta nhiều một chút yêu đi." Hiểu Hà phát hiện lần thứ hai, thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, không có chút nào đau nhức, ngoại trừ sung sướng trả là vui vẻ nói.

	"Ngươi đâu, ngươi có còn nên?" Lâm Hạ Phàm đối mệt mỏi nằm nhoài tại Linh Trì bên bờ thượng Dạ Hàn hỏi.

	"Ta không muốn rồi, ngươi và Hiểu Hà chậm rãi chơi đi, Hạ Lan Tuyết tỷ, da của ngươi thật sự rất trắng mịn, hâm mộ chết ta, ngươi là làm sao bảo dưỡng?" Dạ Hàn hai tay ở trên người nàng mò mấy lần hỏi.

	"Ta dùng trước, mỗi một ngày đều dùng một lần sữa dê rửa ráy một lần, cho nên cứ như vậy trắng mịn rồi." Hạ Lan Tuyết nói.

	"Sữa dê? Hôn mê, sinh ở nhà đế vương chính là tốt." Hai người bọn họ nói.

	"Các ngươi cũng không cần ước ao, chỉ cần tại linh dịch này bên trong ngâm mấy ngày, các ngươi hội trắng hơn nộn." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này nói.

	Các nàng cùng Ngọc Đình các loại giáo hoa như thế, biết Lâm Hạ Phàm không phải một người bình thường sau, không ngại cùng những khác nữ tử, đồng thời chia sẻ cái này tiểu nông dân bạn trai.

	Lại nói, Hiểu Hà là một cái quân hoa, con đường của nàng vừa vặn cất bước, đường phía sau còn rất dài xa đây, cũng không thể mỗi ngày cùng ở Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bên người, nghĩ đến có Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ cùng Lâm Hạ Phàm, người không cần lo lắng Lâm Hạ Phàm ở bên ngoài quỷ hỗn.

	Đương nhiên, Hiểu Hà không biết Lâm Hạ Phàm trả có thật nhiều bạn gái, Lâm Hạ Phàm không có đối với nàng nói, Dạ Hàn cũng không có nói, Hiểu Hà nhiều nhất chỉ là lấy vì hai người bọn họ, thêm vào cái này Hạ Lan Tuyết công chúa mỹ nhân, xem như là ba cái đi.

	Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi xong sau, để Hiểu Hà giáo cái này ngàn năm trước công chúa xuyên nữ tính quần áo, sau đó lại cùng các nàng đồng thời tiến vào Đệ Thất Tầng không gian cổ hương cổ sắc gian phòng nghỉ ngơi đi.

	Đối với khu vực giao dịch chỗ ấy,

	Lâm Hạ Phàm hiện tại có thật nhiều cần phải mua, nhưng tiền trong tay không có nhiều như vậy Linh thạch, tối hôm qua cùng cái kia Tiên tử làm nội y buôn bán, người không hề trả lời Lâm Hạ Phàm. Hiện tại Lâm Hạ Phàm cũng không có hỏi nhiều, trong lòng có một chút sợ nàng trả hàng, nếu như trả hàng lời nói, hắn thật sự không biết đến chỗ ấy trả hơn mười vạn Linh thạch cho nàng đây này.

	Mỗi một cái Linh thạch một cái nắm đấm lớn, hiện tại Lâm Hạ Phàm từ bên trong lấy ra một ngàn viên đi ra, nắm một trăm viên Linh thạch đến một tầng đi, ước chừng có nặng năm mươi cân đi. Lâm Hạ Phàm muốn thử một chút, trong tiên giới Linh thạch, có thể hay không để cho tầng thứ nhất Tiên điền mở rộng.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm đại mất con mắt, một trăm viên bên trong Linh thạch nắm tiến vào trong tầng thứ nhất, chúng nó lập tức phân giải hết, Tiên điền cũng không hề mở rộng, bất quá trung gian Linh Trì tức khuếch trương lớn gấp đôi. Phía trên linh dịch cũng nhiều gấp đôi, nếu như nói Linh Trì như một cái bể bơi lớn như vậy, như vậy nó hiện tại có gấp đôi lớn như vậy, diện tích mặt trình có hai mươi mẫu đất, sâu không tới 1m50.

	"Không đúng vậy, ta làm sao cảm thấy, linh dịch Linh khí, thật giống so với ban đầu đậm đặc rất nhiều? Lẽ nào, nó cải biến linh dịch nồng độ hay sao? Tháp Linh, Tháp Linh. Đây là cái gì chuyện quan trọng?" Lâm Hạ Phàm tìm tới Tháp Linh câu hỏi đi.

	"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, đương nhiên là Linh thạch nguyên nhân, tại Tiên Tháp pháp khí bên trong, thì ra là tiên giả chôn giấu một triệu Linh thạch tại đáy tháp dưới, những này linh dịch chính là Linh thạch tản mát ra Linh khí hình thành, như tình huống như vậy, ngươi có thể dùng thượng ngàn năm trở lên không là vấn đề. Nếu như ngươi dùng Linh thạch thay đổi bọn chúng, hiệu quả, ngươi thấy được, linh dịch nồng độ bay lên rất nhiều, còn có thể mở rộng Linh Trì vân vân." Tiên Tháp trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nếu như là vậy tử lời nói, loại hiện tại dùng nó đến làm ruộng, loại cây ăn quả không phải thăng vài lần trở lên? Ta đánh, như vậy cũng quá nghịch thiên đi nha." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái gì nghịch thiên, cũng chỉ muốn ngươi mới làm như vậy, đặt ở trong tiên giới, không có ai biết dùng Linh thạch đi làm những này nhàm chán đồ vật, bọn họ đều là dùng để hấp thu số lượng có thể tu luyện. Chỉ cần tu thành Đại Đạo Chi Cảnh sau, đồng thọ cùng trời đất, cái gì dưa món ăn, cái gì hoa quả, cái gì cá, những người kia sẽ không ăn. Ăn cũng là ngàn năm linh quả, vạn năm Thánh Quả hoặc là linh đan diệu dược các loại." Tháp Linh đối cái này tiểu nông dân nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi.

	Hoá ra liền hắn cái này cái kỳ hoa, nắm Linh thạch loại một ít phổ thông cây nông nghiệp, mặc kệ, dù sao một cái trăm viên Linh thạch hộ đại Linh Trì gấp đôi trở lên. Còn dư lại Linh thạch sau, Lâm Hạ Phàm được nghĩ một chút biện pháp kiếm tiền, một cái tốt như vậy bình đài, cũng không thể như vậy lãng phí đi đi.

	"Đúng rồi, không biết Tiên Giới chỗ ấy có hay không bóng đèn các loại đồ vật? Thử xem làm một cái nạp điện đèn bàn nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cổ đại, người cổ đại đều là thanh ngọn đèn, buổi tối tia sáng không ra sao.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm lập tức hành động, xuyên thấu qua Truyền Tống Trận đến kinh thành trong thành phố đi, tìm tới một nhà chiếu sáng điện gia dụng đèn cửa hàng bên trong đi, mà không phải Ngũ Kim điếm. Ngũ Kim điếm bên trong những thứ đó, không thích hợp Lâm Hạ Phàm cần, Lâm Hạ Phàm cần, là hoa lệ bề ngoài đèn bàn, đèn treo, hấp đèn trần.

	"Lão bản, ngươi nơi này có không có nạp điện loại kia đèn bàn, muốn dùng bền loại kia, sung một lần điện có thể dùng một tuần loại kia." Lâm Hạ Phàm nhìn xem nơi này vô số đèn thủy tinh, hoa lệ tường đèn vân... vân nói.

	"Có, không bị điện giật trì có một chút lớn, ngươi xem bên trong cái kia một cái thức, ta có thể để sư phụ lắp cho ngươi.   " nhân viên cửa hàng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Loại kia, ta xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Đèn bàn, cuối cùng vẫn là tuyển đầu giường đèn bàn đi, cái này thuận tiện, tỷ như một ít muốn buổi tối viết viết chữ, hoặc là đặt ở trên đầu giường vân vân, thập phần thuận tiện.

	Bóng đèn, muốn sáng loại kia, dùng bền loại kia, pin, dùng ô tô pin đi, như vậy có thể dùng nửa tháng trở lên đều không là vấn đề, hoặc là dùng một năm cũng có thể. Bởi vì buổi tối thượng, không nhất định mở một buổi tối đèn, các ngươi nói đúng thế.

	Vì để cho đèn bàn trở nên càng hoa lệ một điểm, ô tô dùng đại pin dùng một cái rương gỗ bọc lại, sau đó lại ở phía trên khoác một tầng trên hoàng gấm bố, xinh đẹp đèn bàn dính sát vào mặt trên. Chỉ cần ấn vào phía trên khai quan, như vậy nó liền sáng, vẫn là hết sức sáng loại kia bóng đèn.

	"Lão bản, bao nhiêu tiền." Lâm Hạ Phàm hết sức hài lòng nói.

	"Pin thu ngươi một nghìn đồng, đèn bàn thu ngươi năm trăm nguyên, gia công phí thu năm trăm nguyên, bàn bạc hai ngàn nguyên." Lão bản nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cho!" Hai ngàn nguyên, tương đương mười bộ nữ nhân quần áo, hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn thử một chút nó, có thể hay không bán được trong tiên giới kiếm Linh thạch.