Mới vừa truyền tống đến đây ngày thứ nhất, 2 vạn người trẻ tuổi ở trong, đã có mấy trăm vén đến muội tử, không biết là nơi này muội tử quá đơn thuần, hay là bọn hắn quá lời chót lưỡi đầu môi. Đã có một ít muội tử, để cho bọn họ đến nhà mình qua đêm, dáng dấp như vậy, bọn hắn không cần đầu đường xó chợ, không cần ở khách sạn, nói không chắc vào ở những mỹ nữ này trong nhà, còn có thể cùng nàng ở trong phòng đại chiến mấy trăm hiệp.

	"Ngươi nói là, qua mấy ngày, ngươi hội di chuyển đến thế giới của chúng ta bên trong sinh hoạt đi?" Cái này cường hào trạch nam người trẻ tuổi, thật vất vả gặp gỡ người yêu của mình, vẫn là vừa thấy trung tình loại kia.

	"Ừm, làm sao rồi, ngươi không thích sao?" Ngồi ở trước mặt hắn, một cái thuần khiết cực kỳ, Mỹ Lệ đến nghiêng nước nghiêng thành, thập phần đơn thuần mỹ nữ, đối cái này ngây người như phỗng gia hỏa, cười cười hỏi.

	"Làm sao có khả năng không thích, ta chỉ là quá kích động, nhất thời không phản ứng kịp, ân, cứ như vậy nói, các loại về tới thế giới của ta sau, chúng ta đồng thời kết hôn đi, ta sẽ để nhà thiết kế, làm cho ngươi xinh đẹp nhất áo cưới ...

	"Ai nói phải gả ngươi, trang điểm!"

	"..."

	Đơn thuần mỹ nữ, lại đơn thuần năm nam tử, bọn hắn ái tình, là như thế trung trinh không thay đổi, hiện tại bọn hắn sẽ không cảm thấy rừng chủ tịch vũng hố bọn họ, trong lòng thập phần cảm tạ rừng chủ tịch cho bọn họ chế tạo cơ hội tốt như vậy. Nếu như không phải đi tới nơi này cái giới diện, nếu như không phải gặp gỡ người, bọn hắn không biết tại độc thân tới khi nào đây, ái tình, có vừa thấy trung tình, củi khô lửa bốc, một điểm tức thiêu cháy.

	Cũng có người, vì giả bộ đáng thương, nhìn qua bốn phía biển rộng tràn đầy chớp giật, hai chân cuốn rúc vào đầu đường bên trong, núp ở người mỹ nữ khác cửa nhà, giả bộ đáng thương, hi vọng đối phương thu nhận giúp đỡ chính mình, làm một cái gia đinh gì gì đó, như vậy có cơ hội tại nhà nàng làm chuyện xấu thần mã.

	Đương nhiên, cũng có một chút gia hỏa, nửa đêm lén lút trèo tường, muốn trộm xem người mỹ nữ khác rửa ráy, kết quả được Lâm Hạ Phàm tiểu đệ bắt được, coi bọn họ là tràng đuổi về Địa cầu bên trong đi, miễn cho người mỹ nữ khác trong sạch, hủy ở những này không hề có nguyên tắc gia hỏa trong tay.

	Rừng lớn hơn, loại chim nào cũng có, huống hồ những này Tiên minh huyết mạch nữ tử, từng cái đẹp như nữ thần vậy, dù sao cũng để một số người, trong lòng không nhịn được, áp chế không nổi cái kia một đoàn tà hỏa.

	"Các ngươi không thể đối với ta như vậy, ta nhưng nộp mười vạn Nguyên Môn phiếu, nói tốt ở nơi này chơi ba, năm ngày!" Những này được áp đi thanh niên rống kêu lên.

	"Ta cũng không muốn tiễn ngươi trở lại, chỉ là các ngươi thật không có có đạo đức rồi, ngươi cho rằng nơi này Địa cầu sao? Ai biết những này phụ nữ đàng hoàng, được các ngươi nhìn lén, truyền ra ngoài, các nàng nhảy xuống biển làm sao bây giờ, chỗ dùng các ngươi vẫn là ngoan ngoãn trở về địa phương của ngươi đi. Về phần vé vào cửa nha, không thu rồi, đem các ngươi kéo vào danh sách đen đi!" Tiểu bàn tử bọn hắn đối với mấy cái này không có đạo đức gia hỏa nói.

	"Không nên nha, Béo ca ca, ta biết sai, không nên đưa ta trở lại ..." Bọn hắn cầu xin tha thứ.

	"Vô dụng, đây không phải ta quyết định, là các ngươi rừng chủ tịch định đoạt, trở về đi thôi!" Tiểu bàn tử đem bọn họ ném tới cung điện quảng trường Truyền Tống Trận đi, để cho bọn họ từ chỗ nào đến, từ chỗ nào trở lại.

	Bọn họ là được truyền tống trở lại, cũng không hề thu được bọn hắn trên người gì đó, tính toán ra, trên người bọn hắn ít nhiều gì giao dịch đến một ít thủ công nghệ phẩm, trả đập rất nhiều bức ảnh các loại đồ vật, mười vạn nguyên, mang về mấy món đồ, bọn hắn xem như là kiếm tiền!

	"Ồ, có người trở về rồi? Nhanh như vậy trở về rồi, không phải nói đi ba ngày thời gian đấy sao?" Một số người nhìn thấy trên tế đàn xuất hiện bạch quang, sau đó năm đến hơn mười cái trẻ tuổi nam tử trở về nói.

	"Cút ngay một điểm, không nên trở ngại lão tử!" Những này vừa vặn được truyền tống trở về gia hỏa, trong lòng một cây đuốc tức giận, nhìn thấy những người này tuôn đi qua, đẩy phá tan đi.

	"Ư -, dám đẩy va ta, ngươi biết ta là ai không?" Vẫn luôn chờ đợi ở nơi này, chờ lần thứ hai truyền tống gia hỏa môn, đang muốn hỏi bọn họ thế giới kia tình huống, kết quả gặp gỡ chuyện như vậy.

	Lần thứ hai truyện, Tố Tiên Tử các nàng nói, sau ba ngày, nhưng là có một số người trong lòng nhanh như : vội như đốt, bọn hắn không muốn tại trong tửu điếm qua. Vẫn luôn thủ tại chỗ này, ở nơi này ăn, ở nơi này qua đêm, kéo, chạy đến phụ cận Lâm tử mấy trăm mét xa kéo đi, tuy rằng không văn minh, nhưng vì thứ hai chỉ cái thứ nhất đạt đến, bọn hắn chỉ có dáng dấp như vậy.

	"Đéo cần biết ngươi là ai, không muốn tìm đánh chính là, cút ngay cho ta một điểm, ta cho ngươi biết, cha ta nhưng là đại quan, chọc giận ta, ngươi ăn không hết túi rời đi!" Vừa vặn được chạy về gia hỏa, bọn hắn không dám nói tại dị giới bên trong nhìn lén nữ tử rửa ráy, được trở lại, nếu như đoán được, dung mạo hướng về nơi đó chen ah.

	"Dáng dấp như vậy đi, tất cả mọi người là Hoa Hạ dặm ca nhi, có thể hay không để cho chúng ta xem xem các ngươi vỗ tới, hoặc là bắt các ngươi có được đồ vật gì đó cho chúng ta nhìn xem, để cho chúng ta nhìn xem có phải không thật sự có một cái khác giới diện nhân loại?" Thủ tại chỗ này bạn thân nói.

	"Ừm, ân, chúng ta là phóng viên, chúng ta có thể tới một cái hiện trường trực tiếp, đến lúc đó các ngươi thành minh tinh nha." Phía sau phóng viên nói.

	"Được rồi, để cho các ngươi mở mang tầm mắt đi!" Mặt sau một ít nam tử trẻ tuổi nói.

	Sau đó, lại là một thế giới hiện trường tân văn trực tiếp, trực tiếp một ít mới từ giới diện trở về người, trước tiên xem bọn họ trong tay vỗ tới cổ hương cổ sắc cổ đại các mỹ nữ. Còn có bốn phía mênh mông Lôi Hải, để người ta biết, thế giới kia là thật sự tồn tại, đặc biệt là bọn hắn đồ trên tay, càng đáng giá tiền, tân văn trực tiếp sau, lập tức có người mở ra một triệu thu mua.

	Đáng tiếc, bọn hắn không có ý định mua được, bởi vì bọn họ biết về sau lại không có cơ hội tiến vào chỗ ấy rồi, bởi vì chính mình không nhịn được đi nhìn lén mỗ mỹ nữ rửa ráy, được đưa trở về, trả kéo vào danh sách đen. Cho nên những thứ đồ này, chính bọn hắn cầm thu gom đi, nói không chắc về sau càng đáng giá đây, so với thu gom đồ cổ còn muốn đáng giá.

	"Ta và các ngươi nói, trong cái thế giới kia, tiền giấy không mua được đồ ăn, nếu như các vị muốn ăn cơm, tốt nhất mang lên rất nhiều tiền mặt, hoặc là tại tiểu nông dân tập đoàn đổi ăn cơm khoán đi, nếu không, các ngươi chờ đói bụng đầu đường đi." Bọn hắn thanh thế giới kia giao dịch tình huống nói một chút.

	"Nguyên lai còn có tình huống như vậy, ta hiện tại được tìm bọn họ hối đoái một cái tiền mặt khoán mới được, hoặc là mang nhiều một chút đồ ăn đi qua." Bọn hắn nghĩ đến bên trong thế giới kia, một cái thức ăn nhanh thu ba ngàn nguyên, muốn mắng tiểu nông dân tập đoàn hắc, nhưng nghĩ tới thế giới kia phấn khích một mặt, trả có thế giới kia đơn thuần mỹ nữ, bọn hắn không phản đối.

	Lâm Hạ Phàm trước đó đối Hải Linh công chúa nói rồi, làm cho nàng làm tốt di chuyển sắp xếp công tác, nhưng lão bối người nói, nói căn ở nơi này, bọn hắn muốn thủ tại chỗ này. Hơn nữa Lâm Hạ Phàm khai thông thông đạo của hai giới, nếu như bọn hắn muốn rời đi, về sau sẽ rời đi đi, hiện tại có thật nhiều ra người đi tới, cảm giác được chỗ của mình náo nhiệt hơn nhiều.

	Đối với mấy cái này lưu thủ lão nhân, Lâm Hạ Phàm đều tôn trọng sự lựa chọn của bọn họ, lại nói, xuất hiện đang không ngừng có người địa cầu truyền tống đến trong nhà, nơi này thế nào cũng phải phải giữ vững hắn thần bí cùng cổ đại một mặt đi, dáng dấp như vậy, nó mới có du lịch giá trị.

	Cũng còn tốt, thành trì này bên trong không có gì Thanh Hồng lầu các loại đồ vật, nếu không, những này nhiệt huyết Phương Cương thanh niên, mỗi ngày chạy đến chỗ ấy tiêu phí đi rồi, cho dù táng gia bại sản cũng muốn đi chơi, bởi vì nơi này nữ tử thật xinh đẹp, mỗi người vóc người đều nóng bỏng đầy đặn.

	"Lão đại, chúng ta cái kế tiếp cấm địa, là địa phương nào?" Tiểu bàn tử hỏi Lâm Hạ Phàm lão Đại nói.

	"Cái kế tiếp ...