? Như Lạc Hà cái này Thánh nữ từng nói, thánh Miêu tộc thì ở phía trước, lướt qua sơn lâm sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy một cái bộ lạc, một cái so với phổ thông thôn làng trả phải lớn hơn nhiều bộ lạc.

	Bộ này rơi, là Lâm Hạ Phàm một đường lại đây, xem qua đến lớn thôn trang, hết thảy gian nhà, đều là gỗ xây thành, cao hai ba tầng, tiểu nhân một tầng. Xem toàn thể lên, so với phổ thông thôn làng giàu có nhiều lắm, quần áo phương diện càng không cần phải nói, nhân khẩu hẳn là gần như có năm ba ngàn người đi.

	"Phải hay không toàn bộ Miêu tộc, mỗi một niên đều hướng về nơi này cống lên?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây, rõ ràng giao thông không tiện, nơi này kinh tế tức hết sức tốt, xa xa nhìn sang, tại cửa thôn chỗ ấy, có một cái giao dịch chợ.

	"Ừm, đây là Miêu tộc phong tục, phạm vi Thập Vạn Đại Sơn Miêu tộc thôn trang, mỗi một năm hướng về nơi này cống lên mười con dê, hoặc là mười ngàn nguyên Nhân Dân tệ." Lạc Hà không có giấu Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	"Thật là lợi hại, đồ vật gì cũng không cần làm, hàng năm ngồi đợi những thôn khác trang tiền lời, có một chút như thu bảo hộ phí tựa như." Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, nghĩ đến trong thành thị những bang phái kia trên người nói.

	"..." Lạc Hà không biết giải thích thế nào, nói thì nói thế, nhưng nơi này là thánh mầm bộ lạc, mấy ngàn năm nay đều là cái dạng này, phụ cận thôn trang được hướng về thánh mầm bộ lạc cống lên, đều là cam nguyện loại kia, không có cường buộc bọn họ.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lạc Hà mang lên Lâm Hạ Phàm đám người, tiến vào thôn trang này bên trong đi, Lạc Hà trả nói cho Lâm Hạ Phàm, nói nàng lúc trước rời đi thôn làng, là trốn ra khỏi. Tiến vào thôn làng sau, khả năng sẽ xuất hiện chút phiền phức, hi vọng Lâm Hạ Phàm không chỉ bảo hộ nàng, còn muốn đem trong gia tộc một ít mầm tai hoạ diệt trừ mất.

	Lần trước, rơi lộ đã nói, thôn này bên trong chỉ cần là làm dược liệu, các thôn dân cũng sẽ ở phụ cận trên đỉnh núi, gieo trồng dược liệu, thu hoạch sau. Sẽ cùng chế dược công ty giao dịch, kinh tế mặt trên, xem như là không sai đi, nhưng có một số người, dã tâm bừng bừng, bọn hắn muốn khống chế người khác khổ cực kiếm được tài sản, hoặc là thê tử khác, tại trên người người khác hạ độc trùng.

	Hiện tại Lạc Hà xuất hiện trong thôn, trả mang đến rất nhiều người ngoại địa tiến vào thôn làng, đứng ở Lạc Hà bên này thôn dân, hướng về Lạc Hà hành lễ. Đối địch với Lạc Hà thôn dân, tức đem bọn họ vây quanh, vây lên xuống hà thôn dân, từng cái khí tức giận mắng một ít Miêu Ngữ.

	Miêu Ngữ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nghe không hiểu, bất quá tức nhìn thấy những thôn dân này, cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn mình chằm chằm sau lưng nữ nhân, vừa nhìn biết bọn hắn tâm không có hảo ý.

	"Tiểu nông dân, bọn hắn nói, nếu để cho ta đem các ngươi giao ra đây, thanh những nữ nhân này đưa đến kinh doanh sắc - nơi bên trong đi, bọn hắn sẽ không truy hỏi ta chạy trốn chi tội, ngươi bây giờ muốn làm sao xử phạt những rác rưởi này, ngươi liền động thủ đi, không cần cho ta dung mạo." Lạc Hà Thánh nữ không đem mấy cái này thôn dân để ở trong mắt, chỉ là thanh bọn hắn mà nói, phiên dịch cho chính mình một lão công nói.

	"Má..., nữ nhân của ta, cũng muốn chỉ dính, ta đánh con em ngươi toàn gia rác rưởi đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, tâm trung khí phẫn lên mắng.

	Tiểu nông dân có thể không có thứ gì, quản chi tiểu nông dân không có văn hóa, bọn hắn đều yêu nhất vợ mình,

	Bây giờ nghe những rác rưởi này, muốn ngày nữ nhân của mình, nhất định phải để cho bọn họ trả giá trả giá nặng nề đi!

	Đối mấy cái này sắc chát chát đám bỏ đi, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, một luồng ánh kiếm hướng về cái này hai mươi mấy rác rưởi đâm tới, đem bọn họ song - giữa hai chân giữa cái chân thứ ba, cắt đi, mạnh mẽ địa cắt đi.

	Ánh kiếm lóe lên, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hai mươi mấy người song - giữa hai chân giữa chỗ ấy đẫm máu, khi bọn họ khi phản ứng lại, phát hiện một cái vật thể, rơi đến chính mình ống quần phía dưới đi. Từ ống quần khẩu mất đi ra bên ngoài, một cái đen sì tiểu sâu thịt tử, đẫm máu rơi trên mặt đất!

	Là một người nam nhân, cái này máu dầm dề tiểu sâu thịt tử, bọn hắn đương nhiên biết là vật gì, hiện tại bọn hắn có một chút không hiểu, rốt cuộc là ai cắt bọn hắn cái chân thứ ba?

	"Ah, ah ..." Hai mươi mấy nam tử, hai tay chăm chú bưng dưới bụng mặt chỗ ấy, lăn lộn trên mặt đất lên, Tiên huyết đều thấm ẩm ướt quần của bọn hắn.

	"Hừ, nể mặt Lạc Hà, không giết các ngươi, để cho bọn họ làm thái giám đi thôi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ lạnh lùng rên lên một tiếng, không có chút nào đồng tình bọn hắn nói.

	"Lão công, bảo bối của bọn hắn thật nhỏ, còn không bằng ngươi thập phần một đây này." Cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm Hạ Lan Tuyết, xem đến trên mặt đất kia nho nhỏ sâu thịt tử, bưng miệng nhỏ cười cười nói.

	"Đúng thế, chồng ngươi bảo bối, nhưng là thiên hạ cường tráng nhất, được rồi, đừng xem, xem nhiều lời nói, mở to mắt châm." Lâm Hạ Phàm một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	Lạc Hà xem như là thấy được Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính rồi, vẻn vẹn chỉ là phất tay, hai mươi mấy gia hỏa cái chân thứ ba được cắt đi, thật là đáng sợ. Trong lòng đang nghĩ, nếu như ngày sau đạt được hắn Tiên Kiếm, chính mình hội không sẽ lợi hại như vậy? Tu luyện cái này tâm pháp, có phải không thật sự có thể tu thành trường sinh bất lão?

	Một lời không hợp, hai mươi mấy gia hỏa sau này khi thái giám đi rồi, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có năng lực chữa khỏi bọn hắn, nhưng hắn sẽ xuất thủ chữa khỏi bọn hắn sao?

	Không, Lâm Hạ Phàm sẽ không, đây là bọn hắn tự tìm kết cục, không đáng giá đồng tình, ở trong tay bọn họ, không biết có bao nhiêu án mạng đây, hiện tại Lâm Hạ Phàm đi theo Lạc Hà tiếp tục tiến trong thôn, chẳng muốn đi lý những này tên đáng thương nhóm.

	Hiện tại hai mươi mấy ngã trên mặt đất, lại không người nào dám đi theo Lạc Hà bên người, lại không người nào dám nhảy ra mắng cái này Thánh nữ, bởi vì bọn họ không muốn làm thái giám, nhân vật phản diện nhất tộc người, chỉ là xa xa địa nhìn bọn họ Thánh nữ, mang lên người ngoại địa, hướng về tộc trưởng trong nhà đi.

	Không thể không nói, thôn này trang từng nhà đều phơi nắng đầy trung thảo dược, toàn bộ thôn làng, đều toả ra nhàn nhạt trung thảo dược chi vị. Những này trung thảo dược, không là tất cả thảo dược, đều là hữu dụng cứu người, có một số ít dùng để nuôi sâu độc kịch độc dược vật.

	"Phía trước, chính là ta nhà, một lúc, các ngươi đều muốn cẩn trọng một chút." Lạc Hà chỉ vào phía trước một tòa nhà đại mộc phòng ở nói.

	"Nhà của ngươi, thật xinh đẹp, đặt ở cổ đại bên trong, nhà ngươi chính là đại địa chủ một cái." Theo ở phía sau mấy người tỷ muội nói với Lạc Hà.

	"Ừm, còn có, một hồi con trai của ta, muốn là nhà của ta người cho các ngươi uống gì, ăn cái gì, các ngươi cũng không muốn ăn nha." Lạc Hà cười cười địa nói với bọn họ.

	"Lão bà, cha ngươi sẽ không phản đối chúng ta chứ?" Lâm Hạ Phàm nghe được hắn lời nói mang thâm ý hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu,   dù sao cũng là trong Miêu tộc Thánh nữ, lão công mình bất kể là người ngoại địa, vẫn là trong tộc, đều phải để lại tại trong Miêu tộc, không được rời." Lạc Hà nghĩ đến chính mình lần thứ nhất được Lâm Hạ Phàm cướp đi, trong khoảng thời gian này, tựa hồ mỗi ngày, muộn muộn đều đem nàng hành hạ đến sung sướng đê mê nói.

	"Thật phiền phức, nếu như cha mẹ ngươi động thủ với ta, làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm không muốn thương tổn cha mẹ hắn hỏi.

	"Ta sẽ ngăn cản, các loại xử lý tốt chuyện nơi đây, ta với ngươi rời đi, dù sao ta còn có một cái đệ đệ cùng một người muội muội, bọn hắn có thể ở lại trong Miêu tộc chiếu cố ba mẹ ta." Lạc Hà biết Lâm Hạ Phàm lợi hại, nếu như muốn giết cha mẹ của nàng, chỉ cần trong chớp mắt.

	Không thể không nói, trong Miêu tộc cô nương, từng cái đều xinh đẹp như vậy, một đường lại đây, vô số Miêu tộc cô nương Thủy Linh linh, tiến vào Lạc Hà cái này đại gia tộc sân nhỏ sau, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bên trong nữ tử, từng cái trên người cô gái mang có thật nhiều ngân sức.

	Có một chút như Hạ Lan Tuyết ngày đó như thế, có lẽ đây là thân phận quý tộc đại biểu đi, phía ngoài Miêu tộc cô nương, trên người đeo, chỉ là vài món, nơi này, mười phần một cái cường hào.

	Một ông già, nhìn thấy Lạc Hà mang rất nhiều người xa lạ xuất hiện mắng:

	"Ngươi còn có mặt mũi trở về sao?"