"Sư huynh, chính là bọn họ, chúng ta có cần tới hay không?"

	Chớ nhìn bọn họ hai cái dáng vẻ chỉ là hai bảy hai tám tuổi, trên thực tế, bọn họ đều là bốn năm mươi tuổi người rồi, bọn hắn tu chân, Tu Tiên. Ăn là đều là linh đan diệu dược, có phản lão hoàn đồng hiện tượng, dáng vẻ nhìn lên, chỉ là hai bảy hai tám tuổi.

	Bọn hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm ba người lúc, không khỏi có một chút ngạc nhiên, kinh ngạc không phải là bọn hắn lớn lên đẹp trai, không phải là bọn hắn tuổi trẻ, mà là tu vi của bọn họ.

	Tinh thần lực dưới, bọn hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm ba người, mạnh nhất chỉ là Nguyên Anh cảnh Cửu Trọng Thiên, yếu nhất hai cái Kim Đan cảnh Cửu Trọng Thiên, khiến hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, tỷ tỷ mình bọn hắn tu vi cao như vậy, làm sao sẽ chết ở trong tay bọn họ.

	Trong lòng đang suy nghĩ: Chẳng lẽ không phải bọn hắn giết? Có một người khác?

	Bất kể như thế nào, bọn hắn xuất hiện khi tiến vào nơi này, cũng nhìn đến đây mấy chục viên vạn năm Dược Vương, trong lòng như tỷ hắn dáng dấp kia, cặp mắt lộ ra một bộ ánh mắt tham lam, nhấc theo trên tay thượng phẩm linh khí, chậm rãi hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi tới!

	"Lão đại, có người đi vào, hướng về nơi này lại đây, chúng ta có muốn hay không cho một viên vũ khí nguyên tử bọn hắn ăn?" Vương Hạo phát hiện hai nam tử, trong tay nhấc theo kiếm hướng về bọn hắn đi tới hỏi.

	"Các ngươi đến đằng sau ta đến." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai người bọn họ, tu vi trên mình, một cái Hợp Thể cảnh giới, một cái cảnh giới Đại Thừa nói.

	Hai người bọn họ trên người không có mặc bảy Phong tông môn đệ tử quần áo, chỉ là ăn mặc một bộ phổ thông quần áo, không giống Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn, mặc trên người một bộ Tiên tằm quần áo, có thể nói, một bộ hạ phẩm tiên khí phòng ngự quần áo đi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm mặc trên người kia một bộ, là Hằng Nga Tiên tử một châm một đường vá cho hắn, so với Địa cầu máy tính thêu hoa xinh đẹp hơn nghìn lần trở lên, trong quần áo, trả giấu diếm thật nhỏ trận pháp. Có thể nói, như Lâm Hạ Phàm trên người một bộ quần áo này, tại trong tiên giới, có Linh thạch không hẳn có thể mua được đây, có tiền cũng không thể mua được.

	"Các ngươi là môn phái kia?" Bọn hắn hiện tại Lâm Hạ Phàm phía trước hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ba người này, tu vi không cao, có thể xuất hiện ở đây một loại địa phương, trên người tuyệt đối có bảo vật."

	"Chúng ta là môn phái kia liên quan quái gì đến các người, nơi này cửa vào là chúng ta mở ra, nơi này không phần của các ngươi, cho ta cút sang một bên." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này cửa vào trông coi một con Thánh Thú, thật vất vả, hợp ba người bọn họ lực lượng, đem nó giết, hiện tại nhảy ra hai người, chính mình chẳng phải là lãng phí thời giờ sao?

	"A a, các ngươi chưa từng nghe nói, người gặp có phần sao, đương nhiên, nơi này cấm chế, chúng ta có thể giúp ngươi phá tan, cái này lấy tư cách báo cám ơn ngươi nhóm mở ra nơi này cửa vào." Hai người bọn họ nhìn thấy vườn thuốc bên ngoài hiển hiện một cấm chế nói.

	"Cái này không cần làm phiền các ngươi, chúng ta có thể phá tan, các ngươi chỗ ấy đến, chỗ ấy cút đi." Vương Hạo biết bọn hắn muốn tới đây phân một phần nói.

	Bọn hắn hội lăn sao? Thật vất vả đi tới nơi này, mà tại đây mọc ra mấy chục viên Dược Vương, nếu như đạt được mấy viên, tuyệt đối nhưng để cho mình tu vi tái tiến một tầng, bọn hắn chắc chắn sẽ không lăn.

	Nhưng mà, bọn hắn từng bước áp sát Lâm Hạ Phàm ba người, thanh trên người sức mạnh thả ra ngoài, dùng tinh thần lực đối ba người bọn họ áp chế, thật giống tại nói cho Lâm Hạ Phàm, nếu như không thức thời, bọn hắn sẽ đem Lâm Hạ Phàm giết ở nơi này.

	Đương nhiên, bọn hắn trả thả ra sát khí hỏi Lâm Hạ Phàm: "Rừng rậm cái kia hố lớn mặt trên năm cái thi thể, có phải hay không là các ngươi giết?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng mắng: "Ư -, nhanh như vậy đã tìm tới cửa."

	Trong đầu nghĩ đến Tháp Linh từng tự nhủ, nói nó có thể tiêu diệt hết thảy đồ vật, hiện tại dùng tinh thần lực cùng Tháp Linh trao đổi nói: "Ngươi có thể hay không thanh hai người bọn họ tiêu diệt mất?"

	"Cái này không có vấn đề, đừng nói Đại Thừa Cảnh những này đồ rác rưởi, coi như là Đại La Kim Tiên, Thiên Đế, ta đều có thể tiêu diệt mất. Bất quá sức mạnh của ngươi bây giờ quá yếu, không phát huy ra ta một phần trăm sức mạnh." Tháp Linh dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu chủ nhân nói.

	"Ta lực lượng là yếu một chút, ngươi không phải có thể hấp thu Linh thạch, hóa thành sức mạnh sao? Ngươi có thể hấp thu Linh thạch ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình Linh thạch trả có thật nhiều được lưu giữ trong Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp nói.

	"Được rồi, ta ra tay giúp ngươi một chút đi, nếu như gặp gỡ nguy cơ, đem ta lấy ra đến, ta giúp ngươi tiêu diệt hai cái này rác rưởi chính là." Tháp Linh muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm trả đang trưởng thành bên trong, lại nghĩ đến nguyên lai mình chủ nhân, gọi nó hảo hảo hiệp trợ một cái Lâm Hạ Phàm, cho nên nó đáp ứng rồi, lại nói, trấn giết hai cái đồ rác rưởi, chỉ là yêu cầu tiêu hao mấy vạn Linh thạch mà thôi.

	Nếu nó đáp ứng rồi, Lâm Hạ Phàm còn sợ hắn cọng lông, nam nhân đại trượng dám làm dám nhận thức, ai sợ ai, nếu như làm phát bực chính mình, liền đưa cái này Thái Cổ Thần Khí lấy ra đến, thanh hai người bọn họ trấn áp tại nơi này.

	"Đúng vậy, cái kia năm cái rác rưởi, chính là ta giết, như thế nào, muốn giúp bọn họ báo thù?" Lâm Hạ Phàm ưỡn ngực nói.

	"Tại sao?" Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm thừa nhận là mình giết tỷ tỷ của hắn, hai tay nắm thật chặt trên tay trường kiếm mắng.

	"Tại sao? Ta nhìn bọn họ không sảng khoái, chướng mắt trở ngại mũi, đem bọn họ cho giết chết, chính là như vậy đơn giản, không cần tại sao, không cần lý do." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn nơi đó một bộ ánh mắt tham lam, nếu như không giết bọn hắn mà nói, bọn hắn sẽ giết chết nói.

	"Ngươi, ngươi, ta muốn giết ngươi ...

	Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn bởi vì xem tỷ tỷ của hắn cùng mình các sư đệ không vừa mắt, đem bọn họ giết chết, trong lòng cũng lại áp chế không nổi lửa giận, cầm trên tay Linh Kiếm, đánh về phía Lâm Hạ Phàm giết tới đi.

	Bên cạnh đồng môn, nhìn thấy chính mình sư huynh đi ra, lại nhìn thấy ba người bọn hắn tu vi không ra sao, cũng đi theo nhấc lên trên tay trường kiếm, vồ giết đi tới, bởi vì bọn họ cho rằng dựa vào chính mình sức mạnh, tuyệt đối có thể giết chết cái này ba người trẻ tuổi.

	Kết quả, trên tay Linh Kiếm vẫn không có bổ tới Lâm Hạ Phàm lúc, bọn hắn như vừa nãy Lâm Hạ Phàm ba người như thế, được một cái Khí Thuẫn đánh bay mấy trăm mét đi xa, trên đất lăn lăn mấy vòng, một ngụm máu tươi lắm miệng bên trong phun ra ngoài.

	Cặp mắt không thể tin, rõ ràng chính mình so với đối phương mạnh mẽ hai ba cái cảnh giới, dĩ nhiên phách không nổi đối phương.

	"Đây là ..." Bọn hắn không có lập tức triển khai cái thứ hai công kích, cặp mắt chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên ngón tay một cái toả ra linh quang nhẫn, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên Khí pháp bảo?"

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng Vương Hạo hai người bọn họ, nhìn thấy lão đại mình trên người pháp bảo, có thể đem công kích của đối phương đỡ được, trong lòng không có chút nào sợ sệt. Lập tức từ Tiên trong nhẫn thanh súng máy móc ra, mở ra phía trên bảo hiểm nút buộc, lôi một cái, sau đó ngắm chuẩn hai người bọn họ, kéo súng máy.

	"Cộc cộc ..." Một loạt súng máy âm thanh, tại bên trong thung lũng này về vang lên.

	"Leng keng ..." Đạn đánh tới trước mặt bọn họ, bị bọn hắn xòe tay lớn, ở mặt trước xuất hiện một cái Khí Thuẫn, đem đạn hoàn toàn cản lại.

	"Ta đánh, như vậy đều được!" Vương Hạo nhìn thấy bọn hắn dựa vào chính mình một đôi tay, đem đạn tất cả đều cản lại nói.

	"Bọn họ đều là Hợp Thể cảnh trở lên cường giả, đạn đánh không động bọn hắn, hai người các ngươi lui xuống đi thôi, để cho ta tới, ta cũng muốn thử một chút tháp này tử Power như thế nào!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo hai người bọn họ, cầm súng máy đối với bọn họ bắn phá nói.