Không thể không nói, những tên côn đồ này bại hoại rác rưởi, thực sự là xương cứng, tại cảnh sát tra hỏi dưới, bọn hắn câm miệng không nói, phàm là mở phẩm nói chuyện, cũng là muốn thấy luật sư, muốn thuê luật sư, hoặc là cáo bọn hắn dụng hình vân vân.

	Luật sư, bọn hắn đừng suy nghĩ, quốc gia tài nguyên sẽ không lãng phí ở những rác rưởi này trên người, bây giờ chúng nhân viên cảnh sát, vì phá vụ án này, tăng giờ làm việc, thay phiên đối với bọn họ thẩm vấn, không để cho bọn họ ngủ, không cấp nước bọn hắn uống, không cho cơm bọn hắn ăn, tại trên tinh thần, đối với bọn họ tiến hành tàn phá công tác.

	"Ta muốn ăn cơm, ta muốn uống nước, ta muốn hút thuốc, ta muốn đi ngủ!" Bị nhốt 24 giờ gia hỏa, lại đói bụng vừa khát, lại khốn vừa mệt nói.

	"Ngươi nói đi, ngươi nói ra đến, là ai chỉ khiến các ngươi, còn có những này vụ án, có phải hay không là các ngươi làm, chỉ muốn các ngươi nói ra, hộp này đốt chân vịt cơm, bào ngư cơm, chính là ngươi đâu rồi." Cảnh sát bắt đầu, chỉ là đánh phiến đánh bọn họ mấy cái bạt tai, phía sau, không muốn phá hủy hình tượng của bản thân, không thể làm gì khác hơn là dùng một loại thủ đoạn đến tàn phá bọn hắn chí trí, trong tay một hộp cơm thơm ngát cơm, đặt ở hắn bàn trước mặt nói.

	"Ta sẽ không mắc lừa, ta sẽ không nói!" Vừa mệt lại khốn vừa đói lại đói bụng phạm tội phần tử, trong đầu còn có một chút tỉnh táo, hắn biết, nếu như lời nói ra, cái kia cảnh ngục sẽ đem hắn làm tàn, bởi vì bọn họ mạnh làm người ta lão bà.

	"Ngươi nói đi, ngươi xem, cơm này thơm ngát, còn có, một chén này trà sữa, ân, uống ngon thật, như thế nào, này đôi vui mừng thuốc lá cũng không tệ nha ...

	Tại cảnh sát bên cạnh đối với hắn cũng nói: "Ngươi không nói, không có nghĩa ngươi đồng bạn sẽ không ngươi khai ra, ngươi có mười hai cái đồng bạn, không bài trừ gia hỏa kia đem ngươi khai ra, đến lúc đó cái kia cung các ngươi đi ra ngoài, đối phương có thể giảm hình phạt ba năm, mà ngươi những này cứng rắn miệng, ta dám nói, tại nguyên phán thượng nhiều hơn phán ngươi thời gian bốn, năm năm, ngươi có tin hay không."

	Cảnh sát lời nói, tại 24 giờ bên trong, không ngừng thôi miên đối phương, làm cho đối phương như lên, đặc biệt là câu nói sau cùng, nếu như huynh đệ của mình không đầy nghĩa khí, thật sự đem bọn họ khai ra. Mình coi như không nói, không cung vi, cảnh sát cũng có thể định tội của hắn, chỉ cần mình huynh đệ xuất mặt chỉ chứng hắn là được rồi.

	24 giờ không nói, không liên quan, trong bót cảnh sát chúng nhân viên cảnh sát, có mấy cái tiểu đội chế, từng cái thay phiên địa đối phó những này xương cứng, không để cho bọn họ ngủ, khi bọn họ thu về cặp mắt lúc, dùng điện giật côn tại trên người bọn hắn kích mấy lần, hoặc là rút nước đá tại đối trên mặt chữ điền đi!

	Để cho bọn họ muốn ngủ lại không ngủ được cũng được rồi, lại đói bụng lại lạnh lại khốn, trả cầm gà quay, cơm rang cùng khối lớn thơm ngát cà ri bò đi mê hoặc bọn hắn, khiến những này phần tử tội phạm nước miếng lưu ba thước đi.

	Làm bốn mươi tám giờ sau, bọn hắn bắt đầu chịu không được, không khiến người ta ngủ cũng được rồi, hai ngày hai đêm hạt gạo không vào bụng, lại tăng thêm bọn hắn dùng các món ăn ngon đi mê hoặc bọn hắn.

	Cảnh sát nói với bọn họ, nếu như bọn hắn thừa nhận chuyện lúc trước là bọn hắn làm, nếu như bọn hắn thanh hậu trường người nhấc lên đi ra, như vậy mời bọn họ ăn bữa tiệc lớn.

	"Ta nói, ta nói, là Thất Ca mời khiến cho chúng ta làm như vậy!" Những tên côn đồ này người cuối cùng không chịu đựng được, đối với mấy cái này chúng nhân viên cảnh sát nói.

	"Ai là Thất Ca, Thất Ca là ai?" Những này nhân viên cảnh sát rốt cuộc đợi được bọn hắn phải chờ kết quả, nghe được bọn hắn thanh hậu trường kẻ sai khiến nói ra, cặp mắt sáng lên.

	"Là tiểu Thất, hắn gọi tiểu Thất!" Hắn nói.

	"Phải không là người này?" Những này nhân viên cảnh sát trời vừa sáng chuẩn bị kỹ càng ảnh chụp, thanh ảnh chụp ném tới trước mặt hắn hỏi.

	"Đúng, đúng, chính là hắn, là hắn sai sử chúng ta, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc, không giam giữ chúng ta việc, là hắn sai sử chúng ta, trưởng quan, ta cái gì đều nhận, cho ta cơm đi!" Đối phương chỉ vào mặt bàn ảnh chụp gật đầu nói.

	"Cái kia trước đó những kia vụ án, đều là hắn chỉ khiến các ngươi làm?" Cảnh sát cho những người này bắt đầu làm cái cung hỏi.

	"Đúng, là hắn để cho chúng ta làm, nói cái gì trẻ tuổi có nữ tử, để cho chúng ta đối với nàng xa luân chiến, nếu như lão nhân, đánh gãy bọn hắn chân!" Vì có thể ngủ một giấc ngon lành, vì có thế ăn được một miếng cơm, bọn hắn tuần tự, bắt đầu chiêu cung.

	"Các ngươi có chứng cớ gì, là hắn chỉ chứng các ngươi?" Nhân viên cảnh sát lại hỏi bọn hắn.

	"Chứng cứ? Có, chúng ta có hắn mỗi một lần chuyển khoản giao dịch ghi chép, còn có, chúng ta mỗi một lần giao dịch cho hắn bộ nhớ, điện thoại, ảnh chụp, đều có huynh đệ trong bóng tối chụp ảnh xuống, bao quát đối thoại vân vân." Hắn cặp mắt chăm chú nhìn mặt bàn hộp cơm tử, tại nuốt nước miếng nói.

	Đã có những chứng cớ này, như vậy cảnh sát bắt đầu nắm bắt người, quản tiểu Thất hậu trường là người nào, phạm vào tội, phải đến xứng đáng trừng phạt, cho hắn biết, không cần biết ngươi là người nào, cũng không thể ngự trị ở pháp luật mặt trên.

	Tiểu Thất đâu này? Khi hắn trong hai ngày này, liên lạc không được những này bọn cầm thú, hắn biết đối phương khả năng xảy ra vấn đề rồi, tại nhân viên cảnh sát không có tìm thượng hắn lúc. Hắn lưu vong đi, vốn là hắn muốn rời nước, thế nhưng xuất cảnh giấy chứng nhận, nhất định muốn một tuần năng lực truyền đến, mà là hiện tại an công bên trong cục, bắt đầu hạn chế hắn xuất cảnh đây này.

	Người này, xuất hiện đang chạy trốn tới nơi nào đi? Đương nhiên là chạy trốn tới Lâm gia thôn tử bên trong đi, tìm tới tỷ tỷ của hắn Cầm Hương cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không đi. Tự mình hướng về tỷ tỷ mình xin lỗi, nói cái gì tự mình biết sai rồi, mình không phải là người; kết quả Cầm Hương tâm mềm xuống, để tiểu Thất đến heo ca bọn hắn nơi đó nhi ở đi, không phải ở tại Lâm Hạ Phàm bên trong biệt thự.

	Mà Chu ca bọn hắn nghĩ đến tiểu Thất là lão đại em vợ, đối tiểu Thất thập phần chiếu cố, trả thanh xe thể thao của mình, cho mượn tiểu Thất cầm chơi.

	Bất quá bây giờ tiểu Thất, không thích chơi cái gì xe thể thao, từ khi vừa nãy tại Lâm Hạ Phàm biệt thự dưới lầu chỗ ấy, nhìn thấy chỗ ấy tràn đầy một cái biệt thự mỹ nữ, từng cái đều Cực phẩm đến không thể lại Cực phẩm, nhìn đến hắn cặp mắt đều thẳng. Trong lòng không khỏi phát lên tà niệm đến, dự định tìm cơ hội, đem các nàng đều củng, làm một cái gì gì đó.

	Đặc biệt là hắn nhìn thấy Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng, đặc biệt là nhìn xem các nàng trước ngực này một đôi cao vót Cự Sơn Phong, tiểu Thất cái ý niệm đầu tiên, tức là muốn đến những kia để ni cô đều điên cuồng lên mị dược đi. Hắn biết những này nữ nhân rất cường đại, như tỷ tỷ của hắn cái kia như thế mạnh mẽ, nếu như các nàng ăn mị dược đâu này? Đến lúc đó nói không chắc ở trước mặt mình xé quần áo, cầu chính mình đi nhú các nàng đâu.

	Buổi tối, bên trong biệt thự.

	"Tiểu Thất, ngươi cũng là người tu luyện sao?" Chu ca phát hiện tiểu Thất ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon mặt, một bộ chuẩn bị nhập tĩnh bộ dáng hỏi.

	"Đúng rồi, tỷ tỷ ta truyền cho ta một môn tâm pháp, làm sao rồi? Các ngươi không là tỷ ta phu tiểu đệ sao? Lẽ nào tỷ phu ta không có truyền cho các ngươi?" Tiểu Thất biết những này thái tử bạn thân thân phận, bắt đầu nịnh bợ bọn hắn, cùng bọn họ giao hảo, nếu như cảnh sát thật sự tìm đến hắn, có thể để cho những này thái tử bạn thân giúp mình đi nói.

	"Có truyện, bất quá chúng ta tĩnh tọa tư thái bộ dáng không phải vậy, chúng ta là trong lòng bàn tay hướng lên trên, nhưng ngươi tư thái, làm sao thủ sẵn hoa sen chỉ? Có một chút như Quan Âm Bồ Tát tư thái tựa như." Chu ca nhìn thấy vừa nãy tiểu Thất hai tay chiêu hoa sen chỉ, lòng bàn tay hướng lên trên tu luyện hỏi. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Lẽ nào lão đại truyện cho tâm pháp của chúng ta, cùng tiểu Thất không giống?"

	"Cái này ta làm sao biết, đây là ta tỷ dạy ta, ta tỷ nói cái gì, công pháp này tu đến Đại Thành trước đó, có thể phi thiên độn địa." Tiểu Thất nghĩ đến tỷ tỷ mình lời nói.

	"..." Bọn hắn nghe được tiểu Thất lời nói, không còn gì để nói, hồi tưởng lúc đó, lão đại mình Lâm Hạ Phàm chỉ là nói với bọn họ, luyện đến đại thành sau, đả biến thiên hạ vô địch người, giống như Độc Cô Cầu Bại, chiến không có địch thủ, chỉ cầu bại một lần.