Thị trưởng nghe được Lâm Hạ Phàm yêu cầu có phần choáng váng, đừng nói bọn hắn cái này thành phố, coi như là quốc gia này đều không có quân hạm, không nói quốc gia có hay không tài lực, coi như là quốc gia có tiền tạo quân hạm quốc gia cũng không có cái này kỹ thuật ah.

	Liền là bởi vì bọn hắn quốc gia quá yếu, không phải vậy làm sao sẽ tùy tiện được tiểu quỷ tử bắt nạt, thế nhưng cái này cái nam nhân trẻ tuổi nói chuyện là như vậy tự tin, như vậy chắc chắn, thật giống chỉ cần hắn nghĩ, tất cả liền đều tại hắn chưởng khống bên trong, thị trưởng không khỏi được khí thế của hắn chấn nhiếp, theo bản năng đáp ứng rồi yêu cầu của hắn.

	"Được, ta đi cấp ngươi tìm người."

	"Đi thôi, đi thôi, trong loạn thế, chúng ta yêu cầu rất nhiều ái quốc nhân sĩ, súng đạn vấn đề, ngươi không cần lo lắng, chỉ phải phối hợp ta là được rồi. Vì quốc gia, vì bách tính, vì nhân dân ...

	"Rõ ràng, rõ ràng!" Thị trưởng gật đầu.

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, quốc gia phát đạt, cần các ngươi phải những này ái quốc nhân sĩ!"

	Lâm Hạ Phàm khẽ mỉm cười, nhìn lên khinh bỉ cực kỳ, thật giống hết thảy mọi thứ cũng không xứng bị hắn để ở trong mắt.

	Thị trưởng tuy rằng không thích hắn một cái phó không coi ai ra gì thái độ, thế nhưng nhìn đến hắn cái kia sao biến * thái năng lực cũng có chút sợ sệt, tại đây trong loạn thế ai lợi hại người đó là lão đại, thị trưởng trả không muốn đắc tội người như vậy, hắn sợ tướng đến cái này người thấy ngứa mắt đem hắn giết, lại như giết những tên côn đồ này nhóm như thế, như giết con gà con như thế.

	Thu thập xong hiện trường sau thị trưởng hãy mau mang theo người của mình rút lui, cũng là cái này con ông cháu cha xúi quẩy, không nghiêng lệch chính va ở cái này mới vừa người tới trên lưỡi thương, được giết gà dọa khỉ rồi, tin tưởng đêm nay nhà hắn bị diệt môn sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp chỉnh tòa thành thị, sau liền không ai dám ở cái này Thương Thần mặt người trước lớn lối.

	Lâm Hạ Phàm bên người hai mỹ nữ, còn có người nơi này, đều chơi không nổi nữa.

	"Đi ngủ sớm một chút, nghỉ sớm một chút đi!" Lâm Hạ Phàm thanh hai cái này uống say nữ sinh đưa đến trong phòng đi.

	"Tiểu anh hùng, ngươi lưu lại đi theo chúng ta sao?"

	"Không hay lắm chứ, cô nam quả nữ ...

	"Chúng ta không ngại ah, đến a, nói không chắc cho ngươi một điểm ngon ngọt nha."

	"Được rồi, ta cùng bồi các ngươi đi, bất quá nói tốt, đừng nghĩ lệch ra nha, ta không phải ngươi nghĩ tới loại kia nam sinh nha!"

	"Mới là lạ!"

	"..."

	Thành phố trưởng sau khi trở về liền suốt đêm cùng Phó thị trưởng vân... vân người bắt đầu hội nghị khẩn cấp, liên quan với xử lý như thế nào cái này lợi hại thanh niên, cùng có muốn nghe hay không hắn chỉ huy sự tình.

	Ở cái này thế chiến thứ hai trong thế giới, Phó thị trưởng giống như hắn là người nhát gan sợ phiền phức người, làm quan không vì dân làm chủ, chỉ muốn bảo vệ mũ cánh chuồn, có lẽ là đây là thời loạn lạc đi, căn bản không có mấy cái quan Vi Dân suy nghĩ.

	Bọn hắn nhất trí quyết định trước hết nghe lời của hắn, tĩnh quan kỳ biến, qua một đoạn thời gian thăm dò lai lịch của người này lại quyết định muốn không cần tiếp tục kinh sợ.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm giao xuống nhiệm vụ thứ nhất liền để cho bọn họ làm đau đầu, đi đâu đi cho hắn tìm lợi hại người thành lập quân đội.

	"Muốn không liền để chúng ta mấy gia tộc bàng hệ hài tử đi đi theo hắn đi, thêm vào mấy cái hạ nhân, tốt xấu thanh đi đụng lên báo cáo kết quả." Phía dưới các thuộc hạ nói.

	Thị trưởng nghe xong cau mày, hắn mặc dù là cái bao cỏ, nhưng là mình trong nhà bọn nhỏ không gạt được hắn hắn vẫn là biết rõ, hơn nữa trong nhà hài tử mặc dù là bàng hệ, nhưng là cùng bọn hắn cũng là có liên hệ máu mủ, hắn nhưng không muốn thanh nhà mình hài tử đưa đi chịu khổ, vạn nhất ngày nào đó chọc Lâm Hạ Phàm không cao hứng, hắn càng sợ chính mình hội đoạn hậu.

	"Tuyệt đối không thể để cho chúng ta con của mình đi, muốn chịu chết cũng chọn những người khác đi!"

	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta căn bản tìm không ra có thể sử dụng người." Thị trưởng thư ký chen vào nói, đây là một Liệt Diễm môi đỏ yêu tinh tựa như nữ nhân.

	"Dù sao chúng ta không tìm thấy người, cũng là muốn góp đủ số, vậy thì liền tùy tiện tập hợp tập hợp đi, tìm không ra chính là tìm không ra, hắn nắm chúng ta không có cách nào." Phó thị trưởng nói.

	"Vậy thì từ trong khu ổ chuột trảo mấy cái cường tráng người đến đi, nơi đó có rất nhiều ái quốc nhân sĩ, bọn hắn đều không sợ chết, hiện tại thanh cơ hội này cho bọn họ đi!" Thị trưởng đã quyết định, nhưng là vẫn như cũ lông mày không triển.

	Nói thì nói như thế, thế nhưng vạn nhất chọc giận hắn mất hứng hắn muốn báo thù chúng ta, chỉ sợ cũng là chuyện dễ dàng.

	Thế nhưng hắn biết lúc này nói những này cũng vô dụng, nói rồi sẽ chỉ làm bọn hắn những người này càng làm hại hơn sợ.

	Lúc này hắn mới nhớ tới, bọn hắn thật giống liền cái này có thể để cho bọn họ như thế sợ hãi tên của đàn ông cũng không biết.

	Bên trong gian phòng.

	Làm Lâm Hạ Phàm dỗ hai người nữ sinh ngủ sau, hắn tiếp tục phát động rồi, nếu đi tới trong thế giới này, như vậy cắm nhúng tay thế giới này.

	"Cả ngày làm lưu manh, thịt cá bách tính, không bằng thu thập một chút bọn hắn, để cho bọn họ ghi nhớ thật lâu, đi đánh tiểu quỷ tử gì gì đó." Lâm Hạ Phàm vốn là không muốn quản những thế lực này.

	Nhưng nghĩ tới Vương Hạo cùng tiểu bàn tử bọn hắn hướng về tinh cầu này chạy tới, làm như vậy giòn ở chỗ này một quãng thời gian, chờ một chút bọn hắn đi, đồng thời đánh tiểu quỷ tử đi.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm hắn nghĩ tới nơi ở của bọn hắn, đoán chừng mảnh đất kia phương đều là địa đầu xà bang phái địa bàn, người bình thường không dám vào đi, nhưng Lâm Hạ Phàm không sợ.

	Lâm Hạ Phàm dự định qua xem một chút, nhìn xem có hay không cái gì lợi hại người có thể thu lại đây dùng, người thị trưởng kia nhìn thấy hắn sau bị dọa như thế, vừa nhìn chính là người ngu ngốc, Lâm Hạ Phàm không hi vọng thị trưởng cho hắn tìm tới cái nhân tài nào dùng.

	Bây giờ tìm những người này hắn là muốn dẫn ra chiến trường, không phải là mình tự tay chọn tự mình thừa nhận hắn căn bản không thể yên tâm, ai biết hắn rời đi thế giới này sau, những người này có thể hay không tự lập một phương là vua.

	Tuy rằng hắn thần thông quảng đại, người bình thường căn bản không thương tổn tới hắn, nhưng là phiền toái như vậy khiến người ta nháo tâm, tìm thủ hạ vẫn phải là tìm đáng tin mới được.

	Nghĩ như vậy, hắn chỉ bằng mượn thuấn di đến vừa nãy bị hắn giết chết hứa văn mạnh địa bàn.

	Hứa văn cường bị hắn giết mất tin tức hiện tại đã truyền ra, hắn tầng thấp nhất bọn tiểu đệ rất nhiều đã muốn chạy nhưng là không dám chạy.

	Như bọn hắn loại bang phái này bình thường làm chuyện xấu nhiều lắm, đi đến chỗ nào đều có cừu oán gia, nếu như không đoàn kết cùng nhau, hình thành bang phái bọn hắn căn bản không có cách nào mạng sống, xuất hiện đang bang phái tuy rằng vẫn còn, nhưng là đại ca của bọn họ chết rồi, trong bang người đứng thứ hai cùng tam bả thủ muốn tranh giành bang chủ vị trí.

	Phương nào thắng một phương khác đều sẽ trở nên làm thảm, bọn hắn thật sớm đều đứng ngay ngắn đội, hiện tại bọn hắn người hai phe giằng co, đều muốn giết chết đối phương, không thể thiếu muốn chảy máu, cũng không thiếu được có người muốn chết.

	Hiện tại chạy bọn hắn khả năng hiện tại không cần chết, nhưng là lúc sau gặp kẻ thù vẫn là chạy không được, thế nhưng hiện tại không đi khả năng lập tức liền sẽ chết. Thật là làm cho bọn hắn tình thế khó xử.

	"Ô —— "

	Thật dài tiếng kèn lệnh phá vỡ bọn hắn suy nghĩ, đây là trong bang phái có sự kiện khẩn cấp phát sinh lúc mới sẽ thổi lên kèn lệnh, bọn hắn không hẹn mà cùng đi ra cửa ra, muốn nhìn chuyện gì xảy ra.

	Bang hội trong đại sảnh lúc này đã chật ních người, hiện tại ở trong đại sảnh giữa đứng đấy chính là Lâm Hạ Phàm, hắn thuấn di tới liền thấy bên này có hai đám người cầm dao bầu tại lẫn nhau chém, hắn vừa bắt đầu là ẩn thân nhìn bọn họ đánh nhau.

	Thế nhưng nhìn đến cái kia lớn lên rất xấu xí đàn ông trung niên móc ra thương khi đến hắn liền nhịn không được rồi, vật lộn có thể, thế nhưng như ngươi vậy phạm quy làm đánh lén cũng quá tiện đi nha!

	Thế là hắn liền đem cái kia thương bắn ra đạn xoay chuyển đường đạn, để đạn đánh về cầm súng người kia trên cánh tay.

	Một thương này đánh ra ngoài tất cả mọi người như là gặp ma, con mắt bén nhạy cơ hồ là trơ mắt nhìn đạn kia thay đổi quỹ đạo!

	Sau đó Lâm Hạ Phàm tại bỗng dưng hiện hình, bọn hắn càng là mỗi cái hướng bên ngoài lui vài bước, sửng sốt tại Lâm Hạ Phàm chu vi lại tạo thành một cái tiểu nhân vòng vây, có mấy người sợ đến đao đều không cầm được, hốt hoảng gọi:

	"Mẹ nha, gặp quỷ rồi!"

	"Thấy ngươi muội, thế giới này nơi nào có cái quỷ gì?"

	"Hắn, hắn ...

	"Hắn ngươi cọng lông!

	Lâm Hạ Phàm khinh bỉ nhìn bọn họ, thiệt thòi bọn hắn vẫn là bang phái thượng tầng, liền điểm này tiểu bể mật số lượng rốt cuộc là làm thế nào hắc bang?

	Bất quá có một người, tuy rằng bị hắn sợ đến lui về sau một ít, thế nhưng khí thế thượng rõ ràng có thể cảm giác được hắn không hề giống những người khác như vậy sợ sệt, trái lại đánh bạo theo dõi hắn.