"Là dáng vẻ như vậy, ngươi cũng biết, từng cái trong thành thị, đều có một hai giữa viện mồ côi, hơn nữa bên trong viện mồ côi, mười cái có tám cái, điếc, câm, đui mù, hoặc là Tiên Thiên bệnh tật. Chúng ta muốn hỏi một chút, là điếc cùng câm Tiên Thiên giả, ta Trung y của các ngươi phía trên châm cứu có thể trị không?" Những này các viện sĩ, muốn đến những hài tử kia không có sung sướng tuổi ấu thơ, bọn hắn lại hữu tâm vô lực, muốn giúp đều không giúp được hỏi, hiện tại bọn hắn chỉ có thể đưa cái này hi vọng ký thác vào Lâm Hạ Phàm trên người.

	Chúng ta? Là ý nói, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm đồng nhất loại, đều là tập trung y, bọn hắn cảm thấy trung y châm cứu có thể làm đến một điểm này, chỉ là cái này y thuật, bọn hắn nắm giữ không được.

	Điếc người, màng tai Tiên Thiên mất thông, đa số là tại mẫu thân trong bụng, phát dục được không đồng đều kiện tạo thành, tại trung y học luận mặt trên nói, huyệt vị bế tắc. Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm có thể nữ sinh trước ngực này một đôi đồ vật thứ hai xuân phát dục, trả có nam nhân thứ hai, thứ ba, thứ tư ... Phát dục.

	Cho rằng kỹ thuật này dùng tại những này Tiên Thiên bệnh tật người bệnh trên người, nếu như bọn hắn đạt được lần thứ hai phát dục, cũng có thể chữa khỏi những này được cha mẹ vứt bỏ, không có tình mẹ, không có tình thương của cha, trong lòng một mảnh mờ mịt thế giới các cô nhi.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến phía dưới viện sĩ lời nói, hắn dừng lại trên tay kí tên bút, nghĩ đến toàn quốc bên trong hết thảy cô nhi trên người, hiện tại hắn quăng xuống giúp đỡ người nghèo quỹ, cho bọn họ tốt sinh hoạt, nhưng bọn họ có thể qua được hạnh phúc vui không?

	Chắc chắn sẽ không, bởi vì bọn họ không nghe được thế giới này tươi đẹp thanh âm , không nhìn thấy thế giới này xinh đẹp sắc thái, cô gái nhỏ nhóm, nghe những kia tươi đẹp ca âm, tức không cách nào hát đi ra.

	Nếu chính mình nắm giữ những này nghịch thiên châm cứu, nếu như mình không đi giúp trợ bọn hắn mà nói, thế giới này không có ai lại đi giúp bọn họ rồi.

	Từng cái thành thị đều có viện mồ côi, Lâm Hạ Phàm không thể từng cái địa phương chạy, nhưng ở trên sân mặt những học sinh này đây, bọn họ đều là đến từ ngũ hồ tứ hải, có thể truyền thụ cho bọn hắn, để cho bọn họ làm công nhân tình nguyện đi.

	"Hiện tại ta muốn kéo khóa, ta chậm lại giờ dạy học giữa, các ngươi có ý kiến gì hay không?" Lâm Hạ Phàm lấy trên trận hết thảy các học giả nói.

	"Không ý kiến!" Bọn hắn hận không thể Lâm Hạ Phàm chậm lại khóa đây, một tháng hai ngày khóa, thực sự quá ít, rất nhiều học sinh đều là đi máy bay, ngồi xe lửa chạy tới kinh thành nơi này cầu học, muốn từ truyền thuyết này bên trong tiểu Tiên y trên người học nhiều một chút da lông, bọn hắn có thể có ý kiến sao?

	"Rất tốt, các ngươi đều là khiêm tốn cầu học học sinh, hiện tại, ta dạy cho các ngươi ba cái nghịch thiên châm cứu, mọi người hảo hảo học một cái. Về sau, mỗi một tuần sáu, thiên, đến chính mình thị khu dặm trong cô nhi viện đi, nghĩa vụ trợ giúp những kia câm điếc đui mù những người bạn nhỏ, giúp bọn họ khôi phục khỏe mạnh." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Nếu như các ngươi đi trợ giúp những này những người bạn nhỏ, tháng sau, ta sẽ thưởng các ngươi một viên trái cây ăn, loại trái này, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ăn nó đi, các ngươi sẽ có không nghĩ tới hiệu quả nha."

	"Ta đánh, thật sự? Lâm lão sư, ngươi yên tâm đi, một tuần, ta sẽ rút ra ba bốn ngày đi cho viện mồ côi làm công nhân tình nguyện." Một ít xem tiểu thuyết nhiều nam sinh, nghe được ngàn năm trái cây, trong đầu nghĩ đến trong tiểu thuyết võ hiệp đi, ăn ngàn năm trái cây sẽ trở thành giang hồ lang trung, đạp khắp Thanh Sơn vạn thủy trận chiến hành hiệp nghĩa nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều là thầy thuốc tốt, hiện tại, ta bắt đầu giảng ba cái châm cứu, các ngươi đều cho ta chăm chú nghe." Lâm Hạ Phàm hết sức vui mừng nói.

	Vui vẻ nhất, vẫn là phía dưới lão trung y các viện sĩ, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm châm cứu có thể làm đến một điểm này, còn lấy kích động những này nửa người dưới suy tính gia hỏa đi làm công nhân tình nguyện, trong lòng bọn họ cười ha hả. Bắt đầu cùng những học sinh này, nghe Lâm Hạ Phàm nói về trị đui mù câm điếc châm cứu, cần phải học hỏi nhiều hơn cái này nghịch thiên y thuật.

	Hai môn y thuật, Lâm Hạ Phàm tiêu tốn ba mươi lăm phút chuông, cho bọn họ giảng giải, lại để cho một cái lão thị lão đầu tử đến phía trên bục giảng cho bọn họ tiến hành thực tiễn giảng giải; còn có một chút điếc lão đầu tử, một bên trị cho hắn, vừa nói châm này cứu trọng yếu điểm.

	"Nói tốt, chỉ có đến cô nhi bên trong làm công nhân tình nguyện người, mới được đến ngàn năm trái cây nha, nếu như đối với ta tiến hành lừa dối, được ta biết, ta dùng châm cứu đâm vào ngươi trong đầu, cho ngươi biến thành một cái thông minh ba tuổi tiểu hài tử đi, mỗi ngày mút ngón cái, mỗi ngày tìm mụ mụ muốn sữa đi." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cây ngân châm, làm một cái đánh đánh động tác, đối trên trận nam các nữ sinh nói, ám chỉ bọn hắn, chính mình cũng có bạo lực một mặt.

	Để có chút trong lòng dự định lừa dối Lâm Hạ Phàm trái cây học sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sau lưng không khỏi có một chút rùng mình lên, bọn hắn tin tưởng Lâm Hạ Phàm nói đến, tuyệt đối làm đến được.

	Nói sau khóa, Lâm Hạ Phàm cho Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ gọi điện thoại đi, làm cho nàng cùng các nơi chính phủ câu thông, thanh viện mồ côi Tiên Thiên bệnh tật lệ cho nàng báo cáo lên. Nếu như tiểu nông dân xưởng chế thuốc bên trong có, cho bọn họ xứng đưa tới, không lấy tiền còn phải khiến người ta tự mình đưa đến nơi đó phương đi, trợ giúp càng nhiều bọn nhỏ, để cho bọn họ có một cái khỏe mạnh thân thể, cùng phổ thông tiểu hài tử như thế, có thể bình thường đến trường, có thể kết bạn, trải qua thật vui vẻ tuổi ấu thơ.

	Nói sau khóa, mọi người bắt đầu tan cuộc, quyên tiền các học giả, bằng trên điện thoại di động tin nhắn, ở lối ra nơi, lĩnh Lâm Hạ Phàm chỗ nói đan dược đi, mà Lâm Hạ Phàm tức được thỉnh mời đến trong tửu điếm ăn cơm tối đi.

	Khó được thịnh tình của bọn hắn, lại là AA chế, Lâm Hạ Phàm tổng thật không tiện khước từ nhiệt tình của bọn hắn đi, tục ngữ đều có một câu như vậy gọi: Ích sư lương hữu, lão sư tức là bằng hữu, bằng hữu tức là lão sư, mọi người hôn nhẹ gần, làm một chút bằng hữu, trao đổi một chút, nhưng không phải dùng thân thể đi trao đổi, dùng thân thể đi trao đổi, những lão sư kia tức là cầm thú.

	"Ta đánh, những người này đến cùng muốn làm gì? Làm sao tất cả đều là xinh đẹp nữ sinh tới dùng cơm, không có phổ thông nữ sinh?" Lâm Hạ Phàm ngồi xe đẩy của bọn họ, đi tới kinh thành bên trong quán rượu, phát hiện rất nhiều xinh đẹp nữ sinh, lục tục tiến vào bên trong quán rượu đi, không có một cái dung mạo khó coi.

	Nhìn xem những này xinh đẹp các nữ sinh, để Lâm Hạ Phàm muốn đến những kia Hải Thiên thịnh yến giải trí trong tin tức đi, những nữ sinh này môn tiến vào quán rượu này sau, cặp mắt tại bốn phía tìm kiếm lên đến. Cuối cùng rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người, chăm chú nhìn hắn, hướng về hắn phóng điện, hướng về hắn vứt mị nhãn, thật giống đang ám chỉ hắn chút gì tựa như, để Lâm Hạ Phàm có một chút thật không tiện, một bộ ngốc biết bộ dáng.

	"Như thế nào, Lâm lão sư, chúng ta cái này sắp xếp không sai chứ?" Mấy cái phụ trách tổ chức nam sinh, một bộ đắc chí dáng vẻ, chờ Lâm Hạ Phàm tán dương hắn tựa như.

	"Ừm, không sai, bất quá các ngươi ước đẹp như vậy nữ sinh lại đây, đừng làm chuyện xấu nha, chúng ta là y sinh, là cứu sống, nhưng tức không thể vượt tại pháp luật bên trên." Lâm Hạ Phàm lo lắng những người này, đối phía dưới các nữ sinh làm ra cầm thú hành vi nói.

	"Làm sao biết chứ, chúng ta đều là tam hảo học sinh, giống chúng ta một loại đám thổ hào, căn bản không thiếu bạn gái, lần này, chỉ là vì đẹp mắt một cái." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lầm sẽ tự mình, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói, lại nhìn thấy những này xinh đẹp các nữ sinh, hướng về Lâm Hạ Phàm trên người nhìn chằm chằm, cười cười nói: "Lâm lão sư, ta nhìn các nàng đối với ngươi có ý tứ, đều cam nguyện hướng về vì ngươi hiến thân tựa như, ngươi không suy tính một chút sao?"

	"Thiết, ngươi cho rằng ta là các ngươi ah, ta như loại kia người sao? Tùy tiện như vậy sao? Ta đối với các ngươi nói, chúng ta là y sinh, y sinh không thể quá tùy tiện, muốn tự ái, hiểu không? Được rồi, cùng các ngươi nói, các ngươi là không hiểu một loại cảnh giới. Đi thôi, để người phục vụ mang món ăn đi, thượng khá một chút, miễn cho những này các MM nói các ngươi hẹp hòi, làm một người đàn ông, không thể được mỹ nữ nói hẹp hòi." Lâm Hạ Phàm trắng bọn hắn một mắt nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, nhưng trong lòng thì mắng nói: "Trong nhà mấy chục người bạn gái, ngày ngày đều ở tại ăn bất đồng món ăn, vẫn còn ở nơi này đcm xạo lìn giả bộ thanh thuần, để cho ta không thể không muốn câu nói đó: Tất cả mọi người là nước, cần gì trang kết đây này."