Nhìn xem cuốn này Tiên Kinh, Lâm Hạ Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, có lẽ đây là Tiên nông một cái sắp xếp đi.

	"Được rồi, học tập một chút đi, về sau cấp cứu gì gì đó, phối hợp thuốc đông y, hiệu quả sẽ trở nên càng tốt hơn."

	Lâm Hạ Phàm hiểu rõ tầng thứ sáu không gian sau, ôm cuốn này dày đặc, không biết lấy cái gì da thú chế tạo châm cứu Tiên Kinh sách, đi ra bên ngoài, trở về chính mình chỗ mình ngồi mặt, chậm rãi lật xem.

	Không thể không nói, phía trên ghi lại thập phần tỉ mỉ, trên thân thể con người hơn 360 cái huyệt vị, từng cái huyệt vị khởi tác dụng gì đều viết thập phần tỉ mỉ. Phía sau, chính là giảng khi đến châm tốc độ, vào thịt sâu cạn vân vân, thì lại làm sao vận dụng Tiên khí phối hợp các loại, mười phần một quyển vạn có thể trị liệu sổ tay.

	Bên trong, còn đưa ra đến khởi tử hồi sinh, đoạt thiên tạo hóa Dẫn Hồn châm, để Lâm Hạ Phàm càng xem càng yêu thích, cặp mắt nhìn chằm chằm mặt trên những khoa đẩu kia Tiên Văn chữ, từng tờ từng tờ, nhẹ nhàng lật xem.

	"Không hổ là đoạt thiên tạo hóa Dẫn Hồn châm, Má..., cái này căn bản không phải nhân loại có thể thi triển ra, cũng còn tốt, khó không tới ta." Lâm Hạ Phàm xem đến phía trên ghi chép, chỉ cần nhân loại tử vong không cao hơn bảy ngày, là có thể cứu trị, siêu bảy ngày lời nói, hồn phách đi vào địa phủ Lục Đạo quản trị trong, muốn cứu đều cứu không được.

	Đương nhiên, nếu như là đứt đoạn mất đầu, hoặc là bị phanh thây lời nói, Đại La Kim Tiên đều cứu không được, cho nên nói, không là tất cả người chết, đều có thể cứu trị.

	Tại Lâm Hạ Phàm nhìn đến say sưa ngon lành, giống như Ma tựa như, vừa lúc đó, toàn bộ cơ giống như như phát sinh Ngũ cấp địa chấn tựa như, chấn động lên. Sợ đến Lâm Hạ Phàm cùng bên cạnh hết thảy khách nhân hét rầm lêm, liền mệt mỏi Khỉ Niệm đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai tay ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm cánh tay.

	Tai nạn trên không? Mọi người biết, trong một năm, thế giới tính toán lên, đều có mười mấy hứa tai nạn trên không sự cố. Một người là người vì, một cái là linh kiện máy móc trục trặc gây nên, một người khác là cùng khí lưu có quan hệ, bây giờ nhìn tình huống, hẳn không phải là người làm, cũng không phải linh kiện máy móc trục trặc.

	Bởi vì trong buồng phi cơ đài mồm vang lên nói: "Mọi người khỏe, ta là cơ trưởng, chúng ta máy bay tại trên Thái Bình Dương khoảng không, gặp phải một cổ cường đại khí lưu, chẳng mấy chốc sẽ đi qua, mời mọi người không nên hốt hoảng, mời chụp thật an toàn mang."

	Nói thì nói thế, nhưng ngồi ở trong buồng lái hai cái phi công mắng to lên nói: "Gặp quỷ thời tiết, cái này khí lưu là vòng xoáy thức, nơi này lập tức sẽ hình thành một cái cơn lốc, phó thủ, chúng ta yêu cầu tăng nhanh tốc độ, thanh tốc độ đẩy tới đi, phi cách nơi này, nhanh!"

	"Là!" Phó cơ trưởng kinh nghiệm mười phần nói.

	Máy bay gia tốc lên, cái này 747  Boeing cabin, trở nên càng thêm chấn động lên, từng cái lữ khách, hai tay tóm chặt lấy ghế tựa trên tay, cặp mắt chăm chú đóng lại đến, trong miệng không biết tại niệm gì gì đó.

	Liền mấy cái nữ tiếp viên hàng không, hai tay đều tại chăm chú đỡ bên cạnh, không ngừng an ủi bốn phía khách nhân, để cho bọn họ không cần phải sợ các loại một ít nói chuyện.

	Không sợ mới là giả, tiếp viên hàng không như thế thời gian bao lâu, vẫn không có gặp gỡ dài lâu như thế khí lưu, bình thường, nhiều nhất chỉ là rung động mấy giây, hiện tại đã siêu qua mấy phút rồi.

	"Lâm Hạ Phàm, chúng ta có thể hay không chết ở tai nạn trên không bên trên?" Khỉ Niệm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai tay ôm như trước ôm một quyển cũ rách nát thư tịch, nhìn xem mặt trên những cổ xưa kia văn tự hỏi.

	"Yên tâm đi, không có việc gì, cho dù thế giới tận thế, chúng ta đều không có việc gì, đến, ngồi vào ngực ta bên trong đến." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng tấm này sợ hãi dáng vẻ, đem nàng ôm ôm vào trong ngực nói.

	"Nhưng là ta làm sợ sệt, ta không nghĩ là nhanh như thế chết, ta muốn cùng ngươi đồng thời đến địa lão thiên hoang, ta muốn cho ngươi sinh rất nhiều Bảo Bảo, ta không muốn chết ..." Khỉ Niệm cảm thấy máy bay càng ngày càng rung động, hai tay ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Ngốc bảo bối, tựu coi như ngươi muốn chết, ta cũng sẽ không để ngươi chết, hãy nghe ta nói, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm thập phần bình tĩnh địa đối trong lồng ngực mỹ nhân nhi nói, một tay kia nhẹ nhàng vỗ lưng trắng, đang an ủi nàng nói.

	Mấy phút khí lưu, đối với đối những khách nhân này tới nói, như một cái dài dằng dặc thế kỷ tựa như, thẳng đến máy bay ổn định phía dưới, lại nghe được cơ trưởng quảng cáo nói: "Mọi người không cần sợ, chúng ta đã xuyên qua một cái vừa vặn hình thành cơn lốc loạn lưu rồi,

	Không có việc gì."

	Đúng, bọn hắn xuyên cái một cái vừa vặn muốn hình thành loạn lưu cơn lốc, ở phi cơ mặt sau mười mấy dặm, bắt đầu xuất hiện vô số chớp giật, mây đen không ngừng hướng về phía sau tụ đi ...

	Mọi người là an toàn, nhưng là phi trong buồng phi cơ một trời sinh trái tim khách nhân, bị sợ đến bệnh tim phát tác, hơn nữa cái này người khách, vẫn là ngồi ở hạng nhất cabin.

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm không có lưu đến người, hoặc là từ vừa mới bắt đầu, Lâm Hạ Phàm đều không có lưu ý nơi này khách nhân, lưu ý, là Khỉ Niệm váy giữa hai chân cái kia chỗ thần bí, từ lên máy bay đến máy bay, Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn vẫn luôn đang chọn điều Khỉ Niệm cái này giáo hoa hai chân chỗ ấy.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy cái nữ tiếp viên hàng không tự cấp cái này nữ khách nhân tiến hành cứu giúp lên, cái này nữ khách nhân không nhìn còn khá, vừa nhìn, để Lâm Hạ Phàm Tam Hồn Thất Phách không gặp hai phách.

	Rất xinh đẹp cũng được rồi, cái kia xinh đẹp cảm động dung mạo, như tuyết trắng hoạt nộn da thịt; tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, cái kia đầy đặn thành thục thân thể cùng với cái kia hai mươi tám hai mươi chín tuổi phong vận, thực sự là Vũ Mị mê người, xinh đẹp cảm động dung mạo cho người cảm giác là phong tình vạn chủng!

	Vừa vặn học tập cái này {{ Phi Tiên diệu thủ }}, Lâm Hạ Phàm một mắt nhìn ra, nữ nhân này Tiên Thiên bệnh tim phát tác, vẫn là rất nghiêm trọng loại kia, ăn đi thuốc không thể tại trong thời gian ngắn tạo tác dụng. Không cần nửa giờ, người đều sẽ chết trong máy bay, đều sẽ thành một cái được máy bay run rẩy hù chết khách nhân.

	"Gặp gỡ ta, tính là của ngươi duyên phận đi, bất quá cũng tốt, bắt ngươi làm thí nghiệm một cái, nếu như châm cứu không được, lại cho ngươi một ít Linh Tuyền uống một chút đi." Lâm Hạ Phàm trong tay ôm một quyển dày đặc, cũ phá cổ kinh thư đối trong lồng ngực Khỉ Niệm mỹ nữ nói: "Ngươi ở nơi này ngồi một chút, ta đi qua cứu vị khách nhân này."

	"Ừm, đi thôi!" Khỉ Niệm nhìn xem Lâm Hạ Phàm như đối mặt thiên quân vạn mã không động dung Thiên Thần tựa như, để Khỉ Niệm càng xem càng yêu thích, nhìn xem trong tay hắn ôm một quyển sách kinh hướng về chỗ ấy đi tới.

	Không thể không nói,   trong máy bay chuẩn bị rất nhiều thứ, liền cường tâm châm đều có, đáng tiếc, những này nữ tiếp viên hàng không cũng không phải y sinh, không phải chuyên gia. Lấy vì những thứ đồ này, có thể ổn định đối phương bệnh tình, chỉ muốn phi cơ đến sân bay, như vậy liền có thể đưa đến bệnh viện.

	"Mấy vị nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ, các ngươi làm như vậy là không đúng, nàng là tiên sinh bệnh tim ...

	Lâm Hạ Phàm đang muốn nói mình là một cái y sinh lúc, kết quả, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, nữ tiếp viên hàng không gọi Lâm Hạ Phàm không nên trở ngại các nàng công tác, để Lâm Hạ Phàm ngồi trở lại đến nguyên lai địa phương đi.

	"Người đã Shock rồi, tim đập càng ngày càng yếu, không cần 15 phút, tâm lực của nàng nghỉ ngơi, chân chính tử vong." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Những này gương mặt thất sắc nữ tiếp viên hàng không, nhìn xem trên dụng cụ mặt nhịp tim càng ngày càng yếu, cường tâm châm căn bản không có tác dụng nói.

	"Ta là một cái y sinh, nếu như các ngươi tin tưởng ta, liền để ta ra tay, chỉ cần ta ra tay, cho dù chết người cũng có thể cứu sống, huống hồ chỉ là khu khu một cái Tiên Thiên bệnh tim người bệnh." Lâm Hạ Phàm ôm một quyển Tiên Kinh, chậm rãi lật lên nói.

	Người mỹ nữ này từ lên phi cơ, một mực mang kính râm mỹ nữ, hiện tại kính cởi ra, như một cái ngủ say mỹ nữ, người cho dù Shock đang ngủ say, cũng là vô cùng gợi cảm.

	Người nằm nghiêng Mỹ Lệ tuyệt luân thanh thuần khuôn mặt tái nhợt thượng hoàn toàn yên tĩnh, một cái chăn mỏng miễn cưỡng che ở người eo nhỏ nơi, bóng loáng mà mềm mại quần áo bao quanh người phong thái mê thân thể của con người, tơ lụa thiếp thân làm nàng như ma quỷ thân thể lồi lõm tất hiện ...

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, chính mình ngồi một cái máy bay, đều sẽ gặp phải mỹ nữ xinh đẹp như vậy, không muốn có tay phúc cũng không được. Không, phải nói, Lâm Hạ Phàm là một cái y sinh, chuyển tay, không phải sàm sở nàng, mà là cứu trị người.