"Đừng làm rộn, " Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt đã cắt đứt người, "Ngươi đem người rửa sạch ta liền bồi thường ngươi một cái mới, nhanh chóng làm chính sự!"

	"Được rồi, giữ lời nói nha." Phùng Chinh Chinh không có lại thay quần áo, trực tiếp bắt đầu làm việc.

	Một hồi, người này đã bị rửa sạch, kỳ thực Lâm Hạ Phàm sinh tồn khoang dùng đều là toàn tự động phòng tắm, đem người bỏ vào trực tiếp hưởng thụ là có thể cái loại này, nhưng là người này ngất đi thôi, yêu cầu Phùng Chinh Chinh nhìn xem người.

	"Chủ tử, tắm tắm xong, tại sao người còn không tỉnh?" Phùng Chinh Chinh kỳ quái hỏi.

	"Bởi vì ta cho nàng rơi xuống thôi miên chú." Lâm Hạ Phàm nói.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm vốn là muốn dùng Độc Tâm Thuật, dù sao cái kia không có chút nào phiền phức, thế nhưng hắn vừa bước lên vùng đất này liền bén nhạy cảm nhận được, người nơi này đầu óc đại đều ở một cái Hỗn Độn trạng thái, giống như là nhận lấy đặc biệt gì mãnh liệt kích thích.

	Dưới tình huống này Độc Tâm Thuật liền khó dùng rồi, dù sao những người đó ký ức là hỗn loạn, thậm chí đầu óc cũng là trống rỗng. Chỉ có thể trước an thần, liệu dưỡng tốt sau năng lực tỉnh não.

	"Cái gì? Ngươi lao lực đem nàng làm lại đây là nhìn nàng ngủ sao? Lớn như vậy số tuổi a di, không nghĩ tới ngươi nặng như vậy khẩu vị nha?" Phùng Chinh Chinh chế nhạo nói.

	"Cảm giác gần nhất binh ngọc khả năng có chút cô quạnh, mình ở trên thuyền đợi, bên người cũng không có làm ấm giường. Ngươi cảm thấy ngươi thế nào?" Lâm Hạ Phàm khí định thần nhàn đánh trả.

	"Ta ... Ta cảm thấy ta không ra sao!" Phùng Chinh Chinh lại một lần tại ngoài miệng đã thua bởi Lâm Hạ Phàm, người tức giận nha!

	Không phải là so với chúng ta lợi hại ma! Không phải là biết một chút pháp thuật ma! Rõ ràng lão uy hiếp như vậy ta!

	"Tỉnh rồi." Lâm Hạ Phàm trước tiên cảm thấy người phụ nữ kia giãy giụa muốn bò dậy động tác.

	"An thần chú!" Lâm Hạ Phàm lập tức lại làm cho nàng ngủ trở lại.

	An thần chú cùng thôi miên chú không giống, thôi miên chú chỉ là đưa đến khiến người ta mê man thậm chí do thi chú người khống chế tác dụng, mà an thần chú lại tại trên người người này tạo thành màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, như là có những gì hiền hòa sức mạnh đang tại soi sáng người, động viên người.

	Quá rồi không lâu, người phụ nữ kia liền tỉnh lại, lần này Lâm Hạ Phàm không lại để cho người ngủ trở lại, chỉ là tại người còn chưa kịp phản ứng thời điểm liền dùng tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa đứng vững của nàng huyệt Thái dương, nữ nhân này lập tức được dừng lại ở đó không thể động đậy, ở một bên bàng quan Phùng Chinh Chinh được Lâm Hạ Phàm cái này động tác nước chảy mây trôi suýt chút nữa ngoác mồm kinh ngạc.

	"Oa! Thật là lợi hại!" Phùng Chinh Chinh biên độ nhỏ vỗ tay.

	"Đừng ầm ĩ!" Lâm Hạ Phàm không thích cau lại lông mày.

	Phùng Chinh Chinh lập tức không dám nói tiếp nữa, người ở bên cạnh lẳng lặng mà đợi một nén hương thời gian, người phụ nữ kia tỉnh rồi.

	"Đem người giao cho Lưu Thành, dặn dò hắn cho nữ nhân này mang một ít ăn đưa trở về đi." Lâm Hạ Phàm nhìn lên có chút miễn cưỡng.

	"Chỉ cấp người thức ăn lời nói, người vừa lên phố cũng sẽ bị cướp!" Phùng Chinh Chinh nói.

	"Nha, ta đã quên, trước tiên dặn dò Lưu Thành đi cứu tế nạn dân, hai ngày nữa sẽ đem người trả về." Lâm Hạ Phàm đầu ngón tay lại nhẹ nhàng điểm trúng người này mi tâm: "Ngươi ngủ tiếp đi, tỉnh ngủ hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi."

	Giúp nạn thiên tai sự tình mặc dù nói dặn dò cho Lưu Thành, nhưng là chính bản thân hắn rõ ràng cho thấy bận không qua nổi, binh ngọc cùng Hạ mộ Áo đều ở trên chiến hạm, cho nên chỉ có Phùng Chinh Chinh giúp hắn.

	Lâm Hạ Phàm ngoài miệng không nói, bất quá đi theo hắn gần đều biết, tuy rằng ở bề ngoài là vì nhiệm vụ mới đem Hạ mộ Áo thả lại quân hạm, trên thực tế, hắn là để Hạ mộ Áo đi bảo vệ hiện tại hào không pháp lực binh ngọc.

	Các loại đến tối, giúp nạn thiên tai sự tình đã loay hoay không sai biệt lắm, Lâm Hạ Phàm mới đem chuyện lần này nói cho Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh.

	Nơi này vốn là có rất nhiều nam nhân, hơn nữa còn rất cường tráng. Thế nhưng điều này là bởi vì điểm này, đảo quốc người nhập cảnh về sau, liền coi trời bằng vung trảo rất nhiều nam nhân, đưa đến đảo quốc đi làm bọn hắn lao công, những người này như nô lệ như thế bị lợi dụng cùng buôn bán, nhưng là bọn hắn bổn quốc không có sức mạnh nhưng để bảo vệ bọn hắn.

	Nơi này nam nhân số lượng kịch liệt giảm bớt sau đó đảo quốc người liền đánh tới 13 đến mười tám tuổi bọn nhỏ chủ ý, những hài tử này cũng còn không nẩy nở, thế nhưng những người này cảm thấy, chỉ cần là lỗ địa mọi người là khổng vũ hữu lực, cũng có thể bị bọn hắn lấy ra làm sức lao động, cho nên nơi này nam nhân trưởng thành cùng thiếu niên rất nhanh sẽ biến được thật rất ít, hầu như nửa cái thành đô hết rồi, bọn hắn nơi này rất nhanh sẽ thành một toà Hoang thành.

	Nữ nhân không có nam nhân bảo vệ, tại đảo quốc người dưới móng sắt, bị không phải người đối xử, rất nhiều người chịu không được khinh miệt — nhục liền tự sát, ở ngoài thành nhìn đến những kia chết thảm chính là những này thi thể của nữ nhân.

	"Tiên sư nó, cầm thú!" Lưu Thành phẫn hận mắng.

	Không chỉ có như thế, nơi này kiên cường sống sót phụ nữ đều là có một cái niềm tin tại chống đỡ, hay là bọn hắn tại các loại trượng phu của các nàng , hoặc là con của các nàng , các nàng tại đảo quốc người đạp lên dưới, chỉ còn dư lại sống tiếp niềm tin, cho nên rất nhiều nữ nhân cũng sớm đã thần trí không rõ.

	Đáng thương nhất chính là bọn nhỏ, không có ai quản, lớn một chút còn có thể đi ra phố ăn xin, nhỏ hơn một chút, không biết đi đường, thường thường liền bị chết đói ở trong tã lót.

	"Thật tàn khốc." Phùng Chinh Chinh trong mắt hiện ra nước mắt.

	"Những người này đều bị làm đến đâu rồi? Chúng ta tìm đến sao?" Lưu Thành hỏi.

	"Tìm được, bất quá cần thời gian, bọn hắn đơn giản là tự cấp đảo quốc người đào mỏ cùng tu đường sắt, xa nhất cũng chính là được đưa đến đảo quốc bản thổ." Lâm Hạ Phàm nói.

	Cuộc sống như thế phương thức tỉ lệ tử vong quá cao, Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất cảm giác mình chiến tranh đánh thật hay chậm, cái gì cũng không kịp tiêu hao thêm một ngày cũng không biết muốn chết đi bao nhiêu người.

	"Trước tiên phái người thanh cô nhi đều mang đến chúng ta quân doanh, ta muốn thống nhất cho bọn họ kiến thu nhận chỗ cùng viện mồ côi, hai người các ngươi trước tiên bận bịu cái này, ta muốn trực tiếp đi nổ đảo quốc người bộ tư lệnh!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong cũng không còn hình bóng.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh chiếu đơn toàn bộ làm, bọn hắn hoàn toàn không lo lắng Lâm Hạ Phàm an nguy, bọn hắn biết, Lâm Hạ Phàm so với bọn họ toàn bộ đội ngũ đều mạnh rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm chính mình thật sự quyết tâm, thu lại tiểu quỷ tử đến so với ai khác cũng làm giòn lưu loát. Bất quá hắn tuy rằng sinh khí, lại không có quên mình là đến nổ kho quân dụng, hắn đem những kia súng đạn đều bỏ vào chính mình không gian an toàn tường kép bên trong, chuẩn bị cho những kia yêu cầu vũ khí đội ngũ đến dùng.

	Tại 3D đóng dấu kỹ thuật ủng hộ, viện mồ côi cùng thu nhận chỗ rất nhanh sẽ thành lập, cùng thời điểm đó nữ tử trường học như thế, tại bọn hắn trước khi rời đi cũng đã thành lập xong được.

	Thế nhưng cho dù có địa phương thu nhận giúp đỡ bọn hắn, bọn hắn những người yếu này cũng nhất định phải sinh tồn, Lâm Hạ Phàm cũng nhất định phải rời đi. Nơi này thổ địa nguyên bản rất màu mỡ, nhưng là nam nhân nhóm đi rồi sau đó được hoang phế rất nhiều năm. Lâm Hạ Phàm nắm ra bản thân trước đó mượn tới băng lộ bình, trám lấy Vũ Thủy, một lần nữa trơn bóng đại địa.

	Hắn mặt khác còn phái rất nhiều lực sĩ đến giúp những này phụ nữ trẻ em Kohta.

	Tuy rằng hắn không bảo đảm có thể thanh nam nhân của các nàng  toàn bộ cứu trở về, nhưng là có những này thiết bị, đối với tin cuộc sống của các nàng  cũng sẽ không trải qua quá gian nan.

	Hắn trả mặt khác để lại rất lo xa lý khám và chữa bệnh người máy. Dù như thế nào, hắn hi vọng hắn đã cứu những người này, có thể mang theo niềm tin của chính mình, hảo hảo sống tiếp.

	"Chủ tử, chúng ta lần này đi nơi nào?" Lưu Thành hỏi.

	"Đông bắc." Lâm Hạ Phàm áo choàng được thổi lên, tựa hồ có thể bao phủ vùng trời này mát đại địa.