Nói tới bọn hắn thanh tông môn nữ sinh hoạt tình dục địa phương, ra vào kiểm định phi thường nghiêm, đỉnh núi mỗi một địa phương một tấc địa phương như gỡ mìn như thế, xác định cả ngọn núi không có một cái nam tính tồn tại, nhưng đã đến buổi tối sau, cái kia bại hoại lại xuất hiện, như vô thanh vô tức xuất hiện như thế, không có ai biết hắn là làm sao qua ải thẻ, khiến người ta không thể không hoài nghi hắn có phải hay không thu bán người nào đó?

	Liên tiếp mấy ngày đều xảy ra chuyện như vậy, chuyện này đã phát triển được vô cùng nghiêm trọng rồi, liền bọn hắn tông môn trưởng lão đều kinh động, mặc dù chỉ là hơn một trăm cái nữ tử thành người bị hại, nhưng làm đắc nhân tâm thấp thỏm lo âu, làm cho các nàng buổi tối cũng không dám ngủ.

	Lời nói nói các nàng buổi tối không dám ngủ, nhưng kết quả vẫn là trúng chiêu, bởi vì khói mê các loại đồ vật, không quản ngươi có đúng hay không ngủ, một khi trúng chiêu, tất cả mọi người đều bị mê đảo; thẳng đến ngày thứ hai phát hiện mình tình huống, các nàng không khóc, mà là phẫn nộ, hận không thể thanh Trương Thiên Long chém thành muôn mảnh.

	"Các ngươi đều là làm sao kiểm định, cái kia bại hoại vẫn là đồng dạng xuất hiện tại chúng ta sinh hoạt địa phương, có phải hay không các người có ý định thả hắn đi vào?" Mười mấy nữ tử đệ, đem một vài kiểm định nam sư huynh vây quanh, chỉ trích hắn mắng lên.

	"Không thể nào, em gái, ngươi bị hắn cho cái kia? Trời giết, trời giết, ta muốn giết hắn ..." Một cái người theo đuổi, nghe được đều tuệ muội được hắc hắc, sát khí trên người rống kêu lên.

	"Trả không là bởi vì các ngươi công tác có lỗ thủng, đều là ngươi, đều là các ngươi làm hại, ngực ta có phải hay không các người cùng hắn thông đồng!" Phía sau bọn nữ tử chỉ trích bọn hắn mắng lên.

	"Không phải, không phải, chúng ta thật sự 24 giờ đều tại kiểm định ...

	Mặc kệ bọn hắn giải thích thế nào, những cô gái này là sẽ không tin tưởng bọn hắn, một bên hai ngày đều phát sinh như vậy sự tình, muốn bọn hắn ở nơi này trông coi, còn có cái gì dùng?

	Vừa lúc đó, trưởng lão của bọn họ xuất hiện, nhưng bọn họ trưởng lão không thể không bội phục Trương Thiên Long tên bại hoại này, trốn ở trong tông môn, có thể tránh được thần trí của bọn hắn thăm dò, để cho bọn họ đối Trương Thiên Long người này, cảm thấy càng thần bí.

	Phải biết, Trương Thiên Long chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh, bọn họ đều là Độ Kiếp cảnh, trả có mấy cái cảnh giới Đại Thừa, một cái nhỏ yếu gia hỏa, hắn là làm sao tránh thoát thần thức mình tìm tòi?

	"Việc này không có thể trách bọn hắn, ta đã đã điều tra rồi, không bài trừ gia hỏa kia, trang phục thành nữ tử tiến vào bên trong, lại càng không bài trừ có người trong bóng tối trợ giúp hắn trà trộn đi vào." Trưởng lão của bọn họ nói.

	"Làm như vậy?" Bọn hắn nghe được chính mình trưởng lão xin hỏi.

	"Nói các ngươi đần, các ngươi trả thật không phải bình thường đần, lần sau liền nữ tử đều kiểm tra, nếu như phát hiện không nhận biết, không thể thả người đi vào." Trưởng lão nói.

	"Nghe ngươi nói như thế, ta lại phát hiện một vấn đề, phát hiện San nhi các nàng bên người mang theo một cái mới tới nữ tử, có phải hay không là cô gái kia?" Bọn hắn hồi tưởng một chút, mỗi một lần các nàng đều là buổi tối trở về, mấy mỹ nữ trong, có một cái mới tới, không nhận biết.

	"Ừm, có thể là người!" Trưởng lão không cần suy nghĩ một cái nói: "Vẫn còn ở nơi này, còn không đi đem người kêu đến!"

	"Các nàng xuống núi, buổi tối mới trở về." Bọn hắn nói.

	"Rất tốt, buổi tối sau khi trở lại, bắt được tên bại hoại này, nếu như không lấy ra mấy bộ Thánh Giai võ kỹ, xem ta không bắt hắn cho cắt." Mấy nữ nhân trưởng lão nói.

	Có lúc, tông môn hi sinh một điểm nữ tử đệ, nếu như có thể đổi lấy mấy bộ Thiên giai, hoặc là Thánh Giai võ kỹ, giá trị tuyệt đối được, cho nên những cô gái này được Trương Thiên Long tai họa rồi, chỉ có thể nói xui xẻo rồi.

	Thông qua cái này vài ngày thời gian bên trong, bọn hắn trưởng lão đều đang âm thầm quan sát những cô gái kia từ trên người Trương Thiên Long đạt được võ kỹ, lấy được tâm pháp, phát hiện những kia võ kỹ rất cường đại, so với bọn họ tông môn vốn có còn có mạnh mẽ.

	Cho nên, bọn hắn tùy ý Trương Thiên Long người này làm chuyện xấu, dù sao nữ tử đệ chỉ là được hắc hắc mất, cũng không phải giết chết, hi sinh một chút không tính vấn đề gì, trọng yếu, là hy vọng có thể được trong tay hắn lòng cường đại pháp cùng võ kỹ.

	Hiện tại bọn hắn nhận được nhiệm vụ, chính là thanh Trương Thiên Long bắt lấy đến, khiến hắn cho phía dưới bọn nữ tử bồi thường một cái tổn thất, mà không phải thanh Trương Thiên Long đánh đuổi.

	Trương Thiên Long đây, cái này vài ngày thời gian bên trong, hắn không chỉ làm rất nhiều chuyện xấu, tu vi cũng thay đổi cường rất nhiều, đạt đến phân thần cảnh Cửu Trọng Thiên, lại tới một lần nữa, như vậy hắn đạt đến Độ Kiếp cảnh.

	"Như thế nào, các ngươi an bài sự tình, đều thuận lợi sao?" Tại Tiêu Dao tông môn phía dưới một cái đại thành trì bên trong, Trương Thiên Long tìm cùng 8 người bạn gái hội hợp lại.

	"Yên tâm đi, chúng ta tự thân xuất mã, các nàng đều đáp ứng rồi, hiện tại ta đã đem các nàng đều sắp xếp đến một cái ở trong phủ, ta mang ngươi tới!" Mấy cái cùng Trương Thiên Long đồng lưu hợp ô mỹ nữ cười hì hì nói với hắn.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, dáng dấp như vậy, tu vi của ta có thể đạt đến Độ Kiếp cảnh, hì hì!" Trương Thiên Long nghe được lời của các nàng , cười hì hì nói.

	Mọi người đừng cho là bọn họ ban ngày hạ sơn, chuyện gì cũng không làm, trên thực tế, cái này trong hai ngày, bọn hắn đều có hành động, để San nhi các nàng tại trong thành trì, cho hắn tìm kiếm một ít hơi có tu vi mỹ nữ, tốt nhất là gia đình giàu có xinh đẹp thiên kim tiểu thư, nếu như không phải thiên kim tiểu thư, cần phải lớn lên Cực phẩm loại kia mỹ nữ.

	Nếu như những mỹ nữ này, đều làm Trương Thiên Long bên dưới ngọn núi nữ nhân, như vậy gia tộc các nàng, đạt được Tiêu Dao tông che chở, nếu có chuyện gì, cho các nàng một cái tín hiệu, các nàng sau đó núi giúp đối phương gia tộc bài trừ muôn vàn khó khăn.

	Ngoài ra, trả truyện mấy chiêu lòng cường đại pháp cùng võ kỹ bọn hắn, để cho bọn họ xem là Trấn Tộc Chi Bảo, cho nên những gia tộc này gia chủ, gia trưởng, đều thanh con gái của mình đưa đến chỉ định địa phương, làm cho các nàng làm Trương Thiên Long dì nhỏ quá, Nhị di thái, Tam di thái, Tứ di thái, Ngũ di thái ...

	"Đến, chúng ta mang ngươi tới quý phủ, chơi xong sau, lại về Tiêu Dao tông rồi!" Các nàng cười hì hì nói với Trương Thiên Long: "Đúng rồi, vừa nãy chúng ta nhận được tin tức, bọn hắn bắt đầu hoài nghi đến trên người chúng ta đến rồi, đêm nay trở lại, được cẩn trọng một chút."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chờ ta sau khi đột phá, bọn hắn bắt ta không làm gì được." Trương Thiên Long cười hì hì nói: "Đúng rồi, các ngươi cho ta tìm kiếm bao nhiêu cái?"

	"Không phải rất nhiều, chỉ là sáu mươi, đủ ngươi sáng sớm chơi đến ban đêm." Các nàng cười hì hì nói.

	Bởi vì các nàng biết, chỉ cần Trương Thiên Long trở nên mạnh mẽ, càng cường đại, các nàng về sau sẽ ở Tiêu Dao tông môn địa vị cũng cao lên, nếu như Trương Thiên Long thành trưởng lão lời nói, các nàng kia về sau tại trong tông môn đến tài nguyên càng nhiều.

	Lại nói là dân gian bên trong, nhưng dân gian dặm nữ tử, không thể so Tiêu Dao tông trong cửa nữ tử kém bao nhiêu, khác biệt chỗ, chỉ là các nàng tu vi thấp, khuôn mặt đẹp thượng, mỗi người mỗi vẻ, vóc người càng không cần phải nói.

	"Các ngươi không cần phải sợ, ta sẽ không làm thương tổn các ngươi, việc qua đi, ta chính là của các ngươi tướng công rồi, về sau có chuyện gì, ta đều bảo kê ngươi." Trương Thiên Long đi theo San nhi các nàng đi tới trong thành trì một chỗ không đáng chú ý quý phủ bên trong, nhìn xem bên trong rất nhiều mỹ nữ đang đợi mình.

	"Công tử, mời ngươi Ôn Nhu chờ ta!" Một ít thiên kim tiểu thư mang theo một bộ vẻ mặt ngượng ngùng nói.

	"Yên tâm đi, ta điều khiển qua mấy trăm, kinh nghiệm phong phú!" Trương Thiên Long vỗ vỗ ngực, một bộ bảo đảm địa nói với các nàng: "Xin tin tưởng ta, tin tưởng ta không có sai!"