Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại một cái chiếc trưởng hai mươi lăm mét Lôi Mộc thuyền trên boong thuyền mặt, xa xa mà quan sát một con này không biết mấy ngàn dặm lớn Thần Thú Côn Bằng Độ Kiếp, nhìn xem nó không ngừng chịu đựng này thiên đạo chi đạo oanh kích, nhìn xem trên người nó không ngừng tung xuống máu của thần thú, còn có Thần Thú lông vũ rơi đến một cái mảnh Lôi Ngân chi trong biển đi.

	Phải biết, loại này Siêu Cấp thần thú máu, nhưng luyện thành đỉnh cấp thần đan, nó lông vũ có thể luyện chế thành pháp khí mạnh mẽ các loại, những thứ này đều là đỉnh cấp thần tài, cứ như vậy rơi vào một cái mảnh trong lôi hải đi, để Lâm Hạ Phàm đám người, không khỏi cảm thấy có một chút lãng phí đi.

	"Nhanh, sắp rồi ..." Lâm Hạ Phàm từ một thiên bắt đầu, tức đang chăm chú một con này cùng lắm biết mấy ngàn dặm Côn Bằng Độ Kiếp, bây giờ nhìn Lôi Kiếp càng ngày càng ít, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, có một chút khẩn trương lên.

	Tuy rằng Lôi Kiếp càng ngày càng ít, nhưng Lôi Kiếp sức mạnh so với trước kia còn cường đại hơn, mỗi rơi hạ một đạo, kích ở cái này Thần Thú Côn Bằng trên người, một cái đầu Thần Thú Côn Bằng đều phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, trên người thần quang cũng không có bởi vì Thần Lôi thiếu mà yếu, đối với ngược lại, trên người thần quang càng ngày càng lớn mạnh.

	"Một lúc, các ngươi đều ở lại đây, không nên theo tới, ta chính mình một người qua đi là được rồi." Lâm Hạ Phàm không có ý định để cho bọn họ theo tới nói.

	"Lão đại, ngươi đi một mình có được hay không?" Vương Hạo hỏi.

	"Không được cũng phải đi, là một người nam nhân, ta không phải đã nói rồi sao, một người đàn ông không thể nói không được." Lâm Hạ Phàm trắng bọn hắn một cái nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi được cẩn trọng một chút, đây cũng không phải là phổ thông Thần Thú, đây là Siêu Cấp thần thú, so với chúng ta trước đó tại vực sâu không đáy phía dưới gặp gỡ, còn cường đại hơn gấp mấy chục lần trở lên, ta còn hoài nghi cái này Côn Bằng phải hay không tổ tông của nó đây này." Vương Hạo bọn hắn nghĩ đến trên người mình Bằng Phi cửu thiên khả năng đến từ một con này Côn Bằng trên người.

	Bởi vì bọn họ trên người có một loại Đạo Vận, cùng một con này Thần Thú Côn Bằng sản sinh cộng hưởng, một loại cộng hưởng có thể là bọn hắn ăn một con kia Thần đản nguyên nhân đi, không bài trừ ở lại Thần đản bên trong môn kia Bằng Phi cửu thiên, đến từ một con này Thần Thú Côn Bằng.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm đã quyết định rồi, cơ hội như vậy, có thể gặp không thể cầu, nếu như mượn qua rồi, về sau sẽ không còn có như vậy dáng vẻ. Nếu như thu phục không được nó, Lâm Hạ Phàm có thể trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong bỏ chạy, hoặc là xé phá hư không, trốn ở bên trong.

	"Ta đi rồi, các ngươi trước tiên ở chỗ này chờ ta, nếu như phát hiện tình huống không thích hợp, các ngươi về thành trước trong ao đi, yên tâm, ta không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một con này cùng lắm biết mấy ngàn dặm Côn Bằng, tại vượt kiếp cuối cùng mấy đạo thần lôi nói.

	"Đi thôi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, hi vọng ngươi mã đáo thành công." Hải Linh công chúa không có chút nào lo lắng Lâm Hạ Phàm đường an toàn, có lẽ người biết Lâm Hạ Phàm vận mệnh, không phải loại kia trạng thái đoản mệnh người đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm triển khai Bằng Phi cửu thiên võ kỹ, ở sau lưng biến ảo thành một đôi trưởng mấy trăm mét cánh, cánh nhẹ nhàng chấn động, hướng về phía trước một con kia toàn thân là thương Thần Thú Côn Bằng bay đi.

	Nếu như bình thời, Lâm Hạ Phàm một khi rời đi cái này Lôi Mộc thuyền, nhất định sẽ có vô số Thiên Lôi rơi ở trên người hắn, nhưng là bây giờ cái này một khối tiểu thiên địa, bầu trời trong trẻo, không có một đạo Thiên Lôi hạ xuống.

	Tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm biết có thể cùng một con này Thần Thú Côn Bằng có liên quan, không bài trừ vùng thế giới này lôi có thể sử dụng tại Thần Thú Côn Bằng trên người, trong thời gian ngắn, khó có thể khôi phục lại đây.

	Bất quá dáng dấp như vậy cũng tốt, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm không cần lấy ra Thần Khí chống đối những ngày qua lôi, trong thời gian ngắn, không cần lo lắng được những này mạnh mẽ đáng sợ Thiên Lôi oanh kích.

	Bình thường Độ Kiếp Giả sau khi thành công, đều sẽ xuất hiện tường vân cùng Linh khí, trợ giúp người bị thương khôi phục cùng tăng cường nó, mà một con này Thần Thú Côn Bằng cũng không ngoại lệ, phạm vi mấy vạn dặm tường vân hướng về nó tụ tập lại đây, lúc nào cũng có thể sẽ chiếu xuống cái này trôi ở ngân lôi chi trên biển Côn Bằng trên khuôn mặt.

	"Cái này, cái này, cái này cũng quá trâu bò đi nha, trời ạ, lão đại làm cái gì vậy à?" Lưu Mãng nhìn thấy lão đại mình, giết tới Côn Bằng mặt trên chỗ ấy, thanh năng lượng sau lưng huyễn hóa thành Đại Bằng chi cánh, mở rộng đến mấy trăm dặm lớn như vậy, mặc dù không có một con này Côn Bằng chi cánh mấy ngàn dặm lớn, bất quá nó đã đạt đến Lâm Hạ Phàm mong muốn hiệu quả.

	"Lão đại ngươi, thật giống muốn hấp thu con này Côn Bằng cửu cửu Lôi Kiếp đổi lấy thiên địa pháp tắc sức mạnh." Hải Linh công chúa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nổi giữa không trung, triển khai mấy trăm dặm lớn cánh, hấp thu cửu thiên tường vân pháp đạo chi lực nói.

	"Quá, thật lợi hại, cái này tên gì, gọi hổ khẩu giành ăn ...

	Đúng, Lâm Hạ Phàm hiện tại nhưng là liều lĩnh sinh tử, cùng một con này Thần Thú Côn Bằng cướp ăn lấy, cửu thiên tường vân hạ xuống Cửu Thải thần quang, tất cả đều rơi vào Lâm Hạ Phàm sau lưng huyễn đi ra ngoài trên cánh mặt. Không ngừng hấp thu những này cửu thiên Cửu Thải thần quang, tất cả đều hấp thu đến trong cơ thể bên trong đi, chuyển hóa thành sức mạnh của mình, chuyển hóa thành của mình Chân Nguyên, như chính mình lịch cửu cửu chi kiếp có được lực lượng của đất trời tựa như.

	"Oa, oa ..."

	Trôi ở trên mặt biển Thần Thú Côn Bằng, xương cốt mệt nhọc bộ dáng, đang chuẩn bị hảo hảo hưởng thụ cái này cửu cửu chi kiếp qua đi Thiên Địa ban thưởng cho sức mạnh của mình, để cho mình khôi phục như cũ, không nghĩ tới thời điểm này, một cái nhân loại nhảy ra ngoài, trả triển khai một đôi cánh đại bàng bàng, đang hấp thu nó nhiều lần sinh tử có được Thiên Địa ban xuống sức mạnh, tức giận đến nó oa oa kêu to lên.

	Sau đó, một con này tức giận Thần Thú Côn Bằng, cùng lắm biết mấy trăm dặm đuôi cá, giơ lên thật cao đến, trên không trung biến ảo thành một con đuôi cá cự bóng, cùng lắm biết mấy vạn dặm. Hơn nữa đuôi cá mặt sau, vẫn là vô biên vô tận biển rộng, sóng lớn, Lôi Điện, không ngừng đang diễn hóa các loại đại Đạo lực lượng, hướng về không trung Lâm Hạ Phàm đập tới.

	"Ta, ta đánh cái đi, lão quỷ, mau ra đây!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy chỉnh cái tinh cầu biển lực lượng hướng về hắn đập lại đây, tại đây lực lượng cường đại dưới, Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình là nhỏ yếu như vậy, như biển rộng mênh mông bên trong một chiếc thuyền con vậy.

	"Ai, ta đây một bộ xương già dễ dàng sao, ta đều đã nói, đây là Thần Thú Côn Bằng, không phải phổ thông Thần Thú, đây là tam giới lục đạo nắm giữ phi hành trắc pháp cùng đại hải lực Thần Thú, Thiên Đế đều không phải là đối thủ của nó, cho dù nó vượt kiếp xong, sức mạnh của nó vẫn là tồn tại, không thể coi thường nó." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh lão quỷ, tại than thở mà nói.

	"Ư -, ta còn không phải là vì cho ngươi tìm kiếm Thiên Đế cấp Kim thân một bên, ta cảm thấy, nếu để cho ta hấp thu cái này Côn Bằng Độ Kiếp sau có được cửu thiên lực lượng, ta dám khẳng định, sức mạnh của mình tuyệt đối đột phá đến Tiên Thánh trở lên, đến lúc đó ta giết ngọc Thiên Đế, thanh ngọc Thiên Đế cái kia ép Kim thân cho ngươi, như thế nào." Lâm Hạ Phàm cảm thấy sau lưng mặt không ngừng truyền tới Cửu Thải Thần lực, cảm giác đây là cửu thiên lực lượng, để sức mạnh của mình không ngừng tăng lên lên, mấy giây ngắn ngủn, hắn đã đột phá một cái Tiểu Trọng thiên, lại để cho hắn tiếp tục như vậy, không ra năm phút đồng hồ, tuyệt đối đột phá đến Tiên Thánh cảnh giới.

	"Được rồi, ta cho ngươi tranh thủ một chút thời gian, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh, xem đến trời bên ngoài Lôi Kiếp đã tản đi, ngoại trừ Lôi Hải phía dưới bốc lên bên trong Lôi Long ra, không trung không nhìn thấy nửa điểm Lôi Điện, dáng dấp như vậy, hắn mới dám xuất hiện, nếu không, nơi này Thiên Lôi sẽ đem nguyên thần của hắn tiêu diệt

	Vì trợ giúp Lâm Hạ Phàm đỡ một chiêu này trong truyền thuyết Côn Bằng vẫy đuôi, cái này Kiếm Thiên đế bất cứ giá nào, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng nổi giữa không trung, trên tay Thần kiếm, thần quang đại thịnh, thẳng phá cửu thiên ...