Đáng thương cái này hắc y váy nữ tử, trúng rồi Trương Thiên Long độc sau, bắt đầu nguyền rủa hắn không chết tử tế được, làm độc nhập cốt tủy bên trong sau, người không phải như vậy mắng, như một đầu đói bụng hổ mẹ như thế, đánh về phía cái này ngồi ở ven đường trên tảng đá Trương Thiên Long trên người, yêu cầu Trương Thiên Long cho nàng thuốc giải.

	Một loại độc dược, là không có giải dược, nếu như có, cũng có cùng Trương Thiên Long chiến bách mấy hiệp sau, như vậy người là có thể giải độc.

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ lấy hết tất cả nỗ lực, đem ngươi cứu sống, bất quá sau đó, mời ngươi không cần lại truy sát ta nha!" Trương Thiên Long đưa cái này đuổi giết hắn ngàn dặm cô gái mặc áo đen, ôm vào ven đường trong rừng cây đi, bắt đầu giúp nàng giải độc lên.

	Cô gái mặc áo đen này, thật không phải bình thường đáng thương, lúc trước tại trong khách sạn trúng rồi Trương Thiên Long mê dược, hiện tại thật vất vả truy sát tới nơi này, kết quả lại là trúng rồi hắn mê dược, bây giờ bị hắn thịt cá lên, toàn thân chẳng những không có lực phản kháng, trả mê mất lý trí, khát cầu Trương Thiên Long giữ lấy thân thể của nàng.

	Trương Thiên Long là một cái thương hương tiếc ngọc nam nhân, hắn là sẽ không giết nữ nhân, chỉ hi vọng là lần này, người không nên còn như vậy truy sát chính mình, hắn không phải sợ cô gái này, mà là không nghĩ nàng phá hoại chuyện tốt của mình.

	Sau ba tiếng!

	"Thuốc này tính, thật không phải bình thường lợi hại, đều hai, ba tiếng, vẫn không có tản đi, xem ra, ta phải tiếp tục cố gắng lên." Trương Thiên Long nhìn xem trên người nàng màu da vẫn là đỏ ngầu, dược lực không có tản đi, hắn chỉ có thể tiếp tục lấy ra chân thực công phu cứu người rồi.

	Lúc đó giữa lại qua sau hai tiếng, Trương Thiên Long muốn chạy trốn, kết quả phát hiện người mỹ nữ này, hai tay hai chân ôm chặt lấy hắn, không cho hắn chạy trốn; nhưng nàng không có giống vừa nãy dáng dấp kia gọi đánh gọi giết bộ dáng, chỉ nói là Trương Thiên Long làm cho người làm thoải mái, hi vọng Trương Thiên Long không nên rời đi người, chính là như vậy đơn giản.

	"Cái này tại sao có thể, ta còn muốn kế thừa sư phụ của ta đại nghiệp, đi tai họa thế giới này nữ nhân, ngươi đi theo bên cạnh ta, ta làm sao thanh sư phó truyền thống phát dương quang đại." Trương Thiên Long nhìn xem cô gái này, cặp mắt như nước trong veo địa nhìn mình chằm chằm, biết người đã bị chính mình chinh phục, một bộ không bỏ được hắn rời đi.

	"Không sao, ta sẽ không quấy rầy chuyện tốt của ngươi, hơn nữa ta còn có thể trong bóng tối giúp ngươi, dáng dấp như vậy, ngươi không cần bỏ thuốc rồi." Cô gái mặc áo đen này cười hì hì nói với Trương Thiên Long.

	"Cũng đúng, nếu có ngươi trợ giúp lời nói, lừa nữ tử cũng dễ dàng hơn nhiều, được rồi, cứ như vậy nói định đi, về sau ngươi cùng ở bên cạnh ta, cùng ta đồng thời tai họa những mỹ nữ kia." Trương Thiên Long nghe được lại nói của nàng: "Cái này bí kíp, ngươi cầm, đây là ta theo thầy nương những kia trộm được, là một môn siêu cấp thần công."

	"Thật hay giả? Ngươi sẽ không lại muốn mê đảo ta, sau đó chạy trốn chứ?" Người mỹ nữ này nhìn thấy Trương Thiên Long cầm trong tay một cái hộp gỗ đi ra, cặp mắt chăm chú nhìn Trương Thiên Long.

	"Làm sao biết chứ, ta mở ra cho ngươi xem, đúng là một quyển đỉnh cấp thần công."

	Lần này, trong hộp gỗ, đích thật là một quyển đỉnh cấp thần công, chỉ là không biết thánh địa cái kia một cái nữ thần đế sáng tạo, chỉ biết là mặt trên ghi lại, thật sự rất cường đại, chỉ là không thích hợp nam nhân tu luyện mà thôi.

	Làm người mỹ nữ này xem, nhìn một chút cuốn này trên bí kíp ghi chép, người biết, đây là một môn phi thường cường đại công pháp, không để cho nàng được không nghi ngờ, người này sư phụ, có phải không thật sự là Lâm Hạ Phàm.

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm danh tự này, ở trên cái thế giới này, là một cái truyền thuyết, bị mặt ngoài bách tính lưu truyền, Lâm Hạ Phàm là một cái Chính Nghĩa, chính trực người; hắn làm sao thu một cái như thế không muốn mặt, trả dâm đến vô độ loại kia nam đệ tử, vẫn là người bên ngoài, thanh Lâm Hạ Phàm ca công tụng đức sai rồi?

	Không phải người bên ngoài ca công tụng đức sai rồi, mà là bảy Phong đế tông với bên ngoài phát ra hiệu lệnh, bất luận người nào không được dùng trong lời nói thương tông chủ của bọn họ, một khi phát hiện, tru diệt toàn tộc. Đồng thời, trả đối dân gian bên trong thanh minh, bọn hắn trong tông môn tông môn, là một cái tài đức vẹn toàn, công tích vĩ đại, thiện lương, ái tâm người tốt, thống trị toàn bộ thế giới, có hiệu quả ngăn lại một ít tông môn, hoặc là quốc độ chiến tranh.

	Lãnh thổ phân chia, hết thảy lộn xộn sửa chữa, có thể đến Thất Phong tông trong cửa nghị luận, tất cả xuyên thấu qua đối thoại giải quyết, không nên phát phát động chiến tranh, để mọi người đều qua và ôn hòa ái sinh hoạt. Thực sự không được, như vậy Thất Phong tông thanh hợp lý chia cho đối phương, nếu như đối phương có những gì khó chịu, liền diệt bọn hắn tông môn, diệt bọn hắn Vương tộc, để những người khác đến làm Vương, để những người khác đến làm tông chủ, dùng thủ đoạn cường ngạnh áp chế.

	Thủ đoạn cứng rắn, đương nhiên là không tới bất đắc dĩ mới sử dụng, cho nên tại Thất Phong tông dưới sự thống trị, rất nhiều quốc độ, tông môn, vô số năm chiến tranh, hết thảy đều biến đắc hòa bình đi lên. Thất Phong tông cửa danh dự, là không cần hoài nghi, ai cùng nó không qua được, chính là cùng bách tính không đi qua!

	Cho nên nói, Trương Thiên Long tên khốn kiếp này nói là Lâm Hạ Phàm đồ đệ, tại dân gian bên trong có ai tin tưởng? Coi như là Thất Phong tông cửa đệ tử cũng không tin, trừ phi trên người hắn có tín vật gì.

	"Thiên Long, không bằng ngươi theo ta về sư môn đi, sư môn của ta bên trong, có thật nhiều sư tỷ sư muội nha, đến lúc đó ngươi muốn làm sao đẩy liền làm sao đẩy, như thế nào!" Cái này thượng hắc y mỹ nữ, bắt đầu mặc vào y phục trên người, cầm trong tay cuốn này đỉnh cấp thần công trong lòng tự nhủ: "Đúng rồi, của ta trong tông môn, nữ đệ tử nhân số có tám chín ngàn người, mỗi người khuôn mặt đẹp như hoa, có một ít so với ta xinh đẹp hơn, đa số đều là không có trải qua nam nhân khai phá nữ nhân nha."

	"Thật sự?" Trương Thiên Long nghe được xin hỏi của nàng, nhưng trong lòng nghĩ đến, chính mình như thế đối với nàng, người có thể hay không đem mình vây ở trong tông môn: "Ngươi không phải là muốn đối phó ta chứ? Đem ta vây ở trong tông môn chứ?"

	"Làm sao có thể chứ, ngươi bây giờ là nam nhân của ta, chờ ta thanh công pháp này tu đi tới, đến lúc đó ngươi giúp ta cướp đoạt chức chưởng môn, như vậy toàn bộ trong tông môn nữ nhân, tất cả đều là ngươi, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, đều theo ngươi thích, yêu thích, ngươi không phải là muốn nuôi mấy ngàn cái hậu cung sao? Đến lúc đó, ta còn có thể mệnh lệnh một ít trẻ tuổi sư muội cho ngươi chơi nha!" Cái này rất có dã tâm mỹ nữ nói.

	"Được rồi, ta với ngươi đi, tin rằng ngươi cũng không dám xằng bậy, ta nhưng là Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh!" Trương Thiên Long lần nữa nắm tên Lâm Hạ Phàm đi ra dọa người.

	"Ừm, vậy chúng ta trở về đi thôi, ta sẽ không ăn ngươi, ta sẽ tốt với ngươi tốt, muộn muộn đều sẽ theo ngươi ...

	Tựu bộ dáng như vậy, Trương Thiên Long cùng cô gái này về của nàng tông môn đi, nhưng không có nghĩa như vậy hội kết thúc hắn cuộc sống tốt đẹp, đây chỉ là một bắt đầu.

	Hắn có thể tại trong tông môn, tiếp tục làm hắn hái hoa uông dương đạo tặc, tại trong tông môn, nói không chắc trong một cái phòng, có mấy mỹ nữ ở bên trong, đến lúc đó thổi điểm khói mê đi xuống, một đêm có thể bắt mấy cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp.

	Thông qua đối thoại, Trương Thiên Long biết cô gái này tên là: Điệp nhi, là Tiêu Dao tông cửa con cháu, tuy rằng không phải là cái gì Thánh Đế, đế tông, cái này tông môn cũng coi như là cao cấp nhất đại tông môn. Nhân số nhiều đến 50 ngàn người, chiếm mười mấy ngọn núi.

	"Trên người ngươi có nhiều như vậy cường đại công pháp, nhưng tu vi của ngươi, làm sao yếu như vậy, hiện tại liền phân thần cảnh đều không có đạt đến?" Điệp nhi chỉ cảm thấy tu vi của hắn, chỉ là Nguyên Anh Ngũ Trọng Thiên khoảng chừng, tu vi bình thường thôi.

	"Ngươi biết cái gì, các ngươi từ nhỏ tu luyện đến lớn, đều tu mấy chục năm, ta chỉ là tu thời gian một tháng cũng chưa tới, chỉ cần lại cho ta một năm rưỡi nữa thời gian, ta sẽ đạt tới Độ Kiếp cảnh, đến lúc đó sẽ phi thăng ...