"Ngươi nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm biểu lộ mềm nhũn ra, cười vẫy tay, sau đó đem Diệp Trăn Trăn ôm tại trong lồng ngực của mình.

	Diệp Trăn Trăn không nói gì, hắn hỏi lại là mình nói như thế nào, mà không phải Trương Chinh nói cái gì.

	"Hắn ... Ta nói, ta nói ta ở nước ngoài. Hắn hỏi ta bó hoa kia nhận được sao, ta nói nhận được, rất thơm, sau đó hắn liền muốn hẹn ta."

	Diệp Trăn Trăn ôm Lâm Hạ Phàm cổ, ngoan ngoãn thanh đối thoại của bọn họ đều nói cho hắn. Sở Lâm không nói gì, hàng này là tinh thần phân liệt sao? Mấy ngày trước muốn chết muốn sống, xuất hiện tại chuyện này... Bọn họ có phải hay không quá rỗi rảnh, đang diễn trò chơi ah!

	"Ta trước tiên hắn lập tức liền sẽ gọi điện thoại đã tới." Lâm Hạ Phàm đỡ hông của nàng, không cho người té.

	Diệp Trăn Trăn không hiểu Lâm Hạ Phàm lại ở công ty làm cái gì, nghi hoặc nhìn hắn, sau đó Trương Chinh điện thoại liền thật sự đến rồi.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Sở Lâm: "..."

	Diệp Trăn Trăn xuyên vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, đáng ghét, người không nên lại đối mặt gia hỏa kia rồi, quá lụy nhân rồi.

	"Ngươi tiếp!" Diệp Trăn Trăn chỉ chỉ trên bàn điện thoại.

	Sở Lâm một phát bắt được xe đẩy, đẩy Chu Sâm đi rồi: "Không tiếp! Ai chọc hoa đào người nào chịu trách nhiệm chôn."

	Diệp Trăn Trăn cầu cứu tựa như nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này thực sự là, nói cái gì đến cái gì, để cho mình một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.

	Trần Thiên Oánh liếm liếm khóe miệng bơ, một tay tóm lấy điện thoại, nhìn một chút ghi chú thượng "Cung trưởng heo" ba chữ này, không trải qua nở nụ cười, ngây thơ như vậy ghi chú người chưa từng có từng làm, thật ước ao Diệp Trăn Trăn, có một cái như thế sủng người của nàng.

	"Ai vậy?" Trần Thiên Oánh nhìn một chút mấy người, rất hiếu kỳ là thần thánh phương nào, để mấy người này đều chỉ sợ tránh chi không vội.

	"Vinh quang công ty Trương Chinh." Lâm Hạ Phàm thủ ôm Diệp Trăn Trăn hông của, nhẹ nhàng nắm bắt người trên eo thịt.

	Trần Thiên Oánh làm nổi lên khóe miệng, nguyên lai là cái kia hoa hoa công tử ah, người gặp mấy lần, hắn vẫn muốn thông đồng chính mình tới, tại hộp đêm nhiều lần đều tung ra

	 cành ô-liu, đáng tiếc tự xem không hơn hắn cái kia một cái, bất quá, trước mắt hai người ngược lại là rất hợp khẩu vị của mình, người liếc mắt nhìn trên xe lăn người, cùng với cái kia đẩy xe lăn người.

	"Hello!" Trần Thiên Oánh nhấn xuống nghe, sau đó như Diệp Trăn Trăn liếc mắt đưa tình.

	Diệp Trăn Trăn: "..." Chính mình cũng không phải nam, người mới không cần như vậy nịnh nọt chính mình, bất quá, ánh mắt của nàng quả thật làm cho đều là nữ nhân chính mình cũng tim đập không ngớt. Đáng ghét! Như thế có thể có xinh đẹp như vậy người.

	"Diệp Trăn Trăn! Tại sao phải lùi mất công ty chúng ta đàm phán đoàn?" Bên đầu điện thoại kia Trương Chinh nói chuyện như trước rất lịch sự, nghe không ra hắn có nhiều sinh khí, hắn muốn ngủ đến Diệp Trăn Trăn đồng thời lại tại Diệp thị mò dừng lại, thế nhưng trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy, cho dù có, cũng không tới phiên hắn Trương Chinh.

	"Trương tổng ~" Trần Thiên Oánh âm cuối hơi giương lên, nghe được Diệp Trăn Trăn Đô Đầu da tê rần, không biết đều là nam nhân Trương Chinh là phản ứng gì, mặc dù mình dưới thân Lâm Hạ Phàm một mặt bình tĩnh.

	"Ngươi là vị nào? Các ngươi Diệp tổng đâu này?" Trương Chinh rõ ràng bất mãn, cái này Diệp thị không phải cố ý treo chính mình sao? Biết rõ hắn sẽ ở thời điểm này tìm bọn họ, công ty không ai, gọi điện thoại trả trực tiếp né tránh.

	Diệp Trăn Trăn khẩn trương cầm lấy Lâm Hạ Phàm, chỉ lo Trần Thiên Oánh không cẩn thận nói lộ ra miệng, tuy rằng không sẽ có cái gì, thế nhưng làm việc giới danh tiếng không tốt lắm ah!

	Trần Thiên Oánh vừa vặn cũng nghe được Diệp Trăn Trăn đối Lâm Hạ Phàm báo cáo những thứ đó, cho nên nàng đối điện thoại di động nói dối bắt vào tay.

	"Trương tổng thật là sẽ không chọn thời điểm, Diệp tổng khách du lịch đương nhiên là chơi, làm sao có khả năng mỗi ngày thủ điện thoại di động ah! Ngài nói là chứ?"

	Trương Chinh hít một hơi thật sâu, hắn rất muốn đối với Trần Thiên Oánh phát giận, nhưng là vừa sợ bị ghi âm, dù sao internet những thứ đó xuất hiện không tới mười hai tiếng liền toàn bộ đều không mở được, tuy rằng không biết Diệp thị sau lưng đều có người nào đó, thế nhưng cũng làm cho hắn đã được kiến thức Diệp tổng thủ đoạn, có vẻ như không hề làm gì cả, mà mà nên nhà trả bắt đầu trốn không lộ diện, tựa hồ bận bịu muốn chết, nhưng là trong phòng làm việc một mảnh an lành, nên làm cái gì làm cái gì, không một chút nào căng thẳng.

	"Diệp Trăn Trăn tại phụ cận sao? Ta có thể chờ người trở lại đón điện thoại." Trương Chinh lui một bước, hắn điện thoại đều đem ra ngoài rồi, không muốn không chiếm được bất cứ thứ gì.

	"Thực sự là xin lỗi, chúng ta Diệp tổng hiện tại không tiện." Trần Thiên Oánh che miệng, một mặt thẹn thùng nhìn xem Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn: "..." Tại sao lại là mình? Lại nói, người tựu không thể biên một cái khá một chút mượn cớ sao? Nhiều như vậy khiến người ta ý nghĩ kỳ quái ah!

	Trương Chinh bên kia đã trầm mặc vài giây, sau đó cúp điện thoại.

	"Ha ha ha!" Trần Thiên Oánh nhìn một chút trên điện thoại di động ghi chú, đem điện thoại di động ném qua cho Diệp Trăn Trăn, "Tiểu muội muội, ngươi mặt đỏ cái gì à? Loại nam nhân này đó là có thể cho hắn nhiều kích thích lớn liền cho hắn nhiều kích thích lớn, bọn hắn chính là thích ăn đòn. Lại nói, nhà các ngươi Lâm tổng không phải làm có thể đánh sao? Trừng trị hắn dừng lại rất đơn giản chứ?"

	Lâm Hạ Phàm bưng lên nước trái cây uống một hớp nhỏ, nhàn nhạt trả lời người: "Hội trừng trị hắn."

	"Liền yêu thích như ngươi vậy phong cách!" Trần Thiên Oánh cầm lấy vừa vặn chính mình không uống xong trà, đối với hắn nhấc lên.

	Diệp Trăn Trăn nhảy xuống, nhìn xem Lâm Hạ Phàm: "Ngươi làm cái gì?"

	"Ta đem bọn họ đoàn thể đuổi đi, ta không muốn Diệp thị lãng phí thời gian nữa tinh lực tại trên người bọn hắn, cho dù thành công, lợi nhuận cũng không nhiều, không cần thiết, bọn hắn đã nghĩ cọ Diệp thị nhiệt độ, thuận tiện tại kinh tế trên diễn đàn xuất một phen tiếng tăm, bọn hắn hiện tại yêu cầu một cái làm văn đối tượng, đáng tiếc, ta muốn đùa chết bọn hắn!"

	Lâm Hạ Phàm qua loa, Trần Thiên Oánh hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên, tiếp theo sau đó ăn điểm tâm. Vừa vặn tại trong phòng ăn chỉ lo thương tâm, đều không ăn đồ vật gì, không nghĩ tới đến nơi này thèm ăn sẽ tốt như thế, hơn nữa ăn một lần liền dừng lại không được.

	"Đây là ngươi phải xử lý đồ vật, không vội, cho nên ta mang về." Lâm Hạ Phàm ở trên bàn trong túi công văn lấy ra đánh giấy, mặt trên in rậm rạp chằng chịt chữ, vừa vặn Robert mới vừa đem nó từ trong xe lấy đi vào.

	Diệp Trăn Trăn quệt mồm, làm bộ đáng thương nhìn xem Lâm Hạ Phàm, hắn quá tàn nhẫn đi, thật vất vả có thể nghỉ ngơi một cái, rõ ràng thanh những thứ đồ này đều mang về.

	"Cho ngươi trốn người lại không là sự thật nghỉ ngơi! Những này sống về sau đều tự mình làm, không cho phép ném cho Sở Lâm, hắn phải xử lý sự tình càng nhiều, ngươi đã biết chân đi!"

	Lâm Hạ Phàm vô tình thanh văn kiện nhét vào trong lòng nàng, sau đó chính mình đi vào thư phòng.

	Gần nhất hắn khá là yêu thích xuyên trong thư phòng, trước kia là trở về phòng, nhưng bây giờ không phải, Diệp Trăn Trăn nhìn một chút Trần Thiên Oánh, Trần Thiên Oánh nhún nhún vai, vỗ tay một cái, Robert đưa lên khăn lông nóng.

	"Chủ nhân để cho ta mang ngài đi nghỉ ngơi."

	Trần Thiên Oánh híp híp mắt, ăn đồ vật về sau người liền cảm thấy đặc biệt khốn, không hề nghĩ ngợi đáp ứng nó. Robert tại trà bánh Riga một chút thuốc, hy vọng có thể trợ giúp người thả lỏng tâm tình. Từ Trần Thiên Oánh vào cửa bắt đầu, hắn liền quét hình phân tích ra người tâm tình không tốt, hơn nữa phiền muộn, cho nên hắn căn cứ phán đoán của mình thêm một chút thuốc.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm có ý tứ là giữ nàng lại đến, hiện tại vừa vặn.