Tiểu Bạch có thể sảng khoái sao? Vừa nãy gọi nó đi đuổi xà lại đây, không phải vậy không có cơm ăn, hiện tại chạy tới, lại bị mắng dọa sợ hắn bạn gái.

	Đáng thương tiểu Bạch, vì vào trong miệng cái kia một cái lương thực, ngoan ngoãn chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, đối một cái con đại mãng xà giương nanh múa vuốt lên, phát ra cảnh kỳ tiếng kêu, đem nó đánh đuổi.

	Rất nhanh, con mãng xà này tại tiểu Bạch sát khí dưới, quay đầu về mất, lưu lại tiểu Bạch vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên chân, cặp mắt Manh Manh mà nhìn Lâm Hạ Phàm, ngập nước dáng vẻ.

	Xà đi rồi, nhưng Lâm Hạ Phàm hai tay tức không có tính toán thả ra cái này toả ra con gái hương Tử Hinh, làm Tử Hinh phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn, không biết lúc nào, bắt lấy nàng trước ngực một con không lớn không nhỏ ngọn núi, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, nhìn qua cái này một bộ lén lút vui cười tiểu nông dân nói:

	"Cái kia, có thể không thể thả ra tay ngươi?"

	"Ah, thật không tiện, ta không là cố ý!" Lâm Hạ Phàm thả ra chộp vào người trên ngực bàn tay lớn, một bộ dáng vẻ áy náy nói.

	Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Vẫn là nhỏ hơn một điểm, một bàn tay đều có thể chống đỡ được, nếu như lại lớn một chút, liền hoàn mỹ."

	Tử Hinh khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, trong lòng nhào nhào địa nhảy, lớn như vậy cái tới nay, chưa từng có cùng nam sinh cái này tiếp xúc thân mật qua, Lâm Hạ Phàm liền là cái thứ nhất, vẫn là một cái tiểu nông dân.

	Hơn nữa, vừa nãy một cái tay chộp vào người trên ngực đi, một trận xốp giòn cảm giác từ bên tai, để cho mình ngượng ngùng cực kì. Bất quá cái này không thể trách Lâm Hạ Phàm, bởi vì vừa nãy là chính mình chạy tới, có lẽ cái này tiểu nông dân xuất phát từ bảo hộ nàng, trong vô tình sờ lên người trên ngực cái kia một toà mềm mại ngọn núi đi.

	"Ta giúp ngươi thanh cây nấm nhặt lên!" Lâm Hạ Phàm tìm một cái cớ, thanh tán loạn trên mặt đất cây nấm nhặt lên, nhưng trong lòng hắn thì mắng tiểu Bạch tên ngu ngốc này, vì biết cái gì không đuổi một cái tiểu nhân rắn độc tới đây chứ, nếu như rắn độc cắn người mông trắng, chính mình lại có thể giúp mỹ nữ hấp độc rắn rồi, như thế như thế, hai cái quan hệ trong đó trở nên càng gần hơn một ít đây này.

	Bất kể nói thế nào, đây chỉ là một bắt đầu, vừa nãy có xà xuất hiện, chưa tỉnh hồn Tử Hinh chăm chú cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, một cánh tay ngọc kéo Lâm Hạ Phàm sau lưng góc áo, cặp mắt hết nhìn đông tới nhìn tây địa, sợ có xà lại xuất hiện.

	"Vừa nãy tiếng chó sủa của ngươi rất kỳ quái, ngươi có phát hiện hay không?" Tử Hinh phát hiện đi theo Lâm Hạ Phàm bên người Bạch Lang chó, thập phần thông minh, có thể nghe hiểu được nhân loại lại nói.

	"Nó bản thân liền là một con lang, là ta từ trong núi này nhặt trở về." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tiểu Bạch nói.

	"Lang?" Nghe được lang, Tử Hinh tự nhiên ứng với, lập tức nắm lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, nhích tới gần.

	"Yên tâm đi, nó là một con sói không sai, thế nhưng một đầu ngồi không lang, không ăn thịt."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, thanh trong giỏ xách, một cái cây nấm ném cho tiểu Bạch, tiểu Bạch ngậm lên ăn tươi, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, để Lâm Hạ Phàm tiếp tục ném cho nó ăn, ăn mấy cái sau, Lâm Hạ Phàm không có xa hơn rồi.

	Đương nhiên, tiểu Bạch có thể lén lút chạy vào sơn lâm nơi này ăn vụng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm đã cảnh cáo nó, nếu như phát hiện nó ăn vụng trong núi rừng những này cây nấm, liền cắt xén mất trong miệng nó lương thực.

	Cho nên tiểu Bạch, chưa từng có ăn vụng, hơn nữa có lúc, còn muốn chạy tới giúp Lâm Hạ Phàm xua đuổi dã thú, không cho dã thú nhú xấu nơi này cây nấm. Đương nhiên, một mặt, là Lâm Hạ Phàm khiến người ta vây quanh, mới không có được dã thú nhú xấu cùng ăn tươi.

	Không phải vậy, dựa vào những này chứa đựng linh dịch đặc sản miền núi, không biết hấp dẫn bao nhiêu dã thú giành ăn đây, bất quá có một chút kỳ quái, Lâm Hạ Phàm trồng tại trong núi rừng đặc sản miền núi, như bị đồ vật gì bảo vệ tựa như, không có bị phá hỏng.

	"Tiểu Bạch, gọi vài tiếng cho bạn gái của ta nghe một chút." Lâm Hạ Phàm vứt xong nấm cho nó ăn sau nói.

	"Gào gừ, gào gừ ..." Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn trời kêu lên.

	"Ah!" Nghe được tiếng tru của lang, người nhát gan Tử Hinh hai tay càng là tóm chặt lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay.

	"Không phải sợ, không phải sợ, tại ta ở nơi này, nó là ta sủng vật, sẽ không cắn bằng hữu ta, tiểu Bạch, ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm thừa cơ ôm người như rắn nước eo nhỏ nói với tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch trả thật không phải bình thường thông minh,

	Nhìn qua Tử Hinh gật gật đầu, biểu thị sẽ không cắn của nàng, như vậy, Tử Hinh đề phòng tâm mới lỏng đi xuống.

	Bất quá xa xa lữ khách tức được sợ ngây người, nghe được tiếng tru của lang, bọn hắn mang theo rổ trúc, ngốc tại chỗ mặt trên, xem nơi núi rừng sâu xa nhìn lại. Lại là nhìn một chút Thẩm Thiên Ức bọn hắn, Thẩm Thiên Ức hướng về bọn hắn giải thích nói:

	"Yên tâm đi, nơi này được dây thép lưới vây, trong ngọn núi dã thú không chạy ra được, còn có, vừa mới cái kia tiếng kêu, là nhà của ta dặm sủng vật tiểu Bạch, các ngươi nhìn đến, chính là phơi nắng cốc tràng cái kia một cái màu trắng chó săn."

	"Chó săn? Lang tiếng chó sủa không phải lưng tròng đấy sao, đừng cho là chúng ta văn hóa thấp, chó cùng tiếng tru của lang đều không phân ra được." Một cái lữ khách mắng.

	"Tiểu Bạch, đích thật là một con sói, bất quá nó là một cái ngồi không lang, như vậy đi, ta gọi nó lại đây, khiến nó gọi vài tiếng cho các ngươi nghe một chút đi."

	Thẩm Thiên Ức nói xong, mở ra cổ họng, đối vừa nãy tiếng kêu phương hướng kêu lên nói: "Tiểu Bạch, cho ta tới đây một chút, đêm nay mời ngươi uống rượu!"

	Âm thanh rất lớn, gần như cả ngọn núi đều có thể nghe được, huống hồ lang thính giác phi thường nhạy cảm, nghe được Thẩm Thiên Ức cái này tiểu nông dân nói có rượu cho nó uống. Cặp mắt thủy uông uông nhìn qua Lâm Hạ Phàm, lại là nhìn qua Thẩm Thiên Ức phương hướng.  

	"Đi thôi, ta không cần ngươi cùng!" Lâm Hạ Phàm nói với tiểu Bạch.

	"Ô ô ..." Đối Lâm Hạ Phàm kêu nhỏ vài tiếng, quay đầu chưa đi đến trong rừng cây đi, hướng về Thẩm Thiên Ức phương hướng chạy qua.

	Một lúc sau, Thẩm Thiên Ức phương hướng, lần nữa truyền đến tiểu Bạch sói tru thanh âm, không cần phải nói, mọi người đều biết, Thẩm Thiên Ức gọi tiểu Bạch đi qua, là biểu diễn cho những này lữ khách nhìn. Người nào đó đã nói, khách nhân chính là Thượng Đế, vì làm bọn hắn vui lòng, để cho bọn họ yên tâm ở nơi này hái cây nấm, chỉ có thể làm như vậy.

	"Ngươi nuôi lang, thật nghe lời." Tử Hinh hai tay, cũng không có bởi vì tiểu chạy không, liền buông ra, ngược lại cảm thấy khoác ở cái này tiểu nông dân tại trong núi rừng, trong lòng cảm giác an toàn hơn một điểm.

	"Đúng thế, cũng không nhìn một chút ta là ai, ca nhưng là một cái tiểu nông dân, quyền đả Nam Hải viện dưỡng lão, chân đạp Bắc Hải vườn trẻ." Lâm Hạ Phàm ưỡn ngực nói.

	"Phốc!" Tử Hinh được Lâm Hạ Phàm lời nói không nhịn được cười rộ lên.

	"Đẹp ah, đẹp đẽ đi, đến, chúng ta chụp ảnh chung một cái!" Lâm Hạ Phàm từ thân bên trong lấy điện thoại di động ra nói.

	"Không chụp ảnh có được hay không? Ta không có chút nào đẹp đẽ!" Tử Hinh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra muốn chụp ảnh chung nói.

	"Ngươi không đẹp đẽ, thế giới này sẽ không có mỹ nữ!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi không phải là nói ta ngực nhỏ sao?" Tử Hinh nghĩ đến vừa nãy cùng Lâm Hạ Phàm gặp mặt lúc, liền muốn giúp nàng ngực lớn nói.

	"Bây giờ là nhỏ một chút điểm, chờ ngươi ăn ta kê đơn thuốc sau, hai ba ngày liền biến lớn lên rồi, đến, cười một cái!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: "Bên người cái mỹ nữ đều cực kỳ, người nhỏ như vậy, muốn là lúc sau các nàng đi chung với nhau, có thể hay không cảm thấy tự ti? Cũng còn tốt, vị kia tiên giả có ngực lớn Linh Dược."