Bị tập kích sự tình, Lâm Diệm vẫn là lần đầu tiên gặp phải, cho nên bên cạnh hắn cho tới nay, chỉ là hai cái bảo tiêu, hắn khẳng định tập kích người của hắn, tuyệt đối là thứ hai thành phố người.

	Thứ hai thành phố người thống trị, bọn hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm đệ nhất thành thành phố tài nguyên, mười mấy năm qua, bọn họ đều là dùng lương thực đổi lấy nguồn năng lượng, hiện tại Lâm Diệm cùng bọn họ đình chỉ giao dịch, không muốn bị chèn ép, chỉ có thể thống trị hai người bọn họ thành thị.

	Bất kể là tai nạn trước, vẫn là tai nạn sau, đều không thể tiêu diệt trong lòng bọn họ làm tổng thống dã tâm, trên một người, dưới vạn người, cao cao tại thượng cảm giác.

	Lâm Diệm thoát được rất nhanh, mặt sau truy binh càng nhanh, một bên truy vừa lái thương, chỉ có mặt sau hai cái bảo tiêu đang phản kích, còn có một cái kéo nước tương bình thư ký.

	"Phốc!" Một cái bảo tiêu bị đánh trúng, trong thân thể thương, nửa người được thiêu hủy, thi thể rơi xuống đất đi, máu dầm dề dáng vẻ, liền tiếng kêu thảm thiết đều kêu không được.

	Cứu người, bọn hắn cũng muốn cứu, nhưng nhìn thấy thân thể được thiêu hủy một nửa, căn bản không có được cứu, nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ Lâm Diệm tổng thống, từ lâu thanh sinh tử quăng ở sau ót.

	Bọn hắn biết, nếu như được bắn giết, đệ nhất thành thành phố nhất định sẽ nội loạn, đến lúc đó, cũng không biết bao nhiêu người chết, cái này Lục Tinh cầu tai nạn qua đi, nhân loại đã không tới năm triệu người, mười sáu năm qua đi, thật vất vả mới khôi phục một điểm sinh cơ, lại một lần nữa nội chiến lời nói, không biết muốn chết bao nhiêu người, mười mấy năm sinh lợi cũng là uổng phí.

	"Tổng thống, ngươi trước đi, để ta ở lại cản bọn hắn." Vốn là bọn hắn dự định thành lập phòng ngự trú chút đó, nhưng đối phương người đi nhiều lắm, từ tu vi thượng, bọn hắn đều tính là cao thủ bên trong cao thủ.

	"Nhưng là ..." Lâm Diệm nghe được bọn hắn lời nói, trong lòng cảm giác khó chịu, biết bọn hắn vì chính mình hi sinh.

	"Đi mau, chỉ cần ngươi an toàn, chúng ta trong thành thị con dân hội an toàn, quốc gia nhân dân đều nhờ vào ngươi."

	"Được, ngươi nhất định phải sống trở về!"

	Sống trở lại? Khả năng sao? Đối phương ba mươi, bốn mươi người, đều là thân kinh bách chiến, tai nạn sau bộ đội đặc chủng, thương pháp nhất lưu, thực lực lại là kết đan cảnh trở lên, đáng sợ không phải là bọn hắn thực lực, mà là trên tay những này tiên tiến công nghệ cao Nạp Tử thương, mỗi một thương cũng như bom như thế, Power rất cường đại.

	Thư ký, là một cô gái, tu vi không ra sao, hiện tại Lâm Diệm mệnh lệnh người máy đem nàng mang đi, chỉ có dáng dấp như vậy, các nàng mới có cơ hội sống tiếp.

	Bởi vì bọn họ muốn người truy sát, không phải hắn thư ký, mà là Lâm Diệm; người máy này chỉ nghe từ Lâm Diệm lời nói, Lâm Diệm mệnh lệnh, nó lập tức chấp hành đi, không có từ chối, cõng lấy Lâm Diệm thư ký thoát thân.

	"Không nên đuổi theo người máy cùng thư ký, toàn lực giết cho ta Lâm Diệm, không thể để cho hắn trở lại." Truy tại người phía sau, chỉ huy mặt sau bọn sát thủ nói.

	"Là!"

	Luận tốc độ, Lâm Diệm Nguyên Anh cảnh tu vi, tốc độ khẳng định nhanh hơn bọn họ rất nhiều, hơn nữa hắn cũng là một cái thân kinh bách chiến tổng thống, chuyên hướng về một ít ẩn mật địa phương chạy, như thế thứ nhất, có thể né tránh bọn hắn lửa đạn công kích.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Diệm tu vi mạnh như vậy, tốc độ càng lúc càng nhanh, nếu như không phải có một người ván trượt bay lời nói, suýt chút nữa không đuổi kịp hắn đây này. Trừ bọn họ ra dưới chân có ván trượt bay ra, trên tay có một cái Radar, xuyên thấu qua siêu cấp loại nhỏ vệ tinh, khóa chặt Lâm Diệm, muốn trốn đi cũng không được.

	"Ghê tởm." Lâm Diệm muốn những người này, xuyên thấu qua tiên tiến vệ tinh lần theo hắn, khiến hắn vô hình nhưng độn.

	Lâm Hạ Phàm không biết mình đại suất ca bị người tập kích, chỉ biết là hắn bây giờ bị lão sư gọi vào bên trong phòng làm việc, đầu tiên là phát biểu vài câu, khiến hắn không nên ở trường học đánh đồng học, động bất động đánh bọn họ tiến trong bệnh viện vài ngày thời gian.

	Huấn xong lời nói sau, cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lão sư, bắt đầu cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái nhân sinh lý tưởng đi, tiếp tục như bình thường như thế, dùng chính mình xinh đẹp nhất một mặt đi ** Lâm Hạ Phàm cái này sơ tam sinh.

	Đáng tiếc ah, Lâm Hạ Phàm đối với nàng không có hứng thú, nhìn đến nàng bày ra các loại tư thái sau, lập tức thu thập túi sách đi về nhà, nhìn thấy nhà mình đề phòng sâm nghiêm, để Lâm Hạ Phàm vừa nhìn, liền biết có đại chuyện phát sinh rồi.

	Phải biết, bình thường cái này cấp C phi thuyền vũ trụ bên ngoài không có bao nhiêu binh sĩ canh gác, hiện tại đột nhiên tăng cường mấy trăm người canh gác, mà là tường thành, còn có tác chiến bố trí lên mặt, đều có binh sĩ vào chỗ, một bộ bất cứ lúc nào muốn chiến đấu dáng vẻ.

	"Cái kia mập mạp, phải hay không xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi bên cạnh một cái từng cùng Lâm Diệm đồng thời vào sanh ra tử mập Hacker.

	"Tiểu Phàm ah, ngươi trở về rồi." Cái này mập Hacker cũng là hơn 40 tuổi người, nghe được Lâm Hạ Phàm gọi hắn mập mạp, cũng là không còn gì để nói, theo như quan hệ tới nói, Lâm Hạ Phàm phải gọi hắn chú Mập thúc mới đối: "Ba ba ngươi tại cái thứ hai thành thị bên ngoài bị tập kích, chúng ta hoài nghi cái thứ hai thành phố lãnh tụ, muốn đối ta nhóm đệ nhất thành thành phố phát động công kích."

	"Thứ hai thành thị, nhân khẩu không phải chỉ có một triệu người sao? Làm sao thời điểm trở nên xấu như vậy?" Lâm Hạ Phàm không có chút nào lo lắng cho mình ba ba an toàn, bởi vì hắn là Nguyên Anh tu vi cao thủ, chạy trốn tuyệt đối vô lý dưới, mà là trên tay hắn có chứa một chuỗi Tiên Linh khí vòng tay, lúc mấu chốt, nhưng để bảo vệ Lâm Diệm.

	"Không biết, có thể là bọn hắn nhìn ta chằm chằm nhóm nơi này 'Thuyền cứu nạn' đi, ngươi biết, xuất hiện tại vũ trụ này đã bất đồng, nhiều vô số ngôi sao, Vũ Trụ so với ban đầu không biết lớn hơn bao nhiêu lần, nghe văn minh ở tinh cầu khác tân văn nói, Sáng Thế thần thanh một ngàn cái Vũ Trụ hòa hợp thành một cái Vũ Trụ, tại trong vũ trụ, nhiều hơn rất nhiều thời đại văn minh, mà chúng ta cái văn minh này nằm ở bên trong cao bên trên, không bài trừ thứ hai thành thị muốn mượn Vũ Trụ xâm lấn văn minh khác tinh cầu, xưng vương xưng đế." Cùng Lâm Diệm từng đồng thời từng vào sinh ra tử mập Hacker nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta đã phái một nhánh đột kích bộ đội đặc chủng đi cứu ba ba của ngươi, không có việc gì." Mập Hacker giải thích một chút nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không có lo lắng chuyện này.

	Hắn hiện tại trong lòng nghĩ tới, là Dược Nữ các nàng thả ra cái kia trong thủy tinh cầu Tinh Thần, được hấp vào bên trong Thần Nữ nhóm, có hay không đầu thai phục sinh, dù sao các nàng đều cùng mình có qua quan hệ nữ thần.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ làm ra như vậy hi sinh, là muốn cứu ra trong thủy tinh cầu các nữ thần, càng không muốn Dược Nữ bọn hắn bị nuốt Tinh đại học đế bản mệnh Tinh Nguyên cắn nuốt mất.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không lấy ra một ít vũ khí, giúp bọn họ? Vẫn để cho bọn hắn tự do phát triển văn minh?"

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm hư không thần lăng bên trong, có vô số pháp khí, binh khí, còn có cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ vân vân.

	Bất quá nghĩ đến thế giới này nhân loại, vẫn còn quá tham lam rồi, nếu như đem những này văn minh kết quả xuất lấy ra lời nói, bọn hắn tuyệt đối xâm lấn phụ cận tinh cầu văn minh, phá hoại văn minh cân bằng tính phát triển.

	"Tiểu vương tử, vì an toàn của ngươi, chúng ta quyết định phái năm tên lính tại bên cạnh ngươi, bất cứ lúc nào bảo vệ ngươi an toàn, ngươi cảm thấy thế nào?" Bên cạnh một cái thượng tướng nói.

	"An toàn của ta? Ngươi yên tâm đi, ở cái tinh cầu này bên trong, có thể thương tổn được chúng ta còn chưa có xuất hiện đây này." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ đã đạt đến cảnh giới Đại Thừa, những vũ khí này khó mà thương tổn được chính mình, hơn nữa trên người mình trả mang có thần binh thái cổ phòng ngự khí, cho dù Thiên Đế cũng chưa chắc có thể thương tổn được Lâm Hạ Phàm đây này.