Đối mặt một cái đầu đáng sợ Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, Lâm Hạ Phàm thật sự tin tưởng như vậy tiêu diệt nó? Thực lực của mình chẳng qua là Thiên Tiên cảnh giới mà thôi, một cái đi đầu tự Vũ Trụ nơi sâu xa nhất, thực lực phi thường cường đại, tung hoành cửu thiên vạn dặm Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, thực lực Thánh Vương trở lên đi.

	Lâm Hạ Phàm thật sự có thể dựa vào trên tay cái này hai kiện Thần Khí có thể đối phó được nó sao?

	Bất kể nói thế nào, tại Lâm Hạ Phàm lấy ra hai cái này Thần Khí sau, nó thật sự trên chăn:bị bên trên khí tức sợ hết hồn, có một chút sợ sệt, thế nhưng nghĩ đến chính mình chờ đợi trăm ngàn năm nhi tử, một tấc cũng không rời, còn muốn ở cái tinh cầu này tìm kiếm các loại linh hoa dị thảo, lại sợ hãi Thần Khí, nó đều cùng đối phương liều mạng.

	"Muốn ăn ta, ta liền ăn trước ngươi." Một con này cực kỳ khổng lồ, che kín bầu trời Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn ăn nó đi, chín con bá chủ đối Lâm Hạ Phàm phún lên Hỏa Viêm, cái này đáng sợ Hỏa Viêm, có thể hòa tan hết thảy dung nham Địa ngục hỏa tinh.

	Xem ra, nó mới vừa rồi không có xuất hiện, hẳn là phía dưới hỏa dung nham bên trong tu luyện, thẳng đến nó cảm thấy mình nhi tử sinh mệnh lực biến mất, không thể không từ hỏa dung nham bên trong giết ra đến. Kết quả, không cần nói, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm kẻ nhân loại này, thanh con trai của nó ăn tươi, cho dù liều cái mạng già, cũng phải đem người này loại ăn tươi.

	"Tế!" Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế đi ra.

	Được tế đi ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, lập tức biến lớn lên, trở nên so với trước đây còn muốn lớn hơn vài lần, có lẽ đây là cùng Lâm Hạ Phàm cảnh giới có quan hệ đi. Bất quá cùng này một đầu vô cùng to lớn, che kín bầu trời Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng so với, như trong núi lớn một tảng đá mà thôi.

	"Long!" Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cùng nó phun ra ngoài Hỏa Viêm đụng vào nhau, đầy thiên hạ nổi lửa mưa, liều va xuyên thấu chín đạo cột lửa, mạnh mẽ nện ở trên người nó, lại là đầy trời hỏa vũ hạ xuống đến, để Lâm Hạ Phàm không thể không giơ tay lên thượng Thanh Đồng đỉnh, xem là cây dù chống đối những này liền tảng đá đều có thể hoà tan đi hỏa vũ.

	Các ngươi nhất định sẽ hỏi, bên trong đỉnh lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng đâu này? A a, cái này Lâm Hạ Phàm đương nhiên hảo hảo thu về, nếu không, hắn làm sao dám lên mặt đỉnh làm vũ khí đây này.

	Bất quá nha, tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tiểu bàn tử bọn hắn, không thể nào dễ chịu rồi, bởi Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp xem là vũ khí tế ra ngoài, bên trong như cấp mười địa chấn như thế, để tiểu bàn tử bọn hắn từng cái ôm Tiên trong ruộng cây ăn quả, miễn được bản thân quay cuồng lên.

	"Tại sao lại như vậy tử?" Bọn hắn cảm thấy Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, long trời lở đất tựa như, phổ thông cây ăn quả, trái cây rơi đầy đầy đất, để Lâm Hạ Phàm phân thân nhìn đến một trận đau lòng.

	"Còn có thể làm sao, lão đại ngươi ta bây giờ cùng con này sáu dặm khổng lồ Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng đại chiến, các ngươi nếu như lại líu ríu, liền đem các ngươi thả ra ngoài đánh nhau!" Lâm Hạ Phàm phân thân, xem trên mặt đất tràn đầy linh quả, trong lòng bên trong một trận đau lòng nói: "Trả ôm cây làm gì, còn không mau cho ta nhặt lên trên đất trái cây, phải biết, quê nhà ta chỗ ấy, có thật nhiều người không có cơm ăn."

	"Là, là, lão đại nói đúng, chúng ta bây giờ đi nhặt!" Đi qua Địa cầu tiểu bàn tử mấy tên, bọn hắn tự nhiên biết cái này, đặc biệt là một ít nằm ở trong chiến hỏa quốc gia bên trong, rất nhiều tiểu hài tử sống sờ sờ chết đói tại ven đường thượng.

	Mặc dù bọn hắn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp phiên thiên phúc địa nhấp nhô, vì không khiến những này có chứa linh khí trái cây bị nện nát, tiểu bàn tử bọn hắn theo như Lâm Hạ Phàm phân thân đi làm, thanh trên đất trái cây nhặt lên, thu vào không gian trong nhẫn đi, tiếp theo sau đó hỏi Lâm Hạ Phàm phân thân, hiểu rõ tình huống bên ngoài.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, cái này sinh linh nhưng khó đối phó, trên tay ta Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nện không chết nó." Lâm Hạ Phàm phân thân trả lời cái này chút tiểu đệ nhóm nói.

	"Lão đại. Vậy làm sao bây giờ? Nơi này sâu như vậy, ngươi làm sao chạy thoát được?" Bọn hắn hỏi.

	"Đúng rồi, lão đại, bên trong cơ thể ngươi không hề là có một vị tiền bối sao? Ngươi có thể để cho hắn ra tay ah." Tiểu bàn tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể vị nào có thể Diệt Thiên diệt địa cường giả hỏi.

	"Không được ah, hắn nói, con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng Địa Ngục Tinh Hỏa, có thể đốt cháy nguyên thần của hắn, hắn không dám ra đến ah, bất quá, các ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì." Lâm Hạ Phàm phân thân cùng Lâm Hạ Phàm bản tôn tâm liên tâm, đối tình huống bên ngoài, rõ như lòng bàn tay, như đích thân tới như thế.

	"Làm sao tình huống?" Bọn hắn không nghĩ tới một con này sinh linh đáng sợ như thế.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, ngày xưa bọn hắn tại trong cấm địa, lão đại mình trên người cái kia một cái đại năng, là một cái linh hồn, ở trên thế giới này, khắc chế linh hồn đồ vật còn nhiều, rất nhiều. Địa ngục hỏa, mặc dù không sánh được Lâm Hạ Phàm trên người Thiên Hỏa, nhưng nó mới vừa dễ dàng khắc linh hồn, dính lên một giọt, đều sẽ hồn phi phách tán, biến mất tam giới lục đạo đi.

	Bên ngoài tình huống thế nào?

	Đương nhiên là Lâm Hạ Phàm cùng một con này mấy dặm lớn hung cầm đối mặt, đánh thẳng được đất trời tối tăm, toàn bộ Thiên Khanh vang vọng không ngừng, Thiên Khanh bên ngoài trong vòng ngàn dặm đều có thể nghe được Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng tiếng kêu, trả có hố trời phụ cận một vùng, sản sinh động đất, ầm ầm nổ vang.

	Tại kịch chiến trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh một con này to lớn vỏ trứng thu lại, dù sao một con này trứng lớn không phải phổ thông phàm vật, không nói nó là không phải là vật phàm, chỉ biết là nó thật sự rất đặc biệt. Nếu như đuổi về Địa cầu bên trong, như vậy nó lại là một kiện thăm quan vật phẩm, tin tưởng rất nhiều người đối với nó thập phần yêu thích, muốn biết cái gì giống chim, có thể sinh hạ lớn như vậy chỉ trứng lớn.

	Lâm Hạ Phàm không vẻn vẹn chỉ là lấy ra trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, trả giơ tay lên thượng Thần Nông Đỉnh, thanh trong cơ thể Tiên Linh chuyển Thần Nông Đỉnh đi vào bên trong, để Thần Nông Đỉnh lập tức hóa thành một cái siêu cấp Cự Đỉnh, đại giống như núi nhỏ.

	Cổ điển đồng thau cổ đỉnh, tại Lâm Hạ Phàm Tiên Lực dưới, phía trên chiếc đỉnh cổ Cửu Châu Sơn Hà Đồ từng cái địa hiện ra đến, còn có mặt trên Hỏa Viêm phóng lên trời đến, như một toà núi lửa nhỏ giống như phun trào lên. Tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, hướng về một cái cái so với Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, so với Thần Nông Đỉnh không biết lớn mấy lần Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng đập lên người đi xuống.

	"Coong!" Một tiếng như là tiếng chuông vàng kẻng lớn nổ vang, tại trong hố trời vang lên.

	"Ầm!" Cứ việc một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng phi thường mạnh mẽ, phi thường khổng lồ, nhưng ở Lâm Hạ Phàm một chiêu này dưới, đem nó đánh bay đi sang một bên, khiến nó mạnh mẽ đánh vào Thiên Khanh trên vách đá, mưa tung toé, lông vũ bay đầy trời.

	"Ah, ghê tởm nhân loại, ta muốn ăn ngươi!" Nó không nghĩ tới kẻ nhân loại này, trên người như thế y hệt Thần vật, mạnh mẽ đem nó nện thương mất.

	"Đến a, đến a, nhìn ngươi ăn ta, hay là ta ăn một con này Cửu Đầu Hỏa Kê!" Lâm Hạ Phàm khống chế hai cái Thần vật, không ngừng đối với nó oanh lên.

	Tuy rằng hai cái Thần vật đối thương tổn của nó không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Lâm Hạ Phàm tin tưởng, đánh thêm nó mấy lần, nó tổng sẽ bị thương đi, đến lúc đó lại thanh thần kiếm lấy ra đến, hắc hắc ...

	"Tiểu tử, như vậy đập xuống, không phải biện pháp, pháp lực của ngươi tiêu hao hết, đều không đả thương được nó nửa cái mao!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh đối nói.

	"Ngươi không nhìn thấy, ta đem nó nện đến đầy trời lông vũ sao, làm sao không đả thương được nó một cọng lông, ngươi trốn ở bên trong không ra giúp đỡ cũng được rồi, còn tại nói nói mát." Lâm Hạ Phàm đồng thanh khống chế hai cái Thần Khí, không ngừng tại trên người nó oanh lên, khiến nó không đến gần được chính mình nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng là cái dạng này, thật sự không đả thương được nó, lâu dài đi xuống, không phải biện pháp, ta khuyên ngươi tốt nhất công kích nó chín con đầu, đó mới là nhược điểm của nó!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh dùng tinh thần lực cùng hắn câu thông nói.