Những này Tiên tử nhóm, chờ đợi ngày này, đợi thời gian rất lâu rồi, hiện tại cuối cùng cũng coi như được toại nguyện, cùng này cái cường đại nhất Thần Đế đánh nhau, làm đạo lữ của hắn, đồng thời tổng cộng độ Vu Sơn mây mưa, ở cái này trong tiên giới khai chi tán diệp.

	Cứ việc rất nhiều Tiên Nhân đều tiến vào thánh địa bên trong, bao quát mấy cái Tiên Tông chủ cũng giống như vậy, hiện tại tứ đại tông tông chủ đã tiến vào thánh địa tu luyện đi, mới tông chủ tiếp tục phụ trợ Lâm Hạ Phàm bọn hắn, đây là bọn hắn mới nhậm chức sứ mệnh.

	Mặc kệ bọn hắn luyện được Tiên đan, vẫn là Tiên Khí, phẩm bậc không tốt, đều giao dịch đến địa cầu dặm Linh Nhi trong tay các nàng, hạ phẩm tiên khí, giao dịch đến Tu Chân Giới Thất Phong tông bên trong đi.

	Phẩm chất cao Tiên Khí, số lượng nhiều đi ra ngoài, cũng là giao dịch đến Thất Phong tông bên trong, về phần trong tiên giới các tiên gia, bọn hắn cần Tiên Khí, một là giá trên trời mua sắm, hai là mình thu thập tài liệu đính làm.

	"Cái gì? Lâm tông chủ về Tiên Giới? Tốt, tốt." Một ít đại tiên nhóm nghe được tin tức này, nghĩ đến thân phận mình, hắn quyết định đi rồi đài nói: "Con gái ah, ta hiện tại đưa ngươi vào vào tiểu nông dân tông môn, ngươi phải học tập thật giỏi, cùng Lâm tông chủ học tập ah."

	"Cha, ngươi biết tại sao tiểu nông dân tông chủ, chỉ chiêu Tiên tử, không nhận tội nam?" Một cái nào đó Tiên tử hỏi.

	"Không biết, khả năng công pháp của hắn, chỉ thích hợp nữ tử tu luyện đi." Hắn cũng là không nghĩ ra, tại sao Lâm Hạ Phàm chỉ chiêu Tiên tử, không nhận tội nam, hơn nữa nghe thấy tiểu nông dân tông chủ dặm Tiên tử nhóm, các nàng quần áo phương diện, trả phi thường chú trọng loại kia, mỏng, trong suốt, ngắn, bên trong còn không cho xuyên ăn mồi quần áo.

	Trong lòng còn tại từng nghĩ tới: "Lẽ nào Tu Tiên, không phải thanh tâm quả dục, làm sao theo đuổi loại kia sinh hoạt? Chẳng lẽ không biết, mỗi ngày làm loại kia sự tình, không biết bị hư hỏng tu vi?"

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện trong tiên giới, rất nhiều đại tiên nhóm đều biết, gia có khuê nữ, đem mình khuê nữ mang tới tiểu nông dân trong tông môn đi, xem có thể không thể gia nhập cái này dùng Vũ Trụ chế tạo tông môn.

	Nếu như bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm tại thịt cá mỗi cái Tiên tử lời nói, có lẽ bọn hắn sẽ không đem mình con gái đưa tới.

	Nhưng lại không thể không nói, được Lâm Hạ Phàm thịt cá qua Tiên tử nhóm, các nàng mở cờ trong bụng, đối Lâm Hạ Phàm lại yêu lại đau, rõ ràng chính mình so với Lâm Hạ Phàm cùng lắm biết mấy ngàn tuổi, mà hắn mưu ma chước quỷ tức là nhiều nhất, hành hạ cho các nàng không muốn không muốn, trả phân ra mười mấy pháp thân cùng các nàng cùng nhau chơi đùa đây này.

	Trong năm ấy, các nàng thanh phi thuyền vũ trụ một vài chỗ, khai phá thành tiên giới xinh đẹp nhất cảnh điểm, Tiên khí sầu triền miên; người ở bên trong công hồ nước, bên trong đưa lên vô số Tiên Linh thạch, từng giọt từng giọt nguồn nước, cũng như Tiên dịch như thế.

	Mấy vạn cái Tiên tử, không là tất cả Tiên tử đều thích đến Lâm Hạ Phàm quê hương bên trong đi, chỉ là số ít mà thôi, các nàng chân chính ưa thích, là muốn ngâm Lâm Hạ Phàm người tông chủ này, làm đạo lữ của hắn, làm nữ nhân của hắn.

	Chỉ cần làm nữ nhân của hắn, như vậy các nàng tại trong tiên giới địa vị, giống như Đế Vương như thế, cho nên bọn họ biết Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, lại nhìn thấy vô số Tiên tử nhóm, đều tại hiến thân cho Lâm Hạ Phàm, các nàng dồn dập gia nhập đi, miễn cho bỏ qua cơ hội này.

	"Không tệ, không tệ, từng cái đều trong vạn chọn một, mỗi một cái vóc người đều là như vậy phong thần tuyệt đại, ta thích." Lâm Hạ Phàm biết mình nữ nhân cho hắn chọn môn đồ, không chỉ muốn bày ra hoàn bích thân thể, vóc người cũng phi thường chú trọng, từng cái chí ít đạt đến D hoặc là F cấp trở lên

	"Ta hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao gia nhập ngươi tiểu nông dân tông môn, có như thế nhiều yêu cầu, nguyên lai là vì thỏa mãn nhu cầu của mình." Các nàng bây giờ bị Lâm Hạ Phàm bắt nạt lên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái phó lãng đến không thể lại lãng bộ dáng nói.

	"A a, không kém bao nhiêu đâu, không kém bao nhiêu đâu, ta chỉ là một cái có dã tâm tiểu nông dân mà thôi, muốn cùng trong truyền thuyết Tiên tử chơi." Lâm Hạ Phàm xuất thân tiểu nông dân, xưa nay không hề nghĩ tới có cơ hội như vậy, hiện tại đã có cơ hội như vậy, tốt như vậy tốt rồi hành hạ những truyền thuyết này bên trong truyện tử nhóm.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, hiện tại sướng rồi đi."

	"Ừm, ân, không sai biệt lắm."

	Lâm Hạ Phàm về Tiên Giới tiểu nông dân trong tông môn, tựa hồ mỗi một ngày đều cùng mỗi cái các tiên nữ chơi tại một mực, làm cho các nàng ăn mặc nghề nghiệp chế phục, hộ sĩ quần áo, thư ký, nữ tiếp viên hàng không, cảnh hoa vân... vân; chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, các nàng đều phối hợp, không có bất kỳ ý kiến.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định nói với bọn họ một cái Galactus Đại Đế sự tình, thế nhưng nghĩ đến cái này trong tiên giới, rất nhiều Tiên Nhân sức mạnh rất cường đại, nếu như thanh chuyện này nói với bọn họ lời nói, không bài trừ Lâm Hạ Phàm rời đi Tiên Giới sau, bọn hắn hội náo loạn lên.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm mấy năm, hoặc là mấy chục năm sau không trở lại, cái này tiểu nông dân tông môn Tiên tử, kết cục sẽ rất thảm, cho nên Lâm Hạ Phàm không có nơi này Tiên Nhân nói Galactus Đại Đế sự tình, chỉ biết là, Lâm Hạ Phàm mỗi một ngày bên trong, đều cùng bất đồng Tiên tử nhóm cùng nhau chơi đùa.

	Ngày thứ bảy.

	Tại trong bảy ngày này, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng trải qua không phân ngày đêm sinh hoạt, mỗi ngày đều vui cười cực nhân sinh, lĩnh hội nam nữ yêu sự tình.

	Ngày hôm nay.

	"Ta trước tiên đem ngươi đến Địa cầu bên trong đi chơi, nếu như muốn trở lại, các ngươi có thể xuyên thấu qua Lâm gia thôn phía sau núi, bên trong tiểu thế giới Truyền Tống Trận, truyền tống trở về Tiên Giới." Lâm Hạ Phàm cùng đại đa số Tiên tử nhóm, chơi sau bảy ngày, bắt đầu đem một vài nhảy cẫng hoan hô Tiên tử, truyền tống đến Địa cầu bên trong đi.

	"Ừm, ân, ta biết rồi, Tố Tiên Tử các nàng đã cùng ta nói rồi, tại ngươi quê quán phía sau núi bên trong, là thánh địa lối vào." Các nàng trong mấy ngày này, được Lâm Hạ Phàm làm dịu, biến thành một cái thành thục xinh đẹp Tiên tử.

	"Đến quê hương của ta bên trong, không được giết người, có chuyện gì, liền đánh 110 , để cảnh sát xử lý." Lâm Hạ Phàm thanh trên người các nàng sức mạnh phong ấn nói: "Ta lưu một điểm lực lượng ở trên người các ngươi, nếu như gặp gỡ chuyện gì, tự sao không là sẽ có vấn đề."

	Lâm Hạ Phàm là phong ấn khởi lực lượng của các nàng , nhưng không có chết phong loại kia, tuy rằng Địa cầu bên trong không phải một cái vũ lực thế giới, là một cái pháp luật thế giới, nhưng nó tức là một người ăn thịt người xã hội, người xấu nhiều vô cùng, tên lừa đảo càng nhiều.

	Một cái cẩn thận lời nói, hội rơi vào tên lừa đảo sau bên trong, hoặc là rơi vào bán hàng đa cấp hố tử bên trong, huống hồ các nàng tất cả đều là Tiên tử, từng cái Mỹ Lệ đến kinh thế hãi tục; nếu như các nàng xuất hiện Địa cầu dặm lời nói, nhất định sẽ hấp dẫn vô số nam tử, trêu hoa ghẹo nguyệt chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất đối với các nàng động thủ, làm sao bây giờ?

	"Ừm, ngươi yên tâm đi, ta không biết đánh người, sẽ không giết người." Các nàng đứng ở bên trong truyền tống trận, cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm cái này suất ca nói.

	"Đi thôi, ra ngoài đi dạo phố, hoặc là gặp gỡ nam nhân xa lạ, ở thêm một tưởng tượng, miễn là mắc lừa." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đã truyện thượng phổ thông quần áo tử Tiên tử nhóm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nhiều như vậy họa thủy đến địa cầu bên trong đi, hi vọng những người đàn ông kia không vì nữ nhân đánh nhau thì tốt."

	Về phần các nàng có thể hay không bị nam nhân ngâm đi, cái này Lâm Hạ Phàm không nghĩ quá nhiều phương diện này vấn đề, nếu quả như thật được ngâm đi, chứng minh mình cùng người có duyên mà không có phận, hoặc là các nàng cùng mình có duyên mà không có phận đi.

	Lại nói mấy vạn mỹ nữ Tiên tử, nhưng không là tất cả Tiên tử đều cùng Lâm Hạ Phàm chơi cùng nhau, các nàng theo đuổi là tiên đạo tận đầu.