Phía dưới Tiên gia lời nói rất đơn giản, phải không muốn Tiên Giới đại loạn, không muốn nhìn thấy Tiên Giới đại chiến, như vậy chẳng tốt cho ai cả, nếu như chiến thắng luyện đan luyện, Luyện Khí Tông lời nói. Về sau bọn hắn Thiên Đình đừng nghĩ có cao cấp đan luyện ăn, càng đừng muốn có thượng phẩm Tiên Khí pháp bảo loại, cho đến lúc đó, trong tiên giới sức chiến đấu nhược hơn nửa đi, một khi có ngoại giới kẻ xâm lấn, Tiên Giới người nhất định luân lạc thành nô lệ.

	Hiện tại bọn hắn không có yêu cầu ngọc Thiên Đế đình chỉ trận chiến tranh ngày, chỉ là đề xuất ý kiến của mình, về phần chiến không chiến, xem bản thân hắn rồi.

	Đáng tiếc, bọn hắn ngọc Thiên Đế là một cái lão ngoan cố không thay đổi, chuyện quyết định không sẽ cải biến, cái này không chỉ có quan hệ đến mặt mũi của hắn, không quan hệ đến nữ nhân của hắn. Ngươi nói hắn sẽ cải biến sao? Như Lâm Hạ Phàm nghĩ như thế, cho dù lấy thiên hạ là địch thì lại làm sao, chỉ cần có thể cùng mình thích nữ nhân ở đồng thời, thiên hạ đại loạn thì lại làm sao, cuộc sống khác chết lại cùng hắn hà quan.

	"Chúng tiên gia không cần nói, tất cả đi xuống đi." Ngọc Thiên Đế nghe được đề nghị của bọn họ sau, vung một cái tay nói: Sau đó biến mất ở trong đại điện đi.

	"Ai, hồng nhan họa thủy!" Chúng tiên gia nhìn thấy ngọc Thiên Đế rời đi, lắc đầu nói.

	"Đi thôi, đại chiến tức đến đem, mọi người đa phần xuất mấy cái Nguyên Thần phân thân, tìm một chỗ tiên động bế quan đi thôi, ngàn năm trở ra, hi vọng trận đại chiến này có thể bình ổn lại." Phía dưới đại tiên nhóm nói.

	Tiên Nhân đánh nhau, chiến tranh, thường thường đều là chiến cái mấy trăm năm trở lên, lâu dài ngàn năm hoặc là vạn năm, bởi vì bọn họ có thật nhiều phân thân, phân đã chết, phía dưới phân thân lại xuất chiến, một trận chiến tức là mấy trăm năm trở lên.

	Không nói Tiên Giới chiến sự lâu dài, Địa cầu dặm thế chiến thứ hai, Uy Quốc rác rưởi xâm lấn Trung Hoa thời gian, trọn vẹn mười bốn... nhiều năm, có thể tưởng tượng được, mười bốn năm thời điểm bên trong, chết ở Uy Quốc Katana bên dưới có bao nhiêu người. Nghe thế hệ trước nói, không vẻn vẹn chỉ là Nam Kinh, rất nhiều thôn trang đều bị tàn sát được không còn một mống, liền tiểu hài tử đều không buông tha, chân chính không bằng cầm thú ah, liền nhân loại đường thấp nhất đều không có.

	Thác Tháp Thiên Vương truy sát Lâm Hạ Phàm, hắn là truy không được, chỉ là một cái cái tẩu tú mà thôi, bởi vì con trai của hắn không cho cái này lão ba đuổi giết hắn, một mặt là cái kia tra yêu thích đồ trên tay của hắn, một mặt khác là Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, thuận phong nhĩ cùng thiên lý nhãn không nhìn thấy.

	Khi bọn họ sau khi thấy, Lâm Hạ Phàm đã xuất hiện đến Tố Tiên Tử trong gia tộc đi, chỉ ở chay trong nhà bức lưu không tới một phút thời gian, trực tiếp thanh Tố Tiên Tử hai mẹ con thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp. Bởi vì Lâm Hạ Phàm thanh mới vừa rồi bị Tiên Nhân trở giết sự tình, đối với mình sư huynh nói rồi, bọn hắn nói Thiên Đình có thiên lý nhãn và thuận gió tai, có thể nhìn thấy hành tung của hắn.

	Lâm Hạ Phàm không muốn bị bọn hắn biết mình cùng chay nhà quan hệ, không dám ở chay gia lưu lại thời gian quá dài, lại nói, Tố Tiên Tử hết thảy đều thu thập xong, vẫn luôn đang chờ Lâm Hạ Phàm đến.

	"Ái lang, ta nhớ ngươi muốn chết!" Tố Tiên Tử tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bản tôn, ép không được tâm tình của chính mình, hướng về Lâm Hạ Phàm nhào địa đi, nhào vào trong lồng ngực của hắn đi.

	"Khổ cực ngươi rồi, đi, chúng ta đi trước luyện đan tông cùng Luyện Khí Tông một cái, cùng bọn họ đánh một cái bắt chuyện!" Lâm Hạ Phàm nếu đi tới Tiên Giới rồi, không cùng bọn hắn đánh một cái bắt chuyện, cảm giác mình không lễ phép.

	"Ừm, ừm!" Tố Tiên Tử không nghĩ tới ngày xưa tiểu dân nông, trở nên như thế y hệt mạnh mẽ, so với mình trả mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Tố Tiên Tử, trước ngực của ngươi một cái đối Tiên Phong, thật giống lại biến lớn hơn rất nhiều!" Lâm Hạ Phàm một cái tay trèo tại Tiên trên đỉnh nói.

	"Ừm, ta từ ngươi cái kia gọi Linh Nhi nữ nhân hiểu được, nói ngươi yêu thích nữ nhân ngực to, cho nên ta để sư huynh ngươi cho ta một ít phong - ngực đan dược ăn. Như thế nào, yêu thích đi, hiện tại G cúp rồi, có muốn hay không chơi một chút." Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai tay ở phía trên số lượng lại số lượng, ngắt lại nắm nói.

	"Thật to lớn, đều so với cây đu đủ, không, sắp có cây dừa lớn hơn!" Lâm Hạ Phàm cách quần áo ở phía trên số lượng một chút nói.

	"Chỉ cần ngươi thích hoan là được rồi, một lúc, về nhà ngươi sau, ta và ngươi hảo hảo chơi một chút đi, chúng ta rất lâu không có cái kia rồi." Tố Tiên Tử nghĩ đến quãng thời gian này bên trong, Lâm Hạ Phàm đều là tại tu chân giới bên trong rèn luyện, ở cùng với hắn thời gian thập phần thiếu.

	Yêu thích, khẳng định yêu thích, Tố Tiên Tử mặc dù không có Hằng Nga Tiên tử xinh đẹp như vậy, nhưng nàng là mình tại trong tiên giới nhận thức sớm nhất một người vợ, như Lâm Hạ Phàm một loại có tình lại có nghị tiểu nông dân, hắn sẽ không thiếu nợ vứt bỏ.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định đi gặp xong luyện đan trong tông tông chủ sau, lại đi thấy một cái Luyện Khí Tông tông chủ, không nghĩ tới hai đại đế tông tông chủ đều cùng nhau, tốt muốn biết Lâm Hạ Phàm muốn đi qua tìm bọn họ, trời vừa sáng đã ở luyện đan trong tông chờ hắn.

	Bọn hắn trời vừa sáng ở nơi này, là muốn thấy một cái Vô Cực Thiên Đế y bát truyền nhân, đặc biệt là nghe được Lâm Hạ Phàm từ mấy cái trong cấm địa sống trở về, bọn hắn càng muốn biết những cấm địa kia bên trong có những gì, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bọn hắn có một chút không dám tin vào hai mắt của mình rồi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái sống không biết mấy ngàn năm, mấy trăm năm trở lên, tu vi chỉ là đại tiên, mà trước mặt bọn họ thiếu niên này, chỉ là 25~26 tuổi, tức là một cái Tiên Vương cấp bậc. Ngươi nói bọn họ có phải hay không phi thường giật mình, trong lòng xem như là rõ ràng, tại sao Vô Cực Thiên Đế thu hắn làm y bát truyền nhân, hoá ra trước mặt thiếu niên này, phúc duyên không phải bình thường thâm hậu.

	"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên ah, người tuổi trẻ, ngươi không để cho chúng ta thất vọng." Hai cái Thiên Đế cấp lão đầu tử, hai tay tại Lâm Hạ Phàm trên người sờ tới sờ lui nói: "Năm đó, chúng ta đều thiếu nợ sư phụ của ngươi một ân tình, không nghĩ tới chúng ta báo ân càng là khi hắn đồ nhi trên người, a a."

	"Tiểu tử, ngươi yên tâm đi, ngọc Thiên Đế chỗ ấy sự tình, chúng ta sẽ cho ngươi tận lực kéo dài thời gian, nhưng không thể kéo quá trưởng, miễn cho đến lúc đó, ngươi cái kia tiểu tình nữ có phiền toái." Bọn hắn sống không biết bao nhiêu vạn năm thời gian, đối ngọc Thiên Đế tính khí, vẫn có một chút giải đạo.

	"Ta rõ ràng, chỉ cần lại cho ta một chút thời gian vậy là đủ rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ vẫn là nói với Lâm Hạ Phàm một cái Tiên Giới chiến tranh sự tình, Tiên Giới cuộc chiến không phàm nhân chiến tranh, Tiên Giới một khi đại chiến, không có mấy trăm năm thời gian ngừng lại không được. Bởi vì đại tiên cảnh giới trở lên những người tu chân, bình quân từng cái đều có ba năm cái Nguyên Thần thân phận, còn có một chút hơn mười cái trở lên đều có, cho nên nói, tại Đại thiên thế giới bên trong, không cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn hắn mới có cơ duyên, Tiên Nhân khác cũng có.

	Có thể thành tiên người, phúc duyên tự nhiên không tệ, Nguyên Thần phân thân chết trận, tiếp tục trợ giúp một cái khác Nguyên Thần phân thân, một khi của mình Tinh vực thua, mặc dù nói mình không bị bắt làm tù binh lên, nhưng sau đó tại trong tiên giới lấy được tài nguyên phi thường ít ỏi, không có tài nguyên, bọn hắn sống không được mấy ngàn năm. Cho nên bất kể như thế nào, bọn hắn không thể thua, cũng thua không nổi.

	"Muốn đánh thời gian dài như vậy? Không thể lập tức đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn nói chuyện giải chiến tranh thời gian nói.

	"Bọn hắn bản tôn đều trốn ở một ít động thiên phúc địa bên trong, rất khó tìm đến bọn hắn, trừ phi ngươi phải đến Diệt Hồn Kiếm, chỉ cần dùng Diệt Hồn Kiếm chém giết một người Nguyên Thần, bản tôn Nguyên Thần cũng sẽ chết mất!"