Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu thanh rất nhiều cơ khí cá, cơ khí động vật, đem chúng nó khởi động sau, cho nữa đến bên trong đại dương đi, đưa đến trong sông đi, quăng đến một ít nuôi trồng nghiệp trong công ty đi, chỉ cần dùng trên được địa phương, đều đưa đi.

	Cơ khí loại cá chủng loại đông đảo, mỗi một quầy hàng đều có mấy trăm vạn cái trở lên, không vận, vận chuyển đường bộ, vận tải đường thuỷ, mặc kệ đặt ở cái kia một cái hải vực thượng, tại trí năng người máy thao tác dưới, chúng nó đều sẽ bơi tới chỉ định trong vùng biển bắt đầu tiến hành sinh sôi nảy nở công tác, không biết bơi đến những khác trong vùng biển đi, về phần sinh sản ra tới tiểu ngư, có thể hay không bơi tới những khác trong vùng biển, đó là bản lãnh của bọn nó rồi.

	Quăng đến trong nước cơ khí cá, chúng nó lập tức bắt đầu làm việc, thanh công, mẫu cá trong cơ thể sinh sản tế bào tiến hành hấp thụ, tích trữ ở cơ khí cá trong cơ thể bên trong sinh sôi nảy nở lên. Tin tưởng một tháng sau, sẽ có rất nhiều tiểu ngư xuất hiện, đến làm tiểu ngư lớn lên đến mức nhất định sau, lại Cấm Hải một, hai tháng thời gian, như vậy có thể đã tóm được.

	Tương lai, đoán chừng ngư nghiệp phát triển đến lối ra đi, bởi vì có những này cơ khí cá, thủy sản số lượng tuyệt đối tiến vào xưa nay chưa từng có, ra biển đánh cá, không cần lại lo lắng bắt giữ không tới cá.

	"Thanh cái này giang vây quanh 500 mét, chúng ta ở nơi này, làm lên cá bột Dưỡng Thực Trường, các loại cá bột mọc ra sau, lại đưa lên đến mỗi cái Giang Hà bên trong, trong hồ chứa nước." Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu đảm đương thành tiểu nông dân công tác, bất quá bên người có mười mấy công việc nhân viên, chỉ là xuất hiện chỉ huy công tác là được rồi.

	"Nuôi cái gì cá bột?" Phía dưới thủy sản nghiệp nghiên cứu sinh hỏi.

	"Cá trắm cỏ, mỗi cái chủng loại cá trắm cỏ." Sử Tối Hương phụ trách cá trắm cỏ nuôi trồng nói: "Tề Mã Đồng tiên sinh bọn hắn, tại hồ nước bên trong quăng nuôi ăn thịt cá bột."

	"Nha." Bọn hắn chỉ là trả lời một tiếng, nhưng trong lòng tức không nghĩ ra: "Cá bột rất nhiều nơi đều có, tại sao chúng ta còn muốn làm cái nghề này?"

	"Không, chúng ta làm cái nghề này, cùng những kia cá bột công ty không giống nhau, không được hành vi, là nghĩa vụ, công nhân tình nguyện, nuôi cá bột, đưa lên ở Giang Hà, trong hồ đi, trả đưa lên đến trong biển rộng, mà không phải dùng để bán lấy tiền." Sử Tối Hương nói với bọn họ.

	"Số lượng lớn như vậy cá bột, có thể hay không cho sinh thái mang đến ảnh hưởng?" Bên cạnh một cái nông nghiệp nghiên cứu sinh hỏi.

	"Sẽ không, chúng ta nuôi là tự nhiên sinh thái dòng sông bên trong các loại cá trắm cỏ, đến lúc đó, lại quăng thả ông trời của bọn nó địch, sẽ không đối nhau thái phá hoại." Sử Tối Hương là làm nông nghiệp, nhưng tức thập phần hiểu được tự nhiên sinh thái hệ thống tuần hoàn nói: "Hãy làm cho thật tốt nhé, tuy nói là công nhân tình nguyện, nhưng tiền lương rất cao."

	"Ta cuối cùng lo lắng, đưa lên nhiều như vậy tài nguyên, vạn nhất tiểu ngư không có lớn lên, bị bắt giữ quang làm sao bây giờ?" Bọn hắn lo lắng cho mình dốc lòng nuôi cá, cuối cùng vẫn không có lớn lên, được hạ du bắt cái chỉ nói.

	"Đều nói tự nhiên sinh thái nha, cá lớn nuốt cá bé, tiểu ngư ăn con tôm, con tôm ăn bùn, nhưng nhân loại tức ăn nó đi nhóm, loại hiện tượng này ít nhiều gì cũng sẽ có, bất quá chúng ta sẽ để cho ngư nghiệp cục, cứ việc giám sát một cái công tác, cấm cá kỳ kéo dài một cái, lợi nước Lợi Dân. Nếu như bọn hắn muốn làm giàu, liền nhẫn nhiều một, hai tháng thời gian lại bắt giữ chứ, không phải vậy, chỉ bắt giữ tiểu ngư, tiểu ngư cũng không mua được vài đồng tiền." Sử Tối Hương biết mỗi một năm cấm đánh cá trong lúc, tổng sẽ có rất nhiều người lén lút bắt giữ, bắt giữ vừa vặn tập trung vào dưới cá bột, đối nhau thái dã là một loại phá hoại hành vi.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương bọn hắn đang vội vàng nông nghiệp phương diện, đại lượng xe cộ tới tới lui lui tổng công ty phía dưới thương khố, không ngừng thanh vạn năng nấu món ăn cơ khí, động vật người máy, nhân loại người máy, đại lượng quăng đưa đến trong xã hội, sinh thái bên trong đi.

	"Tiểu bàn tử, lần này, ngươi mang về bao nhiêu cái nữ tính người máy cùng nam tính người máy? Trên tay ta chỉ có mười triệu cái mà thôi." Lâm Hạ Phàm dùng thần thức cùng đang cùng Bộ quốc phòng bố trí đạn đạo hệ thống tiểu bàn tử bắt đầu giao lưu hỏi.

	"Không nhiều, trên tay ta chỉ có 50 triệu cái, phía dưới các sư huynh đệ, trong tay cũng có mấy chục triệu cái, bàn bạc lên, một trăm triệu cái khoảng chừng đi, phải biết, hiện tại Vũ Trụ tam đại sinh vật cơ khí công ty, đều sản nghiệp của chúng ta rồi." Tiểu bàn tử Thiên Lý Truyền Âm cho Lâm Hạ Phàm nói: "Nếu như không đủ, lần sau lại mang vài tỷ cái trở về."

	Tiểu bàn tử sở dĩ không có mang nhiều như vậy trở về, phải không muốn Địa cầu bên trong xã hội loài người sinh thái, bị phá hỏng mất, nếu như nữ tính quá nhiều lời nói, nam nhân hội đồi bại lên, có một ít lớn lên xấu xí nữ nhân, cũng khó có thể gả ra ngoài.

	Bất quá nha, theo Lâm Hạ Phàm thanh đại lượng tiên tiến trị liệu cơ khí, tập trung vào trong bệnh viện, chữa bệnh trình độ đạt đến lịch sử tiên tiến nhất địa nhỏ, cái gì tế bào ung thư, xuyên thấu qua quang học hiệu quả trị liệu khí, trực tiếp giết chết mất, bất quá, đây chỉ là một bắt đầu, vẫn không có khuếch trương đại phát triển, người biết không nhiều, bởi vì các thầy thuốc yêu cầu lâm sàng thí nghiệm, nếu như lâm sàng thí nghiệm thành thục sau, lại khuếch trương Đại Quốc Tế chữa bệnh hóa đi, ở ngoại quốc thành lập bệnh viện.

	"Vậy là đủ rồi, nếu như không đủ, đến lúc đó rồi hãy nói." Lâm Hạ Phàm nghe được tiểu lời của mập mạp gật đầu nói.

	Trong vòng một ngày, đối với xã hội tập trung vào một triệu người máy, mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, tập trung vào hàng mấy triệu công nhân tình nguyện người máy, bao quát một ít vùng núi dặm công nhân tình nguyện giáo sư chức vụ, tại vùng núi bên trong ngoại trừ nghĩa nhân viên phòng đào tạo ra, có lúc tiến vào trong thôn, đi trợ giúp một ít lưu thủ lão nhân làm việc nhà vân vân.

	Trước đây vùng núi bên trong chỉ có mấy cái nghĩa nhân viên phòng đào tạo, tại đây chút nam tính nữ tính người máy tập trung vào trong xã hội sau, nghĩa nhân viên phòng đào tạo tăng cường đến mười mấy người trở lên, mặc kệ học sinh bao nhiêu, người máy chính là nhiệt tình thay bọn hắn công tác, giúp trợ giúp bọn hắn đuổi tới xã hội quỹ đạo, một cái cũng không thể rớt lại phía sau, phát triển toàn diện tiểu Khang xã hội.

	Về phần vùng núi bên trong tuổi trẻ tốp, có thể hay không theo đuổi được xinh đẹp nữ lão sư, phải xem bản lãnh của bọn hắn rồi, về phần trong thôn gái xấu, có thể hay không cua được suất khí nam tính người máy, liền nhìn các nàng biểu hiện.

	Một cái phê tuổi trẻ suất ca mỹ nữ nghĩa nhân viên phòng đào tạo, 'Bọn hắn' tự nhiên trở thành vùng núi bên trong xinh đẹp nhất, nhiệt tình nhất, tốt nhất nghĩa nhân viên phòng đào tạo, yêu tha thiết dân thôn kính yêu, người trẻ tuổi theo đuổi.

	"Cẩu oa tử, ngươi biết không, ngày hôm qua chúng ta thôn này trong trường học, đến rồi mấy người trẻ tuổi xinh đẹp nữ nhân viên phòng đào tạo, so với trong thành nữ tử xinh đẹp hơn nhiều lắm, chúng ta đi qua ngâm ngâm vào các nàng đi, ngươi nói tốt không tốt?" Vùng núi bên trong một cái tiểu tử, kéo lên của mình muốn xịn ca nhi nói: "Hiện tại những tên kia đều đến trong thành làm công đi, cái này nhưng là một cái cơ hội nha, đã đến lễ mừng năm mới bọn hắn trở về, chúng ta liền không có cơ hội tán gái."

	"Cái này được không? Hiện tại cũng nhanh trời tối." Cẩu oa tử nhìn sắc trời một chút nói.

	"Hiện tại chẳng phải là càng được rồi, nói không chắc, chúng ta đi qua, các nàng chính rửa ráy đây, trong trường học phòng tắm, ngươi cũng không phải không biết, rách rưới, đến lúc đó chúng ta có thể nhìn một chút nha, lẽ nào ngươi không muốn nhìn chút so với Thiên Tiên xinh đẹp hơn nữ lão sư sao?" Tên tiểu tử này một bộ chảy nước miếng dáng vẻ nói.

	"Nếu như phát hiện làm sao bây giờ?" Cẩu oa tử hỏi.

	"Chúng ta cẩn trọng một chút, không sẽ phát hiện, nếu như phát hiện lời nói, chúng ta thu dọn đồ đạc đến trong thành làm công đi thôi!" Hắn nói.

	"Được rồi, ca lớn như vậy cái, trả chưa từng thấy nữ người thân thể, nếu có thể liếc mắt nhìn, thật tốt ah." Cẩu oa tử nghĩ đến ngày hôm qua KTX giáo viên đến rồi hơn mười cái đẹp đẽ như Tiên tử nữ nhân viên phòng đào tạo, nghĩ các nàng cái kia nóng hừng hực vóc người, cái kia thật dài xinh đẹp chân, trong lòng ngứa địa, không khỏi nghĩ đến những kia xấu xa ý nghĩ đi.