Lâm Hạ Phàm chính lo lắng người thật sự được ngọc Thiên Đế ra tay thời điểm, Hằng Nga Tiên tử phu nhân cho hắn trả lời một câu nói:

	"Tiểu tướng công, ta không sao, hiện nay ngọc Thiên Đế cũng không hề đối với ta làm cái gì, lần này, là hắn để cho ta liên lạc với ngươi, nói cho ngươi biết, hắn cho ngươi thời gian một năm. Thời gian một năm, ngươi lại không xuất hiện, hắn sẽ dùng cửu thiên chi hỏa, đem ta đốt cháy chết."

	Hằng Nga Tiên tử nói tới chỗ này, trầm mặc không nói chốc lát, sau đó lại là nói với Lâm Hạ Phàm: "Còn có, hắn nói tại dùng cửu thiên chi hỏa thiêu chết ta trước đó, sẽ đối với thân ta tử hành hạ mấy ngày mấy đêm, cho nữa cho phía dưới những kia ái mộ của ta Tiên gia hỏa chơi mấy ngày mấy đêm ...

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, hai tay trảo quyền, khớp xương bành bạch mà vang lên, hận không thể đưa cái này cái gọi là chính nhân quân tử ngọc Thiên Đế giết chết.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Hằng Nga Tiên tử, đây là Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử, nếu như được rất nhiều đại tiên hành hạ lời nói, người về sau sống sót bằng cách nào, không nói Hằng Nga Tiên tử, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ sống ở trong thống khổ.

	Lúc này, Tháp Linh đối Lâm Hạ Phàm chủ nhân mới này nói: "Chủ nhân, cửu thiên chi hỏa, là thiên địa sơ khai một loại Dị hỏa, không biết nấu hủy nhục thân, chỉ nhằm vào linh hồn, chậm rãi dằn vặt linh hồn, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, thẳng đến 77 -  49 ngày, linh hồn được thiêu chết."

	"..." Hiện tại, Lâm Hạ Phàm còn có thể nói cái gì, một năm, ngọc Thiên Đế cho hắn thời gian một năm, một năm sau đó chính mình không xuất hiện, nữ nhân của hắn hội thảm chết ở trên tay hắn.

	"Chúng ta con gái, của ta rừng niệm tình đâu này? Cũng đang trên tay hắn sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử cho hắn sinh một cái tiểu công chúa hỏi.

	"Không biết, hiện tại người không ở bên cạnh ta, hắn cũng không đúng ta nói, ta cho là nên là ở tại trên tay hắn!" Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến mới vừa vừa xuất thế con gái, ngày thứ nhất thời gian, bị người cướp đi, trong lòng không phải hiền vị địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt, ngươi nói cho những kia rác rưởi, nếu như hắn dám động ngươi, ta diệt Thiên Đình, ta sẽ để ngàn tỷ Tiên Nhân cho ngươi chôn cùng, ta nói được là làm được!" Lâm Hạ Phàm khí tức giận nói.

	Ngàn tỷ Tiên Nhân? Xem ra, Lâm Hạ Phàm thật sự rất tức giận rồi, như hắn chỗ nói, nếu như Hằng Nga Tiên tử thật sự có ba dài hai ngắn, hắn sẽ để Thiên Đình chưởng quản địa phương. Tinh cầu, biên giới, tất cả đều tiêu diệt, làm cho tất cả mọi người đều cho Hằng Nga Tiên tử bồi mai táng đi.

	Lời nói đã nói rồi, Lâm Hạ Phàm tiếp tục cùng Hằng Nga Tiên tử nói chuyện phiếm, nói chuyện, nói rất nhiều rất nhiều lời, để Lâm Hạ Phàm biết, ngọc Thiên Đế chỉ là giam lỏng người, cũng không hề bắt nạt người. Ngoại trừ không thể tự do hoạt động ra, hết thảy đều tốt.

	Quãng thời gian này bên trong, Hằng Nga Tiên tử, trả lại Lâm Hạ Phàm làm rất nhiều rất nhiều quần áo, có tới mấy chục bộ nhiều như vậy, mỗi một bộ, đều là người một châm một đường vá thành.

	Ngoại trừ giao dịch cho Lâm Hạ Phàm năm mươi bộ quần áo ra, trả có thật nhiều cô gái nhỏ quần áo, từ trẻ con đến một tuổi, hai tuổi, ba tuổi ...

	"Bất kể như thế nào, ngươi nhất định phải thanh chúng ta con gái cứu ra, những y phục này ta làm, nếu như người về sau hỏi mẫu thân đi chỗ nào, ngươi nói tại người làm địa phương xa xa, rất nhanh sẽ trở lại." Hằng Nga Tiên tử nghĩ qua, nếu như ngọc Thiên Đế thật sự đối với nàng tiến hành cầm thú hành vi, người hội tự bạo Nguyên Thần chết.

	"Ừm, ân, ta hiện tại đã là phân thần cảnh, rất nhanh đạt đến Hợp Thể cảnh, hiện tại ta tại nguyên thủy tu chân hành tinh mẹ bên trong, tin tưởng ta, ta rất nhanh sẽ đi cứu ngươi, ta sẽ không để cho ngươi có việc, ngươi tin tưởng ta, lần này, tin tưởng ta ...

	Lâm Hạ Phàm đã bỏ qua một lần, hắn không muốn lại bỏ qua lần thứ hai, như Hằng Nga Tiên tử chỗ nói, quản chi cứu không ra người, cũng phải đem rừng niệm tình cứu ra.

	"Ta tin tưởng ngươi, ta chờ ngươi ...

	Hôm sau.

	Làm Lâm Hạ Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã là sáng ngày thứ hai rồi, sáng ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm đối bảy Phong tông phát ra một cái tin tức kinh người. Tin tức mặt trên viết, hắn muốn tổ chức một số người tiến vào cấm võ chi trong đất đi, nếu như gia nhập hắn cái đoàn đội này đi vào bên trong, có thể đến hắn chỗ ấy báo danh đi, cũng hướng về bọn hắn hứa hẹn, chưa đến một tuần, để thực lực của bọn họ tăng lên vài lần trở lên, thăng hai ba cái cảnh giới trở lên.

	Đúng, vài lần trở lên, bởi vì tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm hướng mình trong tiên giới sư huynh, muốn rất nhiều đan dược, còn tại Tiên Giới khu vực giao dịch bên trong, mua cái kế tiếp Thượng phẩm Tiên pháp khí: Trọng lực trận bàn. Ngoại trừ trọng lực trận bàn ra, trả có thật nhiều trọng lực cự kiếm, mỗi một chiếc cự kiếm trọng lượng đạt đến hai mươi tấn, ba mươi tấn, bốn mươi tấn.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ tới, nếu như một người chỉ bằng sức mạnh của mình, có thể điều khiển những này nặng mấy chục tấn cự kiếm, kém như vậy không nhiều có thể đánh xông pha.

	"Ngươi hôm nay làm sao rồi? Ngươi dáng dấp này, để cho ta làm lo lắng ngươi!" Thải nhi tối ngày hôm qua lại đây, dự định cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời bành bạch, không nghĩ tới, không gặp Lâm Hạ Phàm hình bóng, hỏi Vương Hạo bọn hắn, bọn hắn nói Lâm Hạ Phàm tiến vào không gian của mình pháp bảo đi vào bên trong.

	Cho tới bây giờ Lâm Hạ Phàm xuất hiện, trên mặt tối om om, một bộ sát khí nặng nề dáng vẻ, người sống mạc gần, để Thải nhi mấy người các nàng cùng Lâm Hạ Phàm qua có quan hệ xác thịt nữ tử, hiện tại cũng thập phần lo lắng hắn.

	"Ta không sao, chỉ là tâm tình có một chút không tốt mà thôi." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Một năm, còn có một năm, ta muốn trong vòng một năm trở nên so với Thiên Đế còn cường đại hơn, so với Vô Cực Thiên Đế còn cường đại hơn!"

	Lâm Hạ Phàm tuyên bố tin tức này, cái kia lấy song - tu nhập đạo tiểu bàn tử, cái thứ nhất chạy đến Lâm Hạ Phàm nơi này báo lại tên, nói cái gì muốn nhận thức Lâm Hạ Phàm làm lão đại, lên núi đao, xuống biển lửa, sẽ không tiếc.

	Ngoại trừ tiểu bàn tử ra, trả có thật nhiều người gia nhập, bọn hắn sư tôn nói, khả năng này là một cơ hội, đi theo hắn, nói không chắc tìm được chính mình Đại Đạo. Nhân số nhiều đến 300 người, vượt qua Lâm Hạ Phàm tưởng tượng, hắn nhiều nhất chỉ là lấy vì khoảng một trăm người.

	"Ngươi tiến vào cái kia cấm võ chi địa làm gì, phải biết, người tiến vào bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể sống sót trở về, bên trong cấm địa, chỉ cấm nhân loại thuật nói: Không khỏi Hoang thú pháp thuật." Thải nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một buổi sáng sớm tuyên bố tin tức như thế nói.

	"Chỗ ấy có thứ mà ta cần, ta muốn đi vào nơi đó đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế bản chép tay bên trong, nhớ đến bên trong có một loại thánh dược, ăn nó đi, có thể làm cho nhục thân thành thánh, thành tựu Bất Tử Chi Thân.

	"Được rồi, ta nói không lại ngươi, nhưng ta cũng muốn đi." Thải nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái trương vẻ mặt kiên trì nói.

	"Được rồi, bất quá bây giờ ngươi trước tiên an bài một chút người, ta đi bố trí một cái trọng lực trận pháp, về sau một tuần, làm cho tất cả mọi người đều ở bên trong tu luyện. Đan dược tùy tiện ăn, tùy tiện ngâm tắm thuốc, chỉ cần có thể vung được động cái kia Huyền Minh Tiên Kiếm, như vậy chúng ta có thể xuất phát." Lâm Hạ Phàm đối cái này Cực phẩm mỹ nữ gật đầu nói.

	"Huyền Minh Tiên Kiếm?" Thải nhi hỏi.

	"Đúng, cái này Huyền Minh Tiên Kiếm trọng lượng đạt đến hai mươi tấn trở lên, thập phần sắc bén, cái gì Hoang thú, cái gì cường giả, chỉ cần bị chém trúng, không chết cũng bị thương." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở chính mình đỉnh núi một bên khác, cắt thành chỗ tu luyện, ở bên trong bố trí một cái trọng lực trận pháp; đồng thời ở bên cạnh, dụng binh khí đào móc hai cái cái ao, hai cái cái ao cách nhau 200 mét xa, bên cạnh trả viết 'Nam' 'Nữ' hai chữ, thật giống nói cho bọn họ biết, rửa ráy đều là ở nơi này rửa.

	Trong ao nước, Lâm Hạ Phàm vứt đầy rất nhiều Linh Phẩm chi thạch, để cái ao Linh khí dày đặc đến bốc lên bởi vì sương mù chi địa, núp trong bóng tối bên trong trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cử động, trong miệng mắng hắn bại gia tử một cái, phải biết những linh thạch này, đều là thập phần hiếm thấy, không có mấy người từ bỏ sử dụng nó, mà Lâm Hạ Phàm nắm một đống lớn đi ra ngâm ở trong nước.

	"Những kia là vật gì, thật giống là thuốc gì dịch tựa như?" Một cái nào đó trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm bình thuốc, ném vào trong nước dưới đồ vật nói.

	"Ừm, hẳn là, hắn thật giống cho đồ vật gì bọn hắn ngâm tựa như, hi vọng cái này mấy trăm người theo hắn là đúng."