Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, bọn hắn biết Thương Nguyệt Thánh Tông chết thảm hơn ba ngàn con cháu ở trên tay bọn họ, tuyệt đối sẽ không như thế bày nghỉ, cho nên Lâm Hạ Phàm đoàn người, không dám trên đường dừng lại. Một đường không ngừng hướng về cấm võ cấm địa Ngự kiếm phi hành chạy tới, tiêu hao hết chân khí trong cơ thể, bọn hắn nuốt mấy viên Tăng Nguyên Đan, lập tức khôi phục trong cơ thể tiên linh lực.

	Đan dược, đặc biệt là những này phổ thông Tiên Linh đan, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chút lòng thành, tại trong tiên giới không đáng giá mấy đồng tiền, chỉ là ở cái thế giới này mới đáng giá. Một viên Tiên Linh đan, có thể để cho bọn hắn trong nháy mắt khôi phục sức mạnh trong cơ thể, không cần bỏ ra thời gian đi đả tọa khôi phục, cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn chém giết ba ngàn Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử sau, một đường Ngự kiếm phi hành ròng rã thời gian hơn nửa ngày, trả đi suốt đêm.

	Một mực chạy tới cái gọi là cấm võ cấm địa sau, Lâm Hạ Phàm bọn người mới bắt đầu dừng lại, nhưng bọn họ không có lập tức tiến vào cái này cái gọi là thập tử vô sinh trong cấm địa. Mà là tại ngoại vi đánh giá bên trong địa phương, cũng khiến người ta chú ý Thương Nguyệt Thánh Tông truy binh, bất kể như thế nào, nhất định đem bọn họ tiến cử vào bên trong chém giết đi.

	Phải biết, cấm võ chi địa, tiến vào bên trong sau, mặc kệ ngươi Tiên thuật mạnh mẽ bao nhiêu, một khi tiến vào bên trong, Tiên thuật cùng Chân khí, hết thảy đều về thành linh. Nếu như đánh nhau, chỉ có thể dựa vào quả đấm, dựa vào chính mình man lực rồi!

	"Lão đại, lại tiến vào 500 mét bên trong, chính là cấm địa, tiến vào bên trong, trên người chúng ta Tiên Linh lực hội được cấm chế bên trong, chịu được đến, không sử dụng ra được rồi." Tiểu bàn tử chỉ chỉ phía trước bình nguyên cùng ngọn núi nói, trong lòng lại tại nghĩ: "Lão đại cho một bộ này chiến giáp, đến cùng dựa vào không đáng tin? Nếu là không đáng tin, chẳng phải là chết ở chỗ này mặt?"

	Cái này tiểu bàn tử nghĩ nhiều, phải biết, Lâm Hạ Phàm vì tiến vào nơi này tìm kiếm cơ duyên của mình, nên lấy ra đồ vật đều lấy ra rồi, không nên lấy ra đồ vật đều lấy ra rồi. Trên người cái kia một điểm thượng phẩm tiên khí chiến giáp, có thể chống đối Thiên Tiên một đòn toàn lực, chỉ cần không gặp Thiên Tiên trở lên Hoang thú, liền không cần lo lắng, lại tăng thêm trên tay bọn họ trọng kiếm, trả có bọn hắn bản thân sức mạnh cùng đan dược đây, có thể nói mập đảo lưu dầu rồi.

	"Nơi này chính là cấm địa? Rất tốt, nơi này cổ thụ che trời, nếu như có thể phách hết nơi này cây cối, các ngươi nói thật tốt ah." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy phía trước thúy mộc rừng cây, không biết bao nhiêu năm không có ai phạt qua, so với chỗ khác không biết tốt hơn bao nhiêu nói.

	"Lão đại, tiếp đó, chúng ta làm thế nào, là trực tiếp tiến vào bên trong, vẫn là ở nơi này nghỉ ngơi một chút?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Trước tiên ở chỗ này chờ một chút đi, bất quá tại Thương Nguyệt Thánh Tông người không có chạy tới trước đó, các ngươi ở nơi này giúp ta đốn củi một cái, 650 người, một người phạt mười khỏa 8 khỏa, dáng dấp như vậy được thông qua một cái, cần phải có mấy ngàn tấn gỗ rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây cổ thụ che trời, mỗi một khỏa đều là nặng mười mấy tấn, lớn đến ngươi không thể nào tưởng tượng được loại kia cổ thụ đây này.

	"Lão đại, chúng ta tông môn chỗ ấy, mỗi ngày đều có cho ngươi đốn củi, chúng ta hiện tại không cần lại phạt đi nha?" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa ngã trên mặt đất đi, nói trong lòng một câu kia, bọn hắn thật sự không biết mình lão đại muốn nhiều như vậy gỗ làm gì, như một cái thu rác rưởi lão tựa như, đồ vật gì đều thu mua.

	"Đi thôi, thừa bọn hắn cũng không đến, các ngươi làm một ít trước sau vận động, một lúc lại đem bọn họ dẫn vào bên trong, đem bọn họ giết sạch, cướp sạch. Nếu như là mỹ nữ, có thể không giết sẽ không giết, đem các nàng cho ta tù binh lên!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Sau đó lại là xoay người, đối bên cạnh cái này công chúa y hệt Thải nhi hỏi: "Ngươi có hay không thông báo phụ thân ngươi bọn hắn, để cho bọn họ làm tốt đề phòng công tác, miễn cho bị Thương Nguyệt Thánh Tông đánh lén!"

	"Ừm, nói rồi!" Thải nhi hơi gật đầu, nghĩ đến chính mình Thất Phong tông thực lực, lại nghĩ đến Thương Nguyệt tông môn thực lực nói: "Bất quá, chúng ta tông môn thực lực yếu như vậy, có phải có chuyện hay không?"

	"Việc, nhất định là có, bất quá ta tin tưởng bọn hắn có thể ứng phó được." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình cho nhiều như vậy Tiên đan cùng Tiên Khí cho Thải nhi phụ thân, chỉ cần có những thứ đồ này, tuyệt đối có thể đối phó bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm mặc dù là một cái tiểu nông dân, nhưng hắn não đầu so với ai khác đều tinh tính, nếu Thất Phong tông muốn phát triển, muốn trở nên mạnh mẽ, như vậy nhất định muốn đem một vài mạnh mẽ tông môn đạp xuống đi, chỉ có dáng dấp như vậy, mới sẽ cho người nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm diệt Thái Sơn tông, Vạn Viêm tông môn, chỉ là thuộc về tám chín phẩm tông môn, phụ cận một vùng Cửu phẩm tông môn quy phụ ở Thất Phong tông, đó là bọn họ sợ sệt chính mình tông môn bị diệt, mới phụ với Thất Phong tông thượng.

	Nếu như là Thập phẩm, Thập Nhất Phẩm, Thập phẩm tông môn đâu này? Bọn hắn khẳng định cho rằng Thất Phong tông không có thực lực như vậy diệt bọn hắn. Giả như thanh Thương Nguyệt Thánh Tông diệt, hoặc là trọng thương, như vậy phía dưới tông môn không cần chính mình đi đánh, bọn hắn đều sẽ ngoan ngoãn tới cửa nịnh bợ, dáng dấp như vậy như thế, không cần từng cái từng cái tông môn đi đối phó bọn hắn.

	Trước tiên không nói những tông môn kia, liền nói hiện tại đi, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn phạt hai tiếng gỗ sau, Thương Nguyệt Thánh Tông truy binh, đuổi tới.

	Nhân số so với Lâm Hạ Phàm bọn hắn tưởng tượng còn nhiều hơn, hơn ba vạn người, có hơn mười cái trưởng lão, thực lực so với trước kia cái kia hơn ba ngàn người, mạnh mẽ không biết vài lần.

	"Đại trưởng lão, bọn hắn ở nơi đó!" Bọn hắn một bên truy một bên có thần thức tìm sưu bọn hắn nói.

	"Ta thấy được, đoàn người nhóm, đi theo ta đuổi theo đem bọn họ tất cả đều giết!" Đại trưởng lão thần thức trời vừa sáng đã tìm thấy được Lâm Hạ Phàm đám người hành tung nói.

	"Đại trưởng lão, vẫn là cẩn thận một chút, những người này rất giảo hoạt, trước đó dùng trọng lực trận pháp thanh chúng ta mấy ngàn đệ tử tất cả đều gài bẫy chết mất." Bên cạnh một ông già nói.

	"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, chúng ta cái này hơn ba vạn người, lại tăng thêm chúng ta có chuẩn bị mà đến, cho dù gặp gỡ trọng lực trận pháp, chúng ta đều có năng lực chém giết bọn họ, không phải là một ít tu vi không nhập cách gia hỏa sao!" Thương Nguyệt Thánh Tông Đại trưởng lão nghĩ đến bọn hắn gài bẫy chết chính mình đệ tử hơn ba ngàn người, trong lòng khí giận dữ, hận không thể đem bọn họ tất cả đều chém rớt, lột da tróc thịt.

	"Chúng ta vẫn là thận nặng một chút được, không thể khinh thường!" Khác một trưởng lão, từ chính mình tông môn đệ tử trên người nghe được đối phương thủ đoạn rất nhiều nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng phát hiện đối phương chậm rãi bắt đầu dựa vào bọn họ, thẳng đến bọn hắn xuất hiện tại chính mình tầm mắt sau, lập tức suất lĩnh đoàn người nhóm, chậm rãi tiến vào cái này cấm võ trong cấm địa đi.

	"Một lúc, nếu như đánh lên, mọi người không nên phân tán quá xa, cho dù phân tán, cũng là mười người đồng thời, còn có, nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, thanh súng báo hiệu móc ra, đối không trung phóng ra, chúng ta sẽ ở thời gian ngắn nhất chạy tới." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vương Hạo đều cho bọn họ phát một nhánh đạn tín hiệu súng ngắn nói.

	Đạn tín hiệu súng ngắn, trong tình huống bình thường, có thể đối với không trung phóng ra, đạn bốc cháy lên, sẽ ở không khí sinh ra Hồng Viêm ánh lửa, có thể để cho phụ cận người nhìn thấy.

	Giống như vậy số tin, làm một cái Tu chân giả, có thể tụ khí trên không trung phát ra tín hiệu, nhưng ở cái này cấm võ chi địa bên trong, Tu chân giả không cách nào vận dụng tự thân sức mạnh, chỉ có thể chọn dùng phương thức đơn giản nhất rồi.

	"Lão đại, ta biết rồi, bất quá, các ngươi bên người nhiều như vậy Thánh Thú cùng Thần Thú, có thể hay không phân một cái cho chúng ta? Như vậy chúng ta hội an toàn một điểm." Tiểu bàn tử phát hiện mình lão đại bên người tọa kỵ, không bị bên trong chế cấm ảnh hưởng nói.

	"Ta để Linh nhi tọa kỵ với các ngươi đi, dù sao Linh nhi cùng ở bên cạnh ta!" Lâm Hạ Phàm tiến vào nơi này, cảm giác với bản thân tiên linh lực, thật giống chịu đến thiên địa này trắc pháp ảnh hưởng, bị cấm chế lên nói.