Nghe đến những này mơ hồ âm thanh sau, Lâm Hạ Phàm còn nghe được bên cạnh hắn có một ít tạp âm, vẫn là ở trong sơn động, để Lâm Hạ Phàm lập tức nghĩ tới một ít chỗ không đúng, thế là thanh đặt ở tiểu bàn tử ba lô ném qua một bên, đối Lăng Mộng nàng nói:

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái, ta đi thanh cái kia đáng chết phiền phức tìm trở về, ta thế nào cảm giác, mang bọn họ chạy tới liền là một kiện chuyện sai!"

	Một cái đã đủ phiền toái, nếu như bọn hắn lại là như vậy lời nói, Lâm Hạ Phàm liền đầu đau chết. Đương nhiên, bọn hắn cũng hối hận theo tới, chỉ là không có nói ra mà thôi, bây giờ nhìn Lâm Hạ Phàm thả xuống đồ vật, nói cái gì đi đem bọn họ tiểu bàn tử mang về.

	"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút!" Lăng Mộng cái này Cực phẩm phong thái cảnh hoa không hỏi tiểu bàn đi nơi nào, chỉ là gọi Lâm Hạ Phàm cẩn trọng một chút, bởi vì nàng biết Lâm Hạ Phàm thực lực, cho nên mới không thế nào lo lắng Lâm Hạ Phàm.

	Những này thái tử bạn thân không biết nơi này Sơn Thần là vật gì, chỉ là nhìn xem cái này thần bí tiểu nông dân hướng về đầu thôn chỗ ấy sơn thượng, trong lòng đang cầu khẩn tiểu bàn tử có thể bình an trở về.

	Nếu như các nàng biết trong sơn động có một con cự xà lời nói, có lẽ người sẽ không để cho Lâm Hạ Phàm một người đi, bất quá nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không biết bên trong có đồ vật gì, chỉ là cảm thấy bên trong có nguy cơ mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm biến mất ở ban đêm, thân thể nhanh chóng hướng về trên đỉnh núi tế đàn chạy đi, tốc độ, như Thuấn Thiểm như thế, nhất thiểm nhất hiện địa, phía sau lưu lại từng chuỗi tàn ảnh.

	Tiểu bàn tử hắn đây, hắn hiện tại nhưng sợ đến ngay cả mình họ cái gì cũng không biết, chỉ là ngơ ngác mà nhìn thấy cái này con cự xà từ sơn động dưới đáy bò lên, sau đó từng miếng từng miếng mà đem bên cạnh những kia trâu nước, dê, heo cái gọi là tế phẩm nuốt đến trong bụng đi. Hắn biết, cái này con cự xà ăn những này tế phẩm sau, cái kế tiếp liền sẽ thanh tiểu bàn tử cùng Tiểu Thiến cái này Cực phẩm mỹ nữ nuốt đến trong bụng đi.

	Cự xà, hắn từng thấy, tại Lâm gia thôn tử bên trong có một con cự xà, nhưng cùng cái này một con cự xà so với, quả thực như gặp sư phụ. Các ngươi nghĩ một hồi, Lâm gia thôn loại kia đại xà chỉ là thùng nước lớn, mà một điều này đại xà, trên đầu còn rất dài có ba con giác, thân thể như xe con bình thường lớn, lớn đến ngươi không thể tin được loại kia, dù là ai nhìn thấy đều hù đến rút lui nước tiểu.

	Sợ sệt, căn bản không thể dùng văn tự đi biểu đạt tâm tình của hắn lúc này, chỉ nhìn thấy tiểu bàn tử trên thân thể thịt mỡ đang run rẩy, liền ngay cả hắn phía dưới cái kia một cái đồ vật cũng mềm xuống. Trong miệng không ngừng lẩm bẩm ghi nhớ tên Lâm Hạ Phàm, hi vọng lão đại của hắn tới cứu hắn, ngoại trừ niệm tên Lâm Hạ Phàm, còn đọc cái gì Phật Tổ, cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm đại sĩ các loại Thần Tiên đến đánh cứu hắn.

	Hơn mười người thu tiền xâu cầm, rất nhanh sẽ là bị cái này con rắn to nuốt đến cái bụng rồi, sau đó đến phiên mập mạp hai người bọn họ rồi, tuy rằng hắn nhỏ một chút điểm, bất quá mùi vị không so với cái kia gia cầm kém. Bất quá rất kỳ quái, nó không có lập tức thanh tiểu bàn tử bọn hắn nuốt lấy, chỉ là thanh to lớn đèn lồng mắt dán ở bên cạnh hắn nhìn lên.

	Hoàng ly xà nhãn như đèn lồng lớn như vậy, nhìn lên vẫn đúng là nó mẹ khủng bố, ăn hai người bọn họ coi như xong, còn dùng mắt doạ cái này hai người trẻ tuổi, nhìn, lại là dùng cái kia đỏ như màu máu xẻ tà lưỡi dài tử tại trên người bọn hắn liếm mấy lần.

	Những kia tanh hôi vị để hai người bọn họ không cấm đoán lên cặp mắt đến, trong miệng một câu nói cũng không dám rên một tiếng, trong lòng chỉ hy vọng những này cự xà không nên ăn hai người bọn họ.

	"Tiểu Thiến, ta yêu ngươi, nếu có kiếp sau, ta nhất định sẽ tụ ngươi làm vợ!" Tiểu bàn tử Chu ca nhìn thấy cái này con cự xà ngẩng đầu mở ra miệng rộng nói.

	Hắn biết, nếu như lúc này không nói, đã không có cơ hội nói rồi. Bất quá Tiểu Thiến sợ sệt đến đóng lại cặp mắt, môi đang run rẩy địa trả lời hắn nói: "Nếu như chúng ta bất tử, ta cũng không phải gả ngươi không nhưng, hi vọng đời sau chúng ta sớm một chút nhận thức! I love you too!"

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đối với bên trong con quái vật kia, hắn không có nghĩ quá nhiều, hoặc là hắn cũng bị một điều này cự vật sợ ngây người, chỉ là một cái lắc mình chính là vọt tới tiểu bàn tử bên cạnh bọn họ đi, đem bọn họ ôm vọt đến bên cạnh đi.

	Liền ở tiểu bàn tử bọn hắn được Lâm Hạ Phàm ôm đi, con cự xà kia nhếch miệng cắn tại phiến đá mặt trên, nguy hiểm thật, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm đúng lúc xuất hiện, cái này tiểu bàn tử cứ như vậy bị nuốt lấy rồi.

	"Lão đại? Lão đại, ta liền biết ngươi hội tới cứu ta, ô ô!" Tỉnh hồn lại tiểu bàn tử phát hiện Lâm Hạ Phàm tới cứu hắn khóc lóc nói.

	"Nãi nãi của ngươi, tới nơi này cũng không nói với ta một tiếng, đến, ta cho ngươi mở ra dây thừng!" Lâm Hạ Phàm một bên xem những này trong động cự xà động tĩnh, một bên rút ra Tiên Kiếm giúp hai người bọn họ mở ra dây thừng nói.

	Rất nhanh, cái này con cự xà phát hiện Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cũng cướp được thức ăn của nó, lập tức liền là mở ra to lớn miệng máu hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn cắn tới, tốc độ rất nhanh. Bất quá Lâm Hạ Phàm tốc độ càng nhanh, hai tay ôm lấy tiểu bàn tử cùng Tiểu Thiến lắc người một cái chính là hướng về ngoài động chạy đi. Đối với Lâm Hạ Phàm thủ ôm tại người mỹ nữ này thân thể nơi đó, Lâm Hạ Phàm cũng mặc kệ nhiều như vậy, cho dù bàn tay bắt lấy nàng trước ngực một con kia ngọn núi lớn cũng không có cách nào, thoát thân trọng yếu.

	Chạy đi, chạy đi

	Đi ra ngoài, cái này con cự xà đương nhiên cũng đi theo đuổi đi ra, vốn là này quái vật nhiều năm đều sinh sống ở sơn động dưới đất bên trong, xưa nay cũng không có đi ra bên ngoài. Mỗi một lần nó ăn xong đồ vật chính là đến dưới mặt đất ngủ đi, mỗi một lần tỉnh lại chính là năm năm sau, lần này, đồ vật của nó được người khác cướp đi, cái này khí phách cự xà như thế nào lại buông tha hắn đây này.

	Lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm trên người toả ra nhất cổ Linh khí, như Linh vật như thế, điểm này càng thêm khiến nó hưng phấn không thôi, nó biết, nếu như ăn Lâm Hạ Phàm lời nói, nó nhất định sẽ lại tiến hóa Thành Giao. Truy đi, hướng về ngoài động đuổi theo đi, thân thể to lớn ở cái này vách động bên trong va lên, thanh chỉnh ngọn núi lớn đều chấn động tảng đá tại lăn xuống.

	Lâm Hạ Phàm ôm hai người,  nhưng là không có vang bóng tốc độ của hắn, tại trên đỉnh núi, Lâm Hạ Phàm mỗi một cái động tác đều hướng về cao mấy chục mét bên dưới ngọn núi nhảy xuống, chúng ta có thể nói hắn như Thần Tiên như thế bay, tốc độ cùng động tác thập phần nhạy cảm, để tiểu bàn tử không thể tin được hắn lão đại xấu như vậy B. Cao mấy chục mét địa phương nhảy xuống một chút việc nhi đều không có, trả ôm nặng 150 kg bọn họ!

	Xây dựng ở trên đỉnh núi thang đá tại thân rắn thượng đè tới, ép tới, thang đá vỡ vụn ra đi, tảng đá đầy trời nhấp nhô!

	Thời điểm này, trong thôn không có ngủ thôn dân, hoặc là những thôn dân này bọn hắn tối nay là sẽ không đi ngủ, bọn hắn đều tại thôn làng trên đất trống ngang xem trên núi động tĩnh. Hi vọng nhìn thấy trong truyền thuyết Sơn Thần, kết quả bọn hắn nhìn thấy tế đàn mặt sau trong sơn động chui ra một cái to lớn vật thể, tại bóng đêm tháng ế ẩm dưới, đen thùi vảy lóe sáng về phía phía dưới núi bò tới, tốc độ rất nhanh, ở dưới chân núi mặt thôn làng cũng cảm giác đến đại địa chấn động.

	Xà? Vẫn là Rồng? Bọn hắn không biết, thứ này bọn hắn cũng không có xem qua, cho dù nhìn thấy xà cũng sẽ không có lớn như vậy, lớn nhất mãng xà bọn hắn nhìn thấy chỉ là một tấn nặng. Nhưng là cái kia một cái đồ vật ít nhất cũng có nặng mấy trăm tấn trở lên, bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ biết, bởi vì cái kia một cái đồ vật hướng về trong thôn chạy xuống!

	"Chạy mau! Mau đào mạng!" Lâm Hạ Phàm ôm hai người từ phía dưới núi chạy xuống, một bên chạy vừa hướng thôn dân kêu gào!