Có thể nói là đối Diệp Trăn Trăn như hình với bóng, Vương Đông trả nghe nói Diệp Trăn Trăn vẫn cùng mặt khác một người nam gọi Lâm Hạ Phàm cũng có không chính lúc quan hệ, cái này tam giác quan hệ, để Vương Đông cảm thấy càng ngày càng có ý tứ, chính mình hà không đến vậy sâm một cước.

	Vương Đông quan sát Sở Lâm, mi thanh mục tú, ăn mặc âu phục, trên người cũng là không có cái khác thứ khác, chính chính quy quy, thế nhưng mặt mũi này cũng đích thật là dáng dấp không tệ, sạch sẻ, không hề lớn chúng mặt, thế nhưng, cũng không biết là cái gì để Diệp Trăn Trăn yêu thích một người như vậy.

	Vương Đông nắm Sở Lâm cùng mình so sánh, mình là công tử ca, một cái là công ty tiểu thư ký.

	Luận gia thế, Sở Lâm chắc chắn sẽ không có chính mình được, luận tài hoa, Sở Lâm như vậy gia thế không tốt, tài hoa khẳng định cũng sẽ không có tốt hơn chính mình, tiếp nhận giáo dục, có thể tất cả mọi người là đại học danh tiếng.

	Thế nhưng, Sở Lâm chắc chắn sẽ không so với mình tiếp nhận đồ vật còn nhiều, nói đến, chính mình toàn thắng Sở Lâm. Vương Đông nội tâm là nghĩ như vậy.

	"Xin mời ngồi." Sở Lâm rất tốt lễ phép, mặt ngoài đối Vương Đông làm có lễ phép, thế nhưng nội tâm lại là một điểm khó chịu, Sở Lâm nét mặt bây giờ chính là, mặt ngoài cười hì hì, nội tâm mẹ bán phê trạng thái.

	"Chúng ta Diệp tổng xuất hiện tại không có khoảng không thấy ngài, cho nên mời ngài hôm nào tại đến." Không đợi Vương Đông ngồi xuống, Sở Lâm liền gọn gàng dứt khoát nói với Vương Đông Diệp Trăn Trăn không gặp.

	Sau đó Sở Lâm lại nhìn đồng hồ tay một chút, đối Vương Đông nói: "Vương tổng, thật không tiện, công ty chúng ta một hồi liền sắp tan tầm rồi, ta còn có tư liệu phải cho Diệp tổng thu dọn, đúng rồi, Vương tổng, dưới lầu phòng cà phê là công ty chúng ta, nếu như ngươi cảm giác đến phát chán, có thể đến chúng ta phòng cà phê uống uống cà phê." Sở Lâm nói xong hướng về Vương Đông mỉm cười gật đầu, biểu thị thật không tiện, sau đó quay đầu lại đi rồi quầy lễ tân gọi ngực lớn muội lại đây chiêu đãi Vương Đông.

	Vương Đông nhìn xem Sở Lâm phương hướng, Sở Lâm hướng về Vương Đông khẽ mỉm cười, sau đó quay đầu hướng về thang máy đi đến, xoay người trong nháy mắt, Sở Lâm sắc mặt lập tức lạnh lùng xuống.

	Diệp Trăn Trăn đang giám thị khí bên trong nhìn xem Sở Lâm, sau đó "Ha ha ha ha" cười ha hả, Diệp Trăn Trăn hiện tại lớn nhất lạc thú chính là ăn cơm ngủ bắt nạt Sở Lâm.

	"Diệp tổng, người trả ở dưới lầu, chúng ta chuyển sang nơi khác ăn cơm đi" Sở Lâm từ lầu lần tới đã đến Diệp Trăn Trăn phòng làm việc.

	"Tốt ah." Diệp Trăn Trăn cười hì hì, để Sở Lâm cảm thấy hoảng sợ.

	Sở Lâm: "Diệp tổng, phải hay không không uống thuốc ah "

	"Ngươi nằm mơ đi, đi ăn cơm." Diệp Trăn Trăn biết Sở Lâm đang nói đùa, nói xong cầm lấy Bao Bao của nàng đi ra ngoài,

	"Cám ơn ngươi." Diệp Trăn Trăn không quay đầu lại ngữ khí thật là hết sức chăm chú, Diệp Trăn Trăn là thật sự không muốn cùng ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm Sở Lâm ra những người khác muốn cái gì quá đáng thân mật sự tình.

	Sở Lâm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười: "Không khách khí "

	Đây không phải thượng hạ cấp đối thoại, mà càng giống bằng hữu.

	Vương Đông nhìn xem Sở Lâm biến mất phương hướng, hừ lạnh một tiếng, hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn không có hỏi ra Diệp Trăn Trăn, Sở Lâm ngược lại là đã đem đường cho chắn chết rồi, Vương Đông cảm thấy Diệp Trăn Trăn càng ngày càng có ý tứ rồi.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm đi dạo một ngày, đi tới một nhà phòng cà phê, ở bên trong điểm hai ly cà phê.

	"Xem ra chúng ta là được theo dõi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng khuấy đều cà phê, rồi cùng hắn nhẹ nhàng nói câu nói này như thế, nhàn nhạt.

	"Ngươi lại ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt?" Chu Sâm cho rằng Lâm Hạ Phàm lại tại chính mình không biết dưới tình huống, có đi làm chuyện gì khác, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm có như vậy đại khả năng của, có thể khiến người ta lính đánh thuê tới thu thập hắn.

	"Ngươi mới ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt nữa nha." Lâm Hạ Phàm phản bác Chu Sâm nói mình trêu hoa ghẹo nguyệt, cầm lấy chén cà phê bên cạnh lời nói ném cho Chu Sâm.

	"Không phải là, bọn hắn giám thị ngươi, muốn Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm tiểu tử kia động thủ đi." Chu Sâm đột nhiên có một chút căng thẳng, chỉ cần là liên quan với Sở Lâm chuyện, Chu Sâm đều dị thường căng thẳng, Chu Sâm không thể để cho Sở Lâm bị thương, đây là Chu Sâm đối với chính mình một cái duy nhất không thể đổi yêu cầu.

	"Ngươi yên tâm đi, Diệp Trăn Trăn bên kia ta giám thị, bọn hắn nếu là có cái gì, ta có thể lập tức trở lại." Lâm Hạ Phàm là người nào, hắn chắc chắn sẽ không để Diệp Trăn Trăn có việc.

	"Nếu là có việc, ta cũng muốn đồng thời trở lại." Chu Sâm sợ nhất chính là Sở Lâm có chuyện gì

	Lâm Hạ Phàm: "..." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm ánh mắt, kiên định, sau đó gật gật đầu.

	Lâm Hạ Phàm nhìn ra Chu Sâm mất tập trung, biết hắn đang lo lắng Sở Lâm, cũng chỉ có Sở Lâm, có thể làm cho Chu Sâm lo lắng như vậy rồi, Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Chu Sâm vai, an ủi Chu Sâm.

	Chu Sâm trong mắt có nước mắt, có thể là nghĩ tới liên quan với Sở Lâm chuyện gì, để Chu Sâm cái này đại nam hài xúc động trong lòng mềm mại nhất địa phương.

	Chu Sâm đối Lâm Hạ Phàm nở nụ cười, sau đó cảm thấy có thể là thất thố, lại trở về hi hi ha ha trạng thái, thế nhưng lông mày vẫn là khóa chặt.

	Chu Sâm lấy điện thoại di động ra, ở trên tay vuốt vuốt, nội tâm xoắn xuýt, có muốn hay không cho Sở Lâm phát cái tin tức, suy nghĩ một chút, Chu Sâm cho Sở Lâm phát cái tin tức "Nghỉ sớm một chút, lái xe chú ý an toàn, chiếu cố tốt chính mình" .

	Lâm Hạ Phàm không có Chu Sâm buồn phiền, Lâm Hạ Phàm cũng không cần lo lắng Diệp Trăn Trăn hội có chuyện gì, chính mình không biết, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm hiện tại như thế có thể cảm động lây, hắn có thể biết Chu Sâm hận Sở Lâm loại này lo lắng, nếu như mình không bị như vậy vạn năng, cũng sẽ hướng Chu Sâm hiện tại như thế lo lắng, thân nhân của mình.

	Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm tại chạng vạng tối thời điểm, về tới khách sạn.

	Mở cửa trong nháy mắt, nhất cổ gió thổi đi ra, Lâm Hạ Phàm cảnh giác, gió xuyên thấu qua cửa sổ thổi vào,

	Trong phòng không có gì không giống nhau, vẫn là cùng bọn hắn đi ra thời điểm như thế, Chu Sâm tiến phòng tắm nhìn một chút, kiểm tra rồi phòng tắm, không có ai, cũng cùng đi ra như thế, trả nhìn một chút đáy giường, bàn là có thể nhìn thấy đáy ngọn nguồn, những này đều không có gì không giống nhau, Lâm Hạ Phàm đi tới máy tính bàn tử trước, nhìn chăm chú trước mắt cái ghế, lấy điện thoại di động ra "Ba ba ba" lại là ở phía trên nhấn một trận, đưa cho Chu Sâm,

	"Cái ghế này di động 5 centimet, có người động tới "

	Chu Sâm một bộ vẻ giật mình, 5 centimet, đùa gì thế, cái này đều có thể thấy được, hậu tri hậu giác, có thể nhìn ra chưa cái gì kỳ quái, Lâm Hạ Phàm cho dù động một cm, hắn cũng không thể không biết, đừng nói là 5 cm.

	Chu Sâm giương mắt xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, Chu Sâm gật gật đầu, hai người người làm bộ không có phát hiện cái gì như thế,

	"Buổi tối ăn cái gì?" Chu Sâm làm bộ hỏi Lâm Hạ Phàm, sau đó ở trong phòng tìm nhìn xem có hay không máy theo dõi,

	"Cũng có thể." Lúc này Lâm Hạ Phàm trả lời liền đúng là tùy tiện,

	"Quên đi ta cất cao giọng hát đi, ngươi quá nhàm chán" Chu Sâm hiện tại thật sự không biết cùng Lâm Hạ Phàm nói, còn không bằng tha ca, bất quá hắn nói Lâm Hạ Phàm nhàm chán thật là Chu Sâm trong lòng nói.

	Lâm Hạ Phàm không có hướng về giống như Chu Sâm, Chu Sâm đối với di động một hai cm không mẫn cảm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm làm mẫn cảm, cuối cùng tại Chu Sâm trong rương hành lý phát hiện một cái châm đặt máy nghe lén, xem ra bọn hắn đến có chuẩn bị, bọn hắn thanh đặt máy nghe lén bỏ vào rương hành lý một bên bên cạnh, xem ra cũng là một cái có kỹ thuật sống,

	Lâm Hạ Phàm không nói hai lời, nắm chặt nắm đấm, sau đó giang hai tay, đặt máy nghe lén cũng đã tại Lâm Hạ Phàm trong tay rồi, nhìn thấy đặt máy nghe lén, Chu Sâm cười xấu xa, dùng môi ngữ nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta có một ý kiến." Sau đó đặc biệt tiện nở nụ cười.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Phát hiện Chu Sâm không có một điểm cảnh sát cảm giác, như vậy yêu ham chơi.