Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tiếp tục tu luyện {{ tiên nhãn }}, hắn đã đáp ứng Nguyệt Nhi, một tháng sau, đến Myanmar tham gia đổ thạch công bàn đi. Bất kể là vì Nguyệt Nhi ngọc khí chuyện làm ăn, vẫn là vì chính mình tầng thứ nhất Tiên điền, Lâm Hạ Phàm đối thuỷ tinh loại Thủy Ngọc thạch, đều là nhất định phải được.

	Về phần Long Linh Nhi bên kia, Lâm Hạ Phàm gởi cho người phương pháp phối chế, đã bắt đầu sản xuất ra rồi, Long Linh Nhi vẫn là thứ nhất đang thử dùng những này sản phẩm.

	Buổi tối dùng một ít quốc sản đi mao dán, thanh phía dưới mao xóa đi, lại dùng mới sản xuất ra đẹp da trắng noãn thuốc mỡ, ở phía trên bôi mấy cái, phát hiện nó thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, quá thần kỳ.

	"Trời ạ, cái này thần kỳ, hiện tại có thể giống như Nguyệt Nhi trắng mịn rồi." Long Linh Nhi, nhìn thấy vừa vặn xóa đi lỗ chân lông, lập tức co rút lại đến nhỏ nhất đi, hơn nữa trở nên trắng trẻo non nớt, so với bánh bao trắng còn muốn trắng noãn, như một con trời sinh không có mao Bạch Hổ như thế.

	Ngoại trừ dùng ở phía dưới địa phương ra, người trả thử nghiệm dùng tại trên da mặt, hiệu quả như thế, còn có một ... khác chi, đi vết thương trắng đẹp thuốc mỡ. Người cầm tìm tới gia gia mình thử đi, bởi vì nàng gia gia trên người có rất nhiều nơi, đều có vết thương do thương vết tích.

	"Tôn nữ bảo bối, ngươi những này là vật gì?" Long lão gia tử đang cùng mấy cái lão hữu, đang nói chuyện năm đó chuyện đánh giặc tình, nhìn thấy cháu gái của mình Long Linh Nhi, cầm một bình như diện sương cao đồ vật lại đây hỏi.

	"Đây là ta công ty một loại sản phẩm mới, trong nháy mắt đi vết sẹo không lưu lại ngấn thuốc mỡ, gia gia, đến, thử một chút, nhìn xem hiệu quả như thế nào. Đây chính là cháu gái của ngươi tế phương pháp phối chế nha, vừa nãy ta dùng qua một loại khác, hiệu quả tốt vô cùng." Long Linh Nhi cười cười địa đối gia gia của mình nói.

	"Ngươi dùng qua? Dùng ở nơi nào, cho ta xem một chút." Long lão gia tử tò mò hỏi.

	"Cái kia" nghe được gia gia mình lời nói, trên mặt nàng đỏ đi lên, chính mình cũng không thể cùng gia gia mình nói, thanh phía dưới mao xóa đi, dùng ở nơi đó mặt trên đi thôi: "Gia gia, đến, ta giúp ngươi bôi một cái nhìn xem."

	"Được rồi, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân, thần bí như vậy, còn có thể là nghiên cứu ra thứ này đi ra." Long lão gia tử không nghĩ Lâm Hạ Phàm còn có cái này sao thứ lợi hại nói.

	"Ta cũng nói như thế, hắn nói, vật này có thể lập tức cầm máu, đi vết thương, trắng đẹp các loại." Long Linh Nhi nói.

	Hiệu quả là không phải như vậy ngưu, trước tiên thử một chút rồi hãy nói, lộ ra phía trên bắp chân vết thương, để Long Linh Nhi bôi một ít thuốc mỡ cặn bã ở phía trên.

	"Cảm giác lành lạnh." Long Gia Tử đối với mình cháu gái ngoan nói.

	"Các loại hai phút đồng hồ nhìn lại một chút." Long Linh Nhi nói.

	Sau hai phút, phía trên bắp chân cái kia một đạo ngón tay dài vết sẹo, thần kỳ biến mất không còn tăm hơi, như chưa từng bị thương tựa như, như Long Linh nhi chỗ nói, lau qua thuốc mỡ địa phương, trở nên trắng nõn nà.

	Để Long lão gia tử cặp mắt trừng to, phải biết, nếu như vật này thật sự có thể như cháu gái của mình chỗ nói, trong nháy mắt cầm máu khôi phục, như vậy về sau chiến tranh, sẽ không có nhiều như vậy nhân chảy máu mà chết rồi.

	Vì thí nghiệm có phải không thật sự có thể cầm máu, Long lão gia tử, dùng dao gọt hoa quả tử, tại trên ngón tay cắt ra một cái vết thương nhỏ, yêu cầu mình cháu gái ngoan giúp hắn bôi cặn bã một điểm ở phía trên vết thương.

	Kết quả, để mấy cái lão gia tử ngoác mồm lè lưỡi, nhìn xem kia nho nhỏ vết thương nhanh chóng hợp lại, khôi phục như lúc ban đầu, thương gì khẩu cũng không nhìn thấy.

	"Không được, vật này, không thể lưu truyền đến trong thị trường đi." Mấy cái lão gia tử đồng thanh nói.

	"Tại sao, đây chính là kiếm tiền đồ vật, nếu như sản xuất ra, ta có thể đại kiếm tiền." Long Linh Nhi nhìn thấy mấy cái lão gia tử phản đối nói.

	"Tiểu Linh Nhi, ngươi nghĩ một hồi, nếu như những thứ đồ này, rơi xuống người nước ngoài trong tay, kẻ địch sẽ trở nên càng không sợ chết, càng không sợ bị thương. Bởi vì có cái này thần kỳ đồ vật, bị tổn thương nặng thế nào đi nữa, cũng có thể bôi cặn bã một cái, khôi phục lên. Ngươi phải hiểu được, chiến tranh, tối sợ cái gì, sợ sẽ nhất là bị thương cùng tử vong, có nó, nên cái gì cũng không sợ rồi." Mấy cái lão gia tử cho Long Linh Nhi giải thích nói.

	Sau đó Long Gia Tử vừa cười cười nói: "Đồ vật, ngươi có thể sinh sản, không hầu bàn cho, chính là quốc gia chúng ta dặm trong quân đội, quốc gia chúng ta quân đội có mấy triệu quân nhân,

	Hơn nữa bọn hắn tại ngày ngày đều ở tại huấn luyện, bị thương gì gì đó, có vật này, không sợ bị thương, càng không sợ như ma quỷ huấn luyện."

	"Còn có, hiện tại quốc gia kinh tế càng ngày càng tốt, những thứ đồ này, quốc gia vẫn là mua được, cái này, chúng ta có thể giúp ngươi làm chủ, để quân đội mua lại." Mấy người bọn hắn lão gia tử nói.

	"Ta dự định một nhánh bán mười ngàn nguyên đây, hiện tại mua cho quân đội, ta không biết cho giá cả bao nhiêu được, miễn cho người khác nói ta hắc tâm." Long Linh Nhi nói.

	"Nếu không một nghìn đồng một nhánh đi, sinh sản một lần, có thể kiếm ba mươi tỷ nguyên trở lên, quân đội số lượng cần cũng rất lớn, một năm nhu cầu ít nhất mấy ngàn vạn chi trở lên, trong một năm có thể để cho ngươi kiếm trăm tỉ nguyên không là vấn đề. Còn có trong bệnh viện, phòng giải phẫu cũng cần thứ này, ngươi có thể mua mười ngàn Nguyên Nhất chi, toàn quốc bệnh viện gộp lại, mấy vạn giữa trở lên, mỗi ngày đều có nhiều như vậy giải phẫu làm. Hai phương diện gộp lại, một năm tiền lời mấy ngàn ức nguyên không là vấn đề." Long lão gia tử đối cháu gái này nói.

	Binh sĩ một nghìn đồng một nhánh, cho dù quốc gia không cho bọn họ mua, bọn hắn cũng sẽ chính mình móc tiền túi mua, một nhánh có thể dùng hai, ba tháng, một nghìn đồng thập phần có lời. Trong bệnh viện, mười ngàn Nguyên Nhất chi, một nhánh chí ít có thể dùng đến hai ba cái trên người bệnh nhân.  dù sao số tiền này, cũng không phải bệnh viện xuất, nhiều nhất chỉ là dùng bách tính trên người, một cái giải phẫu có những thứ đồ này, tiền giải phẫu không chỉ hạ thấp, tỷ lệ thành công cũng sẽ đại đề cao một 60% trở lên.

	Mọi người biết, làm giải phẫu tối sợ cái gì, sợ sẽ nhất là không thể cầm máu, có nó, tỷ lệ thành công đề cao một 80% cũng có khả năng.

	Vấn đề, chính là Lâm Hạ Phàm có thể cung cấp bao nhiêu thứ này, nếu như không thể rất nhiều số lượng sinh sản, hết thảy đều là nói suông.

	Mấy cái lão gia tử trò chuyện tiếp trẻ tuổi sự tình, cho tới những này thần kỳ thuốc mỡ bên trong đi, hơn nữa Trần lão gia tử, còn biết Lâm Hạ Phàm trên tay, khả năng có một loại trị vết thương cũ thuốc mỡ. Nếu như vật này sản xuất ra, không biết bao nhiêu người được hưởng lợi đây, để cho bọn họ không thể coi thường khởi cái này tiểu nông dân.

	Đồng dạng, Nguyệt Nhi bên kia xưởng thuốc, cũng sinh sản xuất mấy bình trị ung thư gan cùng ung thư phổi thuốc đi ra, hiện tại đã làm cho nhân viên nghiên cứu, bắt được trong bệnh viện, tìm người bệnh thử dược đi.

	Buổi chiều ăn thuốc sau, buổi tối cho người bệnh làm nghiệm tra công tác, phát hiện người bệnh trong cơ thể tế bào ung thư, bắt đầu chậm rãi nhỏ đi đi lên. Cho dù không thể hoàn toàn chữa khỏi, dựa vào tình huống bây giờ, về phần có thể để cho người bệnh sống thêm hai năm trở lên lấy!

	Bất quá từ kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, chỉ cần ăn một hai lần thuốc sau, là có thể hoàn toàn chữa tốt, để trong bệnh viện mấy cái giáo sư một bộ kích động dáng vẻ. Nếu như vật này sản xuất ra, đó là thế giới người bệnh phúc âm, là cho thế giới một cái cống hiến lớn.

	Những này trị ung thư thuốc, Lâm Hạ Phàm một lần thu lấy mười triệu nguyên, thế nhưng Nguyệt Nhi hiện tại kinh qua gia công sinh sản, tinh luyện, hiệu quả so với Lâm Hạ Phàm trong tay tốt hơn nhiều.

	Nói thí dụ như, Lâm Hạ Phàm một phần thuốc tại cơ khí tinh luyện dưới, có thể sinh sản xuất ba phần thuốc hiệu quả, đề cao hơn ba lần.