Hắn biết, hiện tại chỉ là sinh sản mía ngọt nước, Ngũ Nguyên một bình, một ngày có thể kiếm khoảng bốn trăm ngàn nguyên, nếu như sinh sản những khác nước trái cây, mỗi một bình mua một trăm nguyên lời nói, gần như một trời sinh sản mười triệu nguyên, so với đào bảo vật dặm buôn bán còn tốt hơn.

	Nói thì nói thế, nhưng nhất định muốn bán xong, mới có nhiều như vậy tiền kiếm, Lâm Hạ Phàm sang đây xem, đúng là hiểu rõ một cái cái công xưởng này hoạt động, còn có vệ sinh cùng an toàn các loại. Lâm Hạ Phàm tuyệt đối không cho phép một ít người xấu đầu độc, phải biết, đầu độc lời nói, chết không phải mấy người, mà là mấy ngàn hoặc là mấy vạn người trở lên. Ra lời nói như vậy, thường tiền chỉ là chuyện nhỏ, mình bị bắn chết mười lần cũng không đủ đây!

	Thế là, Lâm Hạ Phàm đưa ra một cái đề nghị, về sau ở nơi này đi làm công nhân, tiến vào phân xưởng sau, giống nhau tại trong phòng thay quần áo, đổi công tác chế phục. Chế phục bên trong cái gì đều không cho mang vào sinh sản phân xưởng, không đổi đồng phục công nhân viên, không chỉ tiến bất nhập sinh sản phân xưởng, trả trừ tiền lương, một lần chụp một trăm nguyên.

	"Nghe rõ, thống nhất xuyên công tác chế phục, trên người đồ vật gì cũng không thể mang, ngay cả điện thoại cũng không thể mang vào, có chuyện gì, đi ra bên ngoài đánh công cộng điện thoại." Lâm Hạ Phàm nói với Lam Vũ.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, chỉ là cái công xưởng này mở có một chút gấp, rất nhiều chi tiết nhỏ không kịp chuẩn bị." Lam Vũ gật gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân như thế tư tâm."

	Lâm Hạ Phàm có thể không cẩn thận sao, hắn có thể giết người xấu, nhưng không muốn giết quá nhiều người vô tội, làm một cái tiểu nông dân, hắn muốn tạo phúc xã hội, cống hiến xã hội. Hiện tại trong thôn mang gây nên giàu lên rồi, bước kế tiếp, chính là khuếch đại, để thôn phụ cận đi theo giàu lên, như cái này trong nhà xưởng như thế, chiêu công nhân viên, tất cả đều là phụ cận trong thôn đám nam nữ trẻ tuổi.

	Những này nam nữ trẻ tuổi nhóm, bọn hắn vốn là trong tỉnh thành làm công, bây giờ trở lại trong tiểu trấn, tiến vào trong nhà xưởng, một tháng tiền lương không thể so trong tỉnh kém, ngũ kim nhất bảo, còn có cuối năm thưởng vân vân. Trọng yếu, chính là gia gần, đi làm, tan tầm, có thể trở về đến nhà mình, và nhà mình dặm lưu thủ lão nhân họp gặp, nói chuyện phiếm.

	Đương nhiên, hiện tại thạch lĩnh trấn, trưởng trấn ở nơi đó đầu tư một gian đại bài đương, có thể chứa đựng mấy trăm người ăn cơm. Bởi vì, hiện tại kiến sân bay, cao thiết, rất nhiều đầu công nhóm, đều yêu thích túm năm tụm ba tụ ở nơi đó, uống vài chén bia, nói chuyện phiếm, bao quát một ít quen thuộc tỉnh khu bên trong sinh hoạt người trẻ tuổi.

	Hiện tại trưởng trấn, bắt đầu bày ra trong trấn nhỏ mặt bắt đầu, chế tạo một cái nho nhỏ trấn khu, thanh thị khu bên trong có, đều nghĩ biện pháp chuyển tới trong trấn nhỏ mặt. Cho càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ sáng tạo vào nghề cơ hội, đồng thời, tăng ca bảo an công việc tuần tra vân vân, bảo đảm trong trấn nhỏ mặt thanh niên, đốc công nhóm thân người an toàn.

	"Chờ nơi này chính thức thượng quỹ sau, ta cho ngươi thành lập một cái lương thực tập đoàn đế quốc, thanh lương thực vận chuyển đến tất cả quốc gia bên trong đi." Lam Vũ theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, nhìn xem mỗi cái công nhân bận rộn nói.

	"Ngươi thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ, ta còn đang suy nghĩ, phải hay không nuôi một nhóm bò sữa, sinh sản một ít sữa bột, để bọn trẻ nít, đều có tốt sữa bò uống, không nên uống những độc chất kia sữa bột đây này.

	" Lâm Hạ Phàm mặc dù là một cái nho nhỏ nông dân, nhưng trong lòng hắn hệ là quốc gia xã tắc, chúng ta có thể nói, tiểu nông dân lòng mang chí lớn.

	"Cái kia, ngươi chớ hòng mơ tưởng, ngươi cho rằng nơi này Nội Mông ah, bốn phía đều là thảo nguyên ah." Lam Vũ cười cười địa đối cái này nói chuyện viển vông lời nói tiểu nông dân nói.

	"Tựu không thể mua mấy ngàn con bò sữa nuôi, dùng cỏ linh lăng cỏ nuôi sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có thể là có thể, nhưng nhiều như vậy bò sữa, ngươi nuôi ở nơi nào, trừ phi thanh một cái thôn làng san bằng, dùng chỗ ấy thổ địa kiến chuồng bò." Lam Vũ nghĩ đến vùng núi dặm thổ địa không nói nhiều: "Còn có, đơn cỏ linh lăng cỏ nuôi, thành phẩm rất cao, không nói kiếm tiền, có thể kéo bình chi ra đã tính là không tồi rồi."

	"Kiếm tiền, ta chưa hề nghĩ tới, như vậy đi, chờ ta lần này, cùng quốc gia liên thủ, giết chết phố Wall một ít đám bỏ đi, ta lại quăng một, hai trăm ức USD, thanh bò sữa tràng bắt tay vào làm đi. Về phần thôn làng, để cho bọn họ chuyển thôn làng đi, hoặc là ở trong trấn nhỏ kiến mấy tòa nhà ba bốn mươi tầng cao cao ốc, tuyệt đối có thể ở lại một cái người trong thôn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến xây nhà, một tòa nhà cao lầu, chỉ là một hai trăm triệu nguyên chi phí nói.

	"Ngươi không có bị sốt chứ?" Lam Vũ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thanh tay nhỏ đặt ở hắn trên trán nói.

	"Ta không có bị sốt, đầu óc rất bình thường, ta nói là thật sự, hiện tại gian thương càng ngày càng nhiều, ta nghĩ cho xã biết một chút hồi báo, để mọi người ăn tiện nghi gạo, để mọi người uống yên tâm sữa bò!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến từng đến trường đại lúc, nhìn thấy một cái báo chí đưa tin, một hộp sữa bò chỉ là một nguyên tiền khoảng chừng, thương nhân tức mua được năm sáu một hộp trở lên.

	"..." Lam Vũ đối với hắn lời nói bó tay rồi, nếu như Lâm Hạ Phàm nhúng tay sữa nghiệp lời nói, không biết bao nhiêu sữa nông muốn hát tây bắc phong đi.

	Chạng vạng, Lâm Hạ Phàm nhận được Nguyệt Nhi điện thoại tới, ở trong điện thoại, hỏi Lâm Hạ Phàm trên tay còn có bao nhiêu một loại tảng đá; đồng thời, trả lại Lâm Hạ Phàm tụ hợp vào 100 ức nguyên Nhân Dân tệ, để Lâm Hạ Phàm cười ha hả!

	Đối nguyệt nhi lời nói, Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì có 1,2 triệu viên, chỉ là đối với nàng nói, ước chừng hai ba mươi vạn viên khoảng chừng.

	"Trời ạ, ngươi biết không? Loại ngọc này thạch, ta là lần thứ hai nhìn thấy, trước đây ta chỉ là từ gia gia trong tay xem qua một khối, cuối cùng được một ông già, tiêu tốn 1 tỷ mua đi. Không nghĩ tới ngươi có nhiều như vậy, ha ha, lần này phát đạt!" Nguyệt Nhi ở trong điện thoại, hi hi ha ha cười to nói.

	"Chờ ngươi bán đi rồi hãy nói, tốt nhất mấy ngày nay bán đi, khả năng mấy ngày sau, ta cần đại lượng tài chính." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Địa cầu, cũng từng có một loại Cực phẩm Linh Ngọc thạch tồn đang nói.

	"Biết rồi, ta hiện tại cho ngọc khí giới thả ra tin tức, tin tưởng không cần hai ngày, có thể tất cả đều ra tay rồi, đến lúc đó đừng nói 100 ức nguyên, năm mươi tỷ nguyên đều có." Nguyệt Nhi cười hì hì ở trong điện thoại đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Được, ta liền chờ ngươi cái tin tức tốt này." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối cái này Bạch Hổ Cực phẩm mỹ nữ nói.  

	"Ừm, ân, ta trước tiên bận bịu đi, chờ ta ra tay xong sau, ta đi tìm ngươi chơi, chừng mấy ngày không có cùng ngươi cái kia rồi, có một chút nhớ ngươi đại huynh đệ!" Nguyệt Nhi không có chút nào biết ngượng ngùng nói.

	"Được, đến lúc đó ngươi tới, ta cùng ngươi đại chiến mấy ngàn lần hợp." Lâm Hạ Phàm cũng muốn người cái này Bạch Hổ nói.

	Ngoại trừ Nguyệt Nhi gọi điện thoại lại đây, Linh Nhi cũng đi theo gọi điện thoại lại đây, nói cái gì, lớn như vậy cái nữ, chưa từng có nhìn thấy nhiều như vậy Kim Cương, chưa từng có nhìn thấy lớn như vậy Kim Cương. Cuối cùng nghe được Lâm Hạ Phàm đòi tiền dùng, các loại tiền dùng, Long Linh Nhi không nói hai lời, cho Lâm Hạ Phàm tụ hợp vào hai mươi tỷ nguyên đi qua cho hắn, nói cái gì Kim Cương bán ra sau, lại cho Lâm Hạ Phàm tiền.

	Long Linh Nhi nghĩ qua, lần này, để cắt chém đại sư hảo hảo thiết kế một cái, cắt thành xinh đẹp nhất đại Kim Cương, lấy thêm đến Dubai, nước Anh các nơi chi bán đấu giá đi. Hảo hảo kiếm một cái ngoại quốc lão tiền, có lẽ chỉ có ngoại quốc lão, mới có nhiều như vậy tiền mua được lớn như vậy Kim Cương!

	"Nếu như không đủ, lần sau ta lại vận đi qua cho ngươi!" Lâm Hạ Phàm thu được Long Linh Nhi hai mươi tỷ nguyên, ở trong điện thoại nói.

	"Ừm, ân, chờ ta xuất thủ trước một cái phê sau, tìm ngươi nữa." Long Linh Nhi vui cười lên trời đi, trong tay nâng Winky toả sáng Kim Cương nói.