Cái này liên tục công kích Trương Thiên Long gia hỏa, không chỉ không đả thương được Trương Thiên Long, còn bị hắn trào cười rộ lên, rõ ràng tu vi của mình cao hơn Trương Thiên Long một cảnh giới, bây giờ bị hắn cười nhạo thành dáng dấp như vậy, luận võ đài phía dưới còn có đông đảo sư huynh tỷ đệ muội nhóm, bao quát trưởng lão cũng đang xem đây, đây không phải vẽ mặt sao?

	Nhìn xem bốn phía đồng môn cái kia khinh bỉ ánh mắt của hắn, khiến hắn trở nên càng thêm tức giận lên, một viên đan dược nhét đến trong miệng đi, để tự thân sức mạnh trở nên càng trở nên mạnh mẽ, tăng lên gấp đôi đi.

	"Không tệ lắm, đánh không thắng người khác, còn hiểu được cắn đan dược, đến a, đến a, còn sợ ngươi cái này cắn đan dược rác rưởi không được." Trương Thiên Long nhìn thấy đối phương phệ thực một viên đan dược, thân thể trở nên hồng thông thông, sức mạnh bùng lên, còn hơn hồi nãy nữa mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!" Cái họ này lục, không nghĩ tới một cái nho nhỏ rác rưởi, càng cay như vậy tay, khiến hắn liên tiếp nổ tung Nguyên Đan Dược Đô ăn được, phải biết, một loại đan dược có hậu hoạn chứng, ăn nó đi sau, trong vòng ba ngày không sử dụng ra được sức mạnh.

	"Đến a, đến a, liền một chút lực lượng này, còn muốn tán gái, ngâm cái nước tiểu còn tạm được." Trương Thiên Long đối cái này tưởng rằng rác rưởi nói.

	"Muốn chết!"

	Lại một đạo kiếm khí, hướng về Trương Thiên Long đã đâm đi, cái này một đạo kiếm khí, so với mới vừa còn cường đại hơn, đều nhanh đạt đến hơn trăm thước dài, kiếm khí chỗ đi qua, mặt đất đều lưu lại một đạo thật dài vết tích, Power so với mới vừa trả mạnh mẽ hơn nhiều.

	Khổng lồ kiếm khí, đánh vào Trương Thiên Long trên tay Âm Dương Lưỡng Nghi mặt trên, suýt chút nữa thanh Trương Thiên Long đẩy lui vài bước đi, suýt chút nữa một bên trên tay kiếm đều bắt không được.

	Cũng còn tốt, cái này Lưỡng Nghi Âm Dương không có tiêu tan, hơn nữa nó trả thanh một cái thanh khổng lồ kiếm khí, chuyển hóa thành Âm Dương Lưỡng Nghi sức mạnh, lại tăng thêm bản thân nó hấp thu năng lượng, càng ngày càng lớn mạnh.

	"Là thời điểm, không thể lại hấp đi xuống, nếu như lại hấp đi xuống, liền không chịu nổi!" Trương Thiên Long dựa vào chính mình một chút lực lượng này, căn bản không căng được đối phương lực lượng cường đại, đến lúc đó khống chế không tốt, đem mình cũng hút đi vào, đến lúc đó được vặn vẹo thành cặn bã cũng có khả năng.

	"Ăn ta một chiêu: Vang trời chưởng!" Cái họ này lục Tiêu Dao tông con cháu, nhìn thấy phía trước công không được nó, chỉ có thể đánh hướng sau lưng của hắn đi, dự định từ sau lưng hắn công kích.

	Cơ hội, Trương Thiên Long còn sợ hắn không đánh gần kích đây, bây giờ thấy hắn phản công kích chính mình, thế là, Trương Thiên Long cầm trên tay Thái Cực Lưỡng Nghi năng lượng đẩy ra ngoài, đánh về cái họ này Lục gia hỏa trên người, thanh sức mạnh của hắn trả lại đối phương.

	"Chết đi!" Trương Thiên Long trên tay trường kiếm, xúc động nó đánh về cái này rác rưởi trên người.

	"Trò mèo! Phá cho ta!" Cái họ này lục Tiêu Dao tông môn tử đệ, không cảm thấy nó có nhiều năng lượng mạnh mẽ, cảm giác mình một chưởng này có thể đập tan nó.

	Không phải Trương Thiên Long cảm thấy nó năng lượng không lớn, mà là cái này Âm Dương Lưỡng Nghi hấp thu năng lượng tại lẫn nhau chuyển lên, khiến người ta không cảm thấy nó đến cùng có bao nhiêu năng lượng tại chuyển động, âm dương hòa hợp bên trong, cảm thấy, chỉ là một cái thường thường vô cùng khiên tròn mà thôi.

	Nhìn xem phía này như khiên tròn đồ vật nhào mặt mà đến, cái này Tiêu Dao tông cửa Lục sư huynh, trên tay sức mạnh trong nháy mắt đại bạo phát, gân xanh lộ xuất hiện, to bằng cánh tay trướng, một bộ hận không thể đem nó nổ nát tựa như.

	"Trương Thiên Long, cẩn thận, không nên cùng hắn vang trời chưởng liều!" Luận võ đài phía dưới Điệp nhi, không nghĩ tới Trương Thiên Long lợi hại như vậy, rõ ràng chỉ Nguyên Anh cảnh giới, có thể để một cái Phân Thần cảnh giới cường giả thiên đan thuốc tác chiến, người thập phần hiểu rõ Lục sư huynh một chiêu này vang trời chưởng, trong người cả người xương cốt bị chấn bể, tướng hội trở thành một phế nhân.

	Tại Điệp nhi lo lắng thời điểm, người tức nhìn thấy chính mình Lục sư huynh trong miệng nhổ mạnh huyết, phát ra thảm kêu đau đớn thanh âm, song chưởng như vừa nãy hắn kích đi ra ngoài kiếm khí như thế, bị thôn phệ ở tại ở lẫn nhau chuyển động bàn quay thượng, một bộ không cách nào nhổ ra bộ dáng.

	"Ah, ah, tay của ta, tay của ta, ah ..." Lục huynh trong miệng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh ra, trả một bộ cực kỳ cật lực đem mình hai tay nhổ ra.

	Khi hắn rút ra hai tay lúc, luận võ đài phía dưới các đồng môn sợ hãi, nhìn thấy hai tay hắn đẫm máu cũng được rồi, hai tay như uốn éo bánh quai chèo tựa như, triệt để là phế bỏ.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi có bản lãnh gì, chỉ ngươi một chút lực lượng này, cũng xứng cùng ta tranh giành nữ nhân, cút sang một bên đi!" Trương Thiên Long không có chút nào đem nó để vào trong mắt, đối cái này đã bị hắn phế bỏ rác rưởi, một chưởng vỗ ra, đem hắn đánh bay xa mấy chục mét đi, khiến hắn nằm trên đất kêu thảm thiết đi thôi.

	"Lục sư huynh, Lục sư huynh ..."

	Luận võ đài phía dưới những người hầu kia, nhìn thấy bọn hắn Lục sư huynh bị đánh bay, bị phế sạch, từng cái nhào tới, nhưng bọn họ không phải đánh về phía Trương Thiên Long, mà là đánh về phía bọn hắn Lục sư huynh đi, bởi vì bọn họ biết, chính mình Lục sư huynh đều không phải là đối thủ của hắn, chính mình nhào tới, chỉ có tìm đường chết phân thượng.

	Nhưng bọn họ Lục sư huynh không phải như vậy nghĩ, không phải như vậy cho rằng, hắn cảm thấy một cái đánh bất quá đối phương, mình còn có nhiều như vậy các sư đệ, để cho bọn họ cùng tiến lên.

	Đúng, liền là cùng thượng, giúp hắn báo thù, giết Trương Thiên Long, dù sao Trương Thiên Long không phải là bọn hắn Tiêu Dao tông cửa con cháu, giết hắn cũng không có ai nói cái gì.

	"Đi ah, đi ah, giúp ta giết hắn!" Lục sư huynh đối với mấy cái này người hầu đồng môn nói.

	"Ta, chúng ta ..." Bọn hắn nhìn thấy chính mình Lục sư huynh đã phế bỏ, chính mình giết tới đi tính là thứ gì, có thể được cái gì chỗ tốt? Nếu như mình Lục sư huynh không có phế lời nói, bọn hắn có lẽ giết tới đi, sau đó nói không chắc đạt được một chút chỗ tốt.

	"Lục sư huynh, ngươi cũng thấy đấy, Điệp nhi sư tỷ cùng hắn ôm cùng nhau, chúng ta như vậy giết tới, tính là thứ gì, Điệp nhi kiếm pháp, chúng ta đánh không lại!" Bọn hắn nhìn thấy Điệp nhi chạy đến trên luận võ đài, ôm Trương Thiên Long cười hì hì.

	"Đáng ghét, biến, các ngươi cút cho ta ...

	Cút thì cút chứ, dù sao cái này Lục sư huynh hai tay đã phế bỏ, cho dù trị trở về, cũng không tốt đến nơi nào, bất quá hắn trong cơ thể vẫn có sức mạnh; hai tay phế bỏ, còn có hai chân tại, chỉ cần tu một môn thối pháp công phu, cũng coi như là một cao thủ!

	Đừng đùa nhìn, mọi người đều tản đi, duy nhất cái này Điệp nhi hết sức cao hứng ôm Trương Thiên Long, không ngừng truy hỏi hắn là làm sao làm được, hắn một cửa này võ kỹ lại kêu cái gì thành tựu, gọi âm dương sinh Thái Cực, thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, Tứ Tượng sinh bát quái ...

	Không phải Trương Thiên Long không nói ra, cho dù nói ra, Điệp nhi cũng nghe không hiểu, cái này quá cực kỳ một môn rất thâm ảo Võ Công Tâm Pháp, chủ yếu nói là Âm Dương tương sinh tương khắc chi đạo, vạn pháp tự nhiên.

	"Cái này Thái Cực ngươi không học được, ngươi chỉ phải học giỏi ta cho ngươi công pháp, ngươi là có thể hiệu lệnh thiên hạ, thành vì trên một người, dưới vạn người." Trương Thiên Long đối cái này yêu thích mặc áo đen váy Điệp nhi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, như vậy hí, muốn đánh mấy trận mới được, chỉ có như thế, mới có thể để tên của mình, tại Tiêu Dao tông môn vang dội!"

	Không phải sao, hiện tại Trương Thiên Long cái này kỳ dị một chiêu, đem bọn họ Tiêu Dao tông môn ba mươi người đứng đầu Lục sư huynh đánh phế bỏ, thành hiện trường luận võ đài phía dưới những kia các MM ước ao, các nàng đang hâm mộ Trương Thiên Long võ kỹ, sùng bái thực lực của hắn, có thể vượt cấp đả thương địch thủ, như vậy võ kỹ, phía dưới các MM không muốn học tập, mới là giả.

	"Ta xem, có thật nhiều sư muội hướng về ngươi phóng điện, có muốn hay không làm cho các nàng lại đây, chơi với ngươi à? Ngươi không thể muốn nhận hậu cung sao? Có thể từ trên người các nàng thu hồi ah." Điệp nhi nhìn thấy rất nhiều hiện trường sư muội, trong bóng tối Trương Thiên Long vứt mị nhãn nói.

	"Các nàng hội chơi với ta sao? Vẫn chỉ là nhìn chằm chằm vũ kỹ của ta? Ngươi xem, ngươi những sư đệ kia cũng hướng về ta vứt mị nhãn, đừng tìm ta nói, bọn họ là loại kia yêu thích nam nhân kéo kéo, trời ạ, không nghĩ tới thế giới này cũng có một loại yêu người tốt loại ...