Diệp Trăn Trăn tâm tình có một ít phức tạp, cảm giác lại rất vi diệu, người nên lấy biểu cảm gì đến đối mặt Lâm Hạ Phàm, vốn là cho rằng gần đoạn thời gian cũng sẽ không gặp lại được hắn, không nghĩ tới chẳng qua là một ngày, hắn liền xuất hiện rồi, lấy cứu thế người tư thái đứng ở trước mặt, trả một mặt hờ hững.

	Người cảm thấy có lẽ chỉ là mình cho rằng Lâm Hạ Phàm đi xa, kỳ thực hắn một mực tại bên cạnh mình đi, bằng không sẽ không ở vào thời điểm này chạy tới. Người tại Lâm Hạ Phàm trong mắt không nhìn thấy đừng tình cảm, không phải hắn quá hội che giấu mình chính là hắn thật sự quá mức Lãnh Huyết.

	Diệp Trăn Trăn nhìn Sở Lâm một mắt, Sở Lâm trực tiếp quay đầu xem ngoài cửa sổ, hắn không muốn làm dự Diệp Trăn Trăn phán đoán, không là tất cả mọi chuyện chính mình cũng có thể thay người giải quyết.

	Diệp Trăn Trăn bất đắc dĩ cúi đầu xuống, vốn là xem đến những kia báo cáo thời điểm người cảm giác mình toàn thân đều trở nên rất lạnh, người cho là mình bao nhiêu hội có cảm giác sợ hãi, nhưng là thấy đến Lâm Hạ Phàm thời điểm, trong lòng dĩ nhiên ấm áp.

	"Lão đại, ngài có tính toán gì hay không?" Sở Lâm thấy Diệp Trăn Trăn rõ ràng cũng nghiêng đầu sang chỗ khác, có một ít chỉ tiếc mài sắt không nên kim, gia hỏa này, trước kia da mặt dày đi nơi nào? Cái cỗ này chó ghẻ vậy sức lực đâu này? Cứ thế từ bỏ sao? Vậy ngươi liền chờ mình chịu khổ đi!

	"Về nhà ăn cơm ngủ ah, chuyện sau này, sau này hãy nói đi, người sinh ra, vận mệnh chính là nhất định!" Lâm Hạ Phàm thanh kính râm lấy xuống, nhìn xem chậm rãi chìm xuống chiều tà, dĩ nhiên cảm thấy đặc biệt ung dung.

	Hắn biết Sở Lâm muốn biết mình đối Diệp thị giao tiếp vấn đề kiến nghị, thế nhưng hắn không có gì có thể nói, hắn không muốn lại tiếp tục tham dự những này rườm rà sự tình rồi, lúc trước thanh Sở Lâm lộng tiến Diệp thị chính là vì chờ ngày nào đó hắn mệt nhọc có thể cái gì đều không cần lo lắng hơi vung tay, nói đi là đi.

	Sở Lâm yên lặng mà bĩu môi, hắn liền biết là như vậy đáp án, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này là thật sự tàn nhẫn, đối ai cũng có thể, bao quát đối Diệp Trăn Trăn. Thẳng cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, muốn hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tựa hồ là không thể nào, cho dù qua lâu như vậy, hắn nhìn không thấu đồ vật như trước nhìn không thấu.

	Hắn nói mình bởi vì nhàm chán, là có thể làm rất nhiều người khác xuyên nhọn đầu đều làm không được ra việc, khiến người ta lại ước ao vừa hận.

	"Hôm nay đều phải bận điên rồi, ngươi liền không thể giúp một chút bận bịu bày mưu tính kế sao?" Sở Lâm tới gần Lâm Hạ Phàm, khiến hắn rõ ràng nghe được thanh âm của mình.

	"Ta không phải giúp ngươi sao?" Lâm Hạ Phàm nhu nhu lỗ tai của chính mình, gia hỏa này, cho dù lại ầm ĩ hắn vẫn là có thể ở một đống tạp âm bên trong phân biệt ra được chính mình cần hữu dụng cái kia bộ phận tin tức.

	"Ngươi chừng nào thì giúp ta?" Sở Lâm không phục, gia hỏa này mở mắt nói mò bản lĩnh hắn cũng đã thấy rồi, lắc lư người bản lĩnh cũng không nhỏ, hắn mới sẽ không mắc lừa.

	"Internet những tân văn đó làm sao đột nhiên không thấy, là ai làm?" Lâm Hạ Phàm đẩy ra đầu của hắn, gia hỏa này, thực sự là được voi đòi tiên!

	Sở Lâm đầu óc thật nhanh chuyển động, đúng rồi, hắn nhớ tới vừa vặn các đại Website được hắc cùng với hôm nay nội dung toàn bộ loại bỏ tin tức. Được rồi, hắn xác thực giúp bận rộn.

	Lâm Hạ Phàm luôn như vậy, tại tình thế mất đi sự khống chế trước đó là có thể đem nó khống chế ở trong tay chính mình, chưa bao giờ sợ sệt những lời đồn đãi kia chuyện nhảm.

	"Ta nói được không đúng sao? Lẽ nào ta nói sai hay sao?" Lâm Hạ Phàm thấy hắn không có phản bác chính mình, đã trầm mặc mấy giây sau hỏi hắn. Hắn hi vọng Sở Lâm sinh động một điểm, như vậy mới lộ ra chơi vui.

	"Đúng, ngài nói đúng! Là ta đầu óc đường ngắn, rõ ràng đã quên chuyện này!" Sở Lâm hướng về phía Lâm Hạ Phàm lỗ tai rống một câu.

	Lâm Hạ Phàm nghiêng đi đầu, suy nghĩ một chút quyết định không đánh hắn, dù sao hắn giúp Diệp Trăn Trăn làm rất nhiều việc, hơn nữa về sau hiểu được hắn bận bịu, liền để hắn rống một chút đi.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem hai người chuyển động cùng nhau, bao nhiêu có một ít ước ao, nguyên lai, chỉ làm bằng hữu mới là thoải mái nhất. Trước đây đối hắn không có quá nhiều ý nghĩ thời điểm, mặc kệ chuyện gì cũng có thể nói, hiện tại giữa hai người quan hệ tựa hồ quá khéo léo rồi.

	Nghĩ đến Sở Lâm nói có thể hay không mang thai cái vấn đề này thời điểm, Diệp Trăn Trăn mặt không tự chủ đỏ lên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm gò má, người huyễn suy nghĩ một chút hắn lúc nhỏ là cái dạng gì, tuổi thơ của hắn như thế nào, hắn đều có bằng hữu gì, khi đó hắn yêu thích thế nào nữ sinh ...

	Diệp Trăn Trăn tàn nhẫn mà bấm một cái chính mình, bất luận chuyện gì xảy ra, Lâm Hạ Phàm đối với nàng hấp dẫn vẫn như cũ rất lớn.

	"Ngươi làm sao vậy? Không có sao chứ?" Lâm Hạ Phàm quay đầu hỏi nàng.

	Diệp Trăn Trăn trong mắt một mảnh mê man, rất lâu mới phản ứng được Lâm Hạ Phàm đây là tại nói chuyện cùng chính mình, lập tức mặt không hăng hái chợt đỏ, ánh mắt hoảng loạn, là mình nhất thời bất cẩn rồi, Lâm Hạ Phàm xem đến đây thời điểm người rõ ràng không có phát hiện.

	"Ta ... Cũng còn tốt." Diệp Trăn Trăn không dám nhìn Lâm Hạ Phàm ánh mắt, vội vàng đem đầu dời đi chỗ khác.

	Lâm Hạ Phàm thực sự là quá giảo hoạt rồi, lại có thể như thế tâm bình khí hòa nói chuyện cùng nàng, rõ ràng mấy ngày nay là hắn ... Được rồi, cũng là mình đang trốn hắn. Thế nhưng hắn biểu hiện một mặt nhẹ nhõm dáng vẻ, để Diệp Trăn Trăn cảm thấy người liền đơn giản như vậy thua không còn biết trời trăng gì nữa.

	Hai người bọn họ trong lúc đó, căn bản cũng không có thể có chiến tranh, thua phía kia vĩnh viễn là chính mình.

	"Quá giảo hoạt rồi!" Diệp Trăn Trăn che mắt nhỏ giọng nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Hắn tại sao có thể dáng dấp như vậy à?"

	Sở Lâm nghe được không rõ lắm, thế nhưng hắn không có ý định đi hỏi, bởi vì hắn biết Lâm Hạ Phàm rõ ràng nghe thấy được.

	Lâm Hạ Phàm làm nổi lên khóe miệng, không có ý định trả lời người, làm bộ chính mình không có nghe thấy, sau đó cho Diệp Trăn Trăn lưu một ít người tôn nghiêm của mình.

	Hắn không quá am hiểu nói lời ngon tiếng ngọt, thế nhưng cũng không có nghĩa hắn sẽ không làm chuyện như vậy, chỉ cần Diệp Trăn Trăn có thể khinh lỏng một chút, như thế nào cũng không đáng kể.

	Không biết là Lâm Hạ Phàm cố ý vẫn là Diệp Trăn Trăn ảo giác, người luôn cảm thấy đường về nhà trở nên đặc biệt trưởng, thời gian bây giờ cảm giác cũng không có ở trôi qua.

	Thái Dương đã hạ xuống thành thị đường chân trời đi rồi, phía tây thiên rất hot, để Diệp Trăn Trăn không tự chủ ảo tưởng Lâm Hạ Phàm ở toà này độc lập bên trong biệt thự thanh Vương Đông lúc kết thúc cảnh tượng đó, có lúc người hồi tưởng, cũng được chính mình trời sinh chính là tàn nhẫn, cho nên có thể nhanh như vậy trưởng thành.

	Có lúc người hội không giải thích được mơ tới mình và Lâm Hạ Phàm cùng đi ra ngoài cảnh tượng, làm đáng tiếc là cho dù là ở trong mơ bọn hắn cũng không có lãng mạn ước hội.

	Trong cái thế giới kia mình là một tên sát thủ, bởi vì chính mình biểu hiện xuất sắc mà bị Lâm Hạ Phàm coi trọng, sau đó mỗi một lần ám sát nhiệm vụ đều sẽ đồng thời hành động.

	Tỉnh lại thời điểm người thường thường cảm thấy đầu rất nặng nề, giống như là thực sự là phát sinh như thế.

	Rất nhiều lúc kỳ thực người là hy vọng đó là thật, ít nhất tại hai ngày nay loại này ảo tưởng sẽ đặc biệt mãnh liệt, thật sự, thật sự ảo tưởng rất nhiều thứ.

	Người sẽ nhớ, nếu như bọn hắn lần thứ nhất thấy mặt ngày đó Lâm Hạ Phàm không có ngăn cản người, người có thể hay không đi tới không bình thường con đường, tỷ như trộm cắp, tỷ như cướp đoạt, thậm chí là giết người.