Tiểu nông dân có tiền có thể như thế nào, bọn hắn có thế lực sao? Mà cái này những người này, tức là mới quật khởi thế lực. Xuất hiện tại nội thành bên trong mấy điểm đen được bình định, bọn hắn tức từ tam lưu giúp thành tựu nhất lưu bang phái lớn. Hiện tại bắt đầu khống chế những này hộp đêm xem tràng, cùng thu bảo vệ gì gì đó, có thể nói, đánh hắc, lại đến đen, cũ đi, mới sẽ không đến.

	"Các ngươi đi xuống trước ngồi một chút đi, ta cùng mấy vị này bạn thân trò chuyện vài câu." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đem mình nữ nhân làm Thành tiểu thư như thế định giá, đối bên người Tú Xảo đám tỷ tỷ nói.

	"Ừm, bọn tỷ muội, chúng ta đến bên kia ngồi xuống." Lam Tuyết cái này OL đối với hắn cười cười nói.

	Ở bên cạnh quản lý, còn có người phục vụ, bọn hắn đều bị những người này sợ ngây người, làm cho này dặm quản lý, hắn vẫn là một câu kia, khuyên bảo bọn hắn không nên ở chỗ này gây sự, có lời gì hảo hảo trao đổi.

	Người, rất nhiều thời điểm đều tự lấy đúng, vô tri, nếu như bọn hắn biết trước mặt cái này tiểu nông dân diệt thị khu bên trong hết thảy điểm đen, cho mười cái đảm hắn cũng không dám kêu gào. Hiện tại bọn hắn từ tam lưu bang phái, hấp thu những kia giải tán tiểu đệ, hình thành một cái bang phái lớn, một bộ ngông cuồng tự đại bộ dáng, cho là mình là lão đại, liền bạch đạo đều cho bọn họ dung mạo.

	Cho là mình coi trọng nữ nhân, không có ai không dám cho bọn hắn dung mạo, còn có những nữ nhân kia cũng giống như vậy, bị bọn hắn nhìn chằm chằm; nếu như không cùng bọn họ đùa lời nói, bọn hắn hội uy hiếp đối phương, khả năng dùng dao găm vạch vạch gương mặt của nàng!

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút phía dưới hơn mười cái cầm trong tay dao găm lưu manh, từng cái thập phần phách lối dáng vẻ nói: "Theo ta được biết, thị khu dặm bang phái được thanh trừ mới đúng a."

	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, chúng ta là bốn hợp bang hội, vừa nãy được không lâu, tổng cộng 200 người, không muốn nằm ngang đi ra, tốt nhất để mấy mỹ nữ xuất đến mang về cho chúng ta qua đêm." Đối phương thập phần phách lối chỉ Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	"Quản lý, các ngươi nơi này là mở hắc điếm sao? Chúng ta qua tới nơi này chơi, làm sao sẽ người được uy hiếp như vậy? Về sau còn có ai dám qua tới nơi này tiêu phí? Ta thế nào cảm giác nơi này buôn bán nhân khẩu, mạnh làm nữ tử nữ ổ điểm?" Lâm Hạ Phàm không hiểu, một cái cao cấp hộp đêm, làm sao sẽ đi ra chuyện như vậy hỏi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi có chỗ không biết nói: Bọn hắn hỗn hắc, nơi này bãi bị bọn hắn khống chế, ta chỉ là một cái làm công. Trước đây, tình huống của nơi này bộ dáng không phải vậy, từ khi bọn hắn khống chế nơi này xem sau tràng." Quản lý trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Xem ra, hay là thủ đoạn không đủ tàn nhẫn ah." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, lập tức nghĩ tới những này hết ăn lại nằm, chuyên thu bảo hộ phí rác rưởi nói.

	Những người này, không là hết ăn lại nằm, là cái gì? Quãng thời gian trước Đả Hắc, chết rất nhiều người, thật vất vả tránh được một kiếp, hiện tại bọn hắn không sợ chết, gia nhập khác một cái bang phái bên trong đi. Còn có một chút được cảnh sát nắm, đóng mấy ngày lại thả ra, hiện tại lại gia nhập mới trong bang phái đi, không có chút nào thanh việc này để ở trong lòng.

	Chỉ có thể nói,

	Những người này, quen thuộc trải qua kiểu sinh hoạt này, mỗi một ngày ngồi một chút tràng, đe dọa cư dân, xem không có thể vừa mắt mượn đao phách bọn hắn, cảm thấy thập phần uy phong, như một cái thằng chột làm vua xứ mù như thế.

	Xuất hiện ở trong tay bọn họ trả cầm dao chặt, thật giống muốn cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân so với thủ đoạn hung ác tựa như, bất cứ lúc nào muốn đem những này tiểu nông dân phách chết ở chỗ này, sau đó đem nơi này mỹ nữ đoạt, có một chút như những Thiên Hoàng đó Đế quốc rác rưởi như thế.

	"Gọi người của các ngươi, thanh vũ khí trên tay buông ra, ta có thể cân nhắc thả bọn hắn." Lâm Hạ Phàm không nhớ bọn hắn thương tổn được thôn của chính mình dặm anh em họ nhóm nói.

	"Như thế nào, phải hay không sợ?" Đối phương từ từ ngậm khởi một điếu thuốc, không có chút nào thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân để ở trong mắt nói.

	"Sợ? Chúng ta tiểu nông dân không sợ trời, không sợ đất, chỉ sợ không có đất loại, ngươi nghĩ rằng chúng ta sợ ngươi sao?" Lâm Hạ Phàm cũng chậm rãi rút tay ra cơ rút đánh lên nói.

	Hắn gọi điện thoại không phải cho Lăng Mộng người mỹ nữ này cảnh hoa, mà là rút đánh cho chính mình cấp trên đi, lục quân tư lệnh bên trong đi. Thanh tình huống của nơi này nói cho bọn họ biết, để cho bọn họ phái người đi tới, làm tốt nhặt xác chuẩn bị, mà không khiến người ta phái người đi tới bắt người.

	"Tiểu tử, chớ làm loạn nha, bắn giết lưu manh bại hoại, không có vấn đề, ta chống đỡ Đả Hắc, nhưng không nên thương tổn được dân chúng vô tội nha." Tư lệnh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ở trong điện thoại trả lời hắn nói.

	Hắn đồng ý, bởi vì hắn hiểu rõ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mười phần một cái Sát Thần, lại nói, trong xã hội lưu manh, đặt ở trong xã hội, chỉ sẽ phá hư xã hội an bình.

	Nếu có người nước ngoài xuất hiện cùng bọn họ tiếp xúc lời nói, bọn hắn không bao lâu nữa liền sẽ trở thành gián điệp, lần này đả kích ngoại quốc gián điệp người liên hệ, còn có gián điệp hoạt động, mười cái có tám cái là trong xã hội lưu manh lão đại hoặc là lưu manh, bọn hắn chính là ngoại quốc xếp vào tại quốc gia dặm quân cờ.

	Trong xã hội rất nhiều nhiễu loạn lòng người tin tức cùng phá hoại xã hội an bình, đều là những này phần tử làm ra tới, đối những rác rưởi này, tư lệnh thập phần tán thành Lâm Hạ Phàm hành động. Đồng thời, trả thông báo cảnh sát, cùng thị khu dặm đặc công, hiệp trợ Lâm Hạ Phàm, lại tiến hành một lần triệt để nhân viên vệ sinh làm, lần này không phải nhốt mấy ngày, mà là quan thời gian mấy năm, để cho bọn họ đến trong sa mạc làm ruộng xanh hoá lao động cải tạo đi.

	"Các ngươi là bốn hợp bang phái a, ta lại cho các ngươi một cơ hội, lăn ra nơi này, không phải vậy chớ có trách ta không khách khí." Lâm Hạ Phàm để điện thoại di động xuống, nhìn mấy cái này thập phần hung hăng, còn tại đối hướng phía dưới mỹ nữ quăng ánh mắt nói.

	"Lăn ra nơi này, lăn ra nơi này chính là bọn ngươi, bất quá thanh những mỹ nữ này tất cả đều cho ta lưu lại đến, cùng các huynh đệ của chúng ta chơi một chút." Mấy người bọn hắn cười ha hả chỉ vào Tô Mị Nhi các nàng nói.

	Mỹ nữ,   bọn hắn từng thấy, nhưng bọn họ chưa từng có làm như vậy, bởi vì nơi này còn muốn làm ăn, bọn hắn không muốn phá hoại việc làm ăn của mình. Nhưng đêm nay, bọn hắn nhìn đến mỹ nữ, không phải là nhìn thấy các loại tựa tiên tử mỹ nữ, nhìn xem đến các nàng nóng hừng hực vóc người, đã gặp các nàng cái kia trắng đẹp chân dài. Trong lòng dục ý, đã bắt đầu không khống chế được, muốn đem các nàng đánh gục, nhú các nàng thân thể!

	Đương nhiên, bọn hắn không sợ những nữ nhân này báo động nắm bắt bọn hắn, bởi vì làm hắn nhóm chuyến đi này, làm xong một loại sự tình sau, thường thường đều sẽ uy hiếp đối phương. Nếu như dám báo cảnh sát lời nói, như vậy người của hắn, sẽ đem người bắt lại, thay phiên người, sau đó lại có dao găm tại các nàng trên mặt hoa vài đạo, cuối cùng trả thanh đập hình của các nàng , đưa lên internet.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, vốn là nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, thả các ngươi một mạng, bản đến xem các ngươi còn trẻ, tiền đồ vô lượng. Nhưng là các ngươi tức u mê không tỉnh, xem ra, các ngươi đã lạc lối tự mình, liền lương tâm của mình cũng không biết ném đến nơi nào, lưu tại trong xã hội này, chỉ biết tai họa càng nhiều vô tội bách tính. Đã như vậy, như vậy ta đại biểu quốc gia chấp pháp, siêu độ các ngươi một cái xã hội đen kẻ cặn bã đến Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ha ha, siêu độ chúng ta, chỉ bằng ngươi ...

	"Ầm!" Một cái tiếng súng vang lên, cái này rác rưởi lời còn chưa nói hết, não mặt trên mở ra một cái lỗ, không thể tin, thân thể chậm rãi về phía sau ngã xuống ...