Nếu có rất nhiều đỉnh cấp Tiên đan, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể chế tạo ra một nhóm cường giả tuyệt thế, tung hoành thế giới này rồi, về phần bọn hắn trước kia đạo cơ ổn bất ổn, cái kia là chuyện sau này, trước tiên giúp mình bá nghiệp rồi hãy nói.

	Lại như người làm công như thế, trước tiên giúp lão bản kiếm tiền rồi hãy nói, người làm công khỏe mạnh phải hay không xảy ra vấn đề, cái này mặc kệ bọn hắn, dù sao chính mình phát đạt lên, đổi lại một nhóm người làm công, không lo không có nhân tài. Cho nên nói, lão bản, là sẽ không quan tâm tình huống của ngươi, chỉ biết quan tâm chính mình chuyện làm ăn có được hay không!

	Đương nhiên, như Lâm Hạ Phàm ông chủ như vậy, đây là thế gian hiếm có, chính mình phát đạt lên, không quên kéo một thanh thôn của chính mình. Kéo xong thôn làng, lại giúp trấn, thành phố, xuất hiện đang đến giúp quốc gia đi, phát triển kinh tế, phát triển hàng không vân vân.

	Làm trong tiên giới Đan Tông, khí tông, hai đại Tiên Đế tông thu được Vô Cực Thiên Đế truyền nhân lời nói sau, bọn hắn suýt chút nữa té xỉu xuống đất, đặc biệt là một câu kia, thống kê Tiên Giới sau, trả lại đan dược và Tiên Khí bọn hắn.

	"Tên tiểu tử này, khẩu vị quá lớn, cái gì thống trị Tiên Giới, nếu như thống trị Tiên Giới sau, của ta tông môn lúc đó chẳng phải thành hắn dưới cờ? Như vậy còn dùng đi đưa ta đồ vật sao?" Hai cái tông chủ nhận được Lâm Hạ Phàm trong ký ức thủy tinh đề tài sau, mắng to người này cho bọn họ mở một tấm ngân phiếu khống.

	Đan dược, Tiên Khí, bọn hắn không có nói không cho, nhưng sẽ không giống Lâm Hạ Phàm trong ký ức thủy tinh yêu cầu nhiều như vậy, vạn nhất bọn hắn đầu tư đồ vật, đổ xuống sông xuống biển rồi, bọn hắn tìm ai khóc đi. Phải biết, mỗi một kiện thượng phẩm tiên khí, cửu văn Tiên đan, không phải dễ dàng như vậy luyện chế ra tới, hơn nữa tài liệu cũng không phải nói có là có.

	Những lão quỷ này, cũng không biết sống bao nhiêu vạn năm, bọn hắn không phải dễ dàng như vậy hống, Tiên đan cùng Tiên Khí, bọn hắn cho. Nhưng yêu cầu Lâm Hạ Phàm truyện cho bọn họ Vô Cực Đại Đạo, hoặc là nắm một cái đỉnh cấp Thần vật cùng bọn họ trao đổi, chính là đơn giản như vậy.

	"Ư -, những lão quỷ này đều thành tinh, ta không phải nói, đẳng cấp thống trị tam giới lục đạo sau, ta sẽ gấp đôi trả lại cho bọn hắn, bọn hắn vẫn là chưa tin." Lâm Hạ Phàm bọn hắn hai đại tông chủ, tại khu vực giao dịch mặt trên, thêm chính mình làm hảo hữu, tiếp thu được hai người bọn họ hồi phục, để Lâm Hạ Phàm không nhịn được mắng những lão quỷ này đi.

	A a, cũng cái này cũng không thể trách bọn hắn, nếu như ngươi đi cùng ngân hàng nói, mượn mấy chục triệu nguyên, các loại mười năm tám năm, lại gấp mười lần trả lại ngân hàng, ngân hàng sẽ tin tưởng ngươi những câu nói này sao. Quản chi ngươi là mỗ mỗ trong công ty lão bản, ngân hàng đều sẽ không dễ dàng như vậy mượn đi ra, cho nên Lâm Hạ Phàm liền như tình huống như vậy rồi, muốn thứ tốt, cầm thứ gì đi đổi đi.

	"Vô Cực Đại Đạo tâm pháp, cái này không có vấn đề, ta trước tiên truyền cho các ngươi nửa bộ, các ngươi trước tiên cho ta mười vạn kiện Tiên Khí cùng một triệu Tiên đan." Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch mặt trên trả lời hai người bọn họ nói.

	"Mười vạn kiện Tiên Khí cùng một triệu Tiên đan, ngươi làm gì thế không đi cướp!" Bọn hắn trả lời mắng.

	"Cái gì đoạt? Lẽ nào các ngươi cho rằng không đáng nhiều như vậy sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không phải là không giá trị, mà là nửa bộ không đáng, tiểu tử, ngươi đừng muốn vũng hố hai chúng ta, hai chúng ta sống mấy vạn năm, làm ngươi lão tổ lão tổ cũng có thể rồi." Bọn hắn trả lời nơi ở ẩn nói: "Dáng dấp như vậy đi, chúng ta khẩu vị cũng không là rất lớn, cho ngươi 150 ngàn kiện Tiên Khí, 1.5 triệu các loại đan dược, ngươi đem toàn bộ Vô Cực Đại Đạo tâm pháp cho chúng ta, thế nào? Ngươi không phải là muốn xưng bá tam giới lục đạo sao, có vật này, gần như có thể xong giấc mộng của ngươi rồi!"

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng không phải dễ dàng như vậy hống, Vô Cực Đại Pháp, là chí cao cực kỳ tâm pháp, nếu như cứ như vậy cho ra ngoài, về sau làm sao thống trị tam giới lục đạo? Bọn hắn đều tu Vô Cực Đại Pháp, chính mình cũng tu, đánh như thế nào? Làm sao chinh phục bọn hắn?

	Cho nên Lâm Hạ Phàm thanh Vạn Kiếm về đạo cùng bọn họ tiến hành giao dịch, đồng dạng là Đế cấp võ đạo, để cho bọn họ đại rơi cái cằm, không nghĩ tới tên tiểu tử này trên người có hai bộ Đế cấp võ kỹ. Càng không nghĩ đến, Kiếm Đế tông thất truyền nhiều năm Vạn Kiếm về nói: Lại Lâm Hạ Phàm trên người, muốn là bọn hắn biết, không tìm Lâm Hạ Phàm phải quay về mới là lạ chứ.

	"Tiểu gia hỏa, ta và ngươi nói, ngươi một cửa này Vạn Kiếm về nói: Tốt nhất không cần loạn truyền đi, không nên tùy tiện nói cho người khác nghe, đương nhiên, ngươi truyện cho hai chúng ta tông môn sẽ không có vấn đề." Bọn hắn lo lắng Lâm Hạ Phàm xằng bậy đi, sẽ chọc cho đến Tiên Kiếm đế tông người truy sát.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không loạn truyền, không hiện tại trước tiên đưa nửa bộ cho các ngươi, chờ các ngươi đem đồ vật giao dịch qua đến cho ta, chờ ta nắm Tề đồ vật sau, sẽ đem hậu bán bộ truyền cho các ngươi đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thằng nhóc láu cá, được, ngươi chờ một chốc lát, ta hiện tại đi cho ngươi thanh tài nguyên thu thập lại đây, một lúc, cho ngươi giao dịch đi qua." Bọn hắn vì đạt được Lâm Hạ Phàm trên tay một cửa này mạnh mẽ võ kỹ nói.

	"Được, ta chờ ngươi, tốt nhất nhanh một chút nha." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của bọn hắn nói.

	Một cái trong tông môn, một cái mạnh mẽ đế trong tông môn, sẵn có hàng, có thể nói chồng chất như núi, bất kể là luyện đan tông, vẫn là trị Kiếm Tông. Bọn hắn chế tạo thành phẩm sau, đều sẽ cất giấu, thu gom đến của mình trong kho hàng, lấy thêm đi một ít bán được tất cả các thế lực, trong gia tộc đi, cho nên Lâm Hạ Phàm muốn đồ vật, bọn hắn rất nhanh giao dịch đã tới.

	Từ hạ phẩm tiên khí đến thượng phẩm tiên khí, pháp bảo, Tiên Kiếm, thập bát ban vũ khí đều có, 150 ngàn kiện, cuối cùng cho nữa đến mười ngàn kiện, nói cái gì đầu tư cho hắn. Nếu như ngày khác, Lâm Hạ Phàm thật sự thống trị Tiên Giới sau, khiến hắn nhiều quan tâm kỹ càng bọn hắn tông môn, chính là như vậy đơn giản.

	Mà đan dược, số lượng càng nhiều, nên có vạn có, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu, đều có, bất quá hiện nay chỉ là cho một phần. Về sau số lượng, sẽ chậm rãi cho Lâm Hạ Phàm cung cấp, nói cái gì Lâm Hạ Phàm yêu cầu đan dược quá cao cấp, trong khoảng thời gian ngắn cung cấp không được cho hắn!

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm đạt được Tiên Giới hai đại đế tông chống đỡ, còn có bốn cái sư huynh chống đỡ, về sau không cần lại lo lắng tài nguyên phía trên vấn đề, hiện tại Lâm Hạ Phàm phải làm, là chế tạo một nhánh mạnh mẽ chiến đội, một nhánh thuộc về mình không sợ chết mà chiến đội, trợ giúp hắn chinh phục thế giới này.

	"Ừm, không sai, cái lão quỷ này ra sức, có những đan dược này cùng Tiên Khí, ta có thể chế tạo một nhánh ba vạn người Độ Kiếp cảnh Cửu Trọng Thiên chiến đội rồi!" Lâm Hạ Phàm số lượng một cái trên tay đan dược nói, trong lòng còn đang suy nghĩ: "Có muốn hay không thanh Thất tiên tử cũng mang tới, làm cho các nàng cũng sung làm tay chân, giúp mình tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, thanh thế giới này thống nhất lại!"

	Thất tiên tử tu vi của các nàng, là Đại La Kim Tiên cảnh giới, nếu như trên người các nàng có thể mang một cái có thể che đậy này thiên đạo pháp khí, như vậy các nàng có thể đánh hoành hành. Lại như một ít mạnh mẽ đế tông như thế, bên trong những lão bất tử kia nhóm, trên tay có loại này đồ vật, có thể che đậy thiên đạo pháp tắc.

	"Loại đan dược này không sai, rác rưởi cũng có thể biến thành thiên tài, a a, đáng tiếc những đan dược này đối với ta không có tác dụng gì, chỉ là một chút Hồi Nguyên Đan, đánh nhau lúc mấu chốt có thể khôi phục Nguyên Lực!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này luyện đan tông, luyện ra một loại có thể để cho rác rưởi biến thành thiên tài đan dược nói.

	Một loại đan dược, nói trắng một chút, là Tẩy Tủy Đan tăng cường bản, có thể đem phế kinh mạch khơi thông, tẩy tủy trong cơ thể vật lẫn lộn, để thân thể trở thành Linh thể, đạt đến luyện võ thiên tài vậy.

	Phải biết, rất nhiều người tu vi không lên nổi, là thân thể mình, chính mình thể chất được hạn định xuống, nếu như đạt được một loại đan dược, tu vi có thể tiến thêm một bước nữa.