Ba Xà, rất nhiều người mạo hiểm đều hiểu, tại Hạ hoa cổ điển bên trong có ghi chép đến, nó thuộc về viễn cổ sinh vật, chỉ là ghi chép không rõ. Bọn hắn có thể muốn lấy được, có thể nuốt vào Đại Tượng Ba Xà, tuyệt đối không phải vật bình thường, không nghĩ tới, bị loài người chém rớt, chắc hẳn đối với vừa mới định rất cường đại rồi.

	Cũng còn tốt, bọn hắn không có chân chính gặp Ba Xà, nếu không, nhất định sẽ bị sợ đái, Ba Xà lớn nhỏ, vượt xa tưởng tượng của bọn họ. Cái này Ba Xà mấy ngàn mét trưởng, liền Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy, đều suýt chút nữa doạ nước tiểu đây này rồi, nếu như không phải là bọn hắn trên người trận pháp bom cùng cốt tiễn nhiều lời nói, lại tăng thêm nó bị trọng thương, cho hắn thêm nhóm mấy ngàn người, đều không thể giết chết nó đây này.

	Lần này, bọn hắn xem như là đi rồi đại vận, chẳng những nhận được bọn hắn mong muốn trang bị, hơn nữa còn là hai cái không gian giới pháp bảo, còn có một thanh tám trượng Xà Mâu thần binh lợi khí đây, lại như Trương Phi cầm trong tay loại kia binh khí.

	"Liền chết như vậy sao?" Bọn hắn nhìn xem cái này khổng lồ xà bên trên thi thể, hiện lên rất nhiều chiến lợi phẩm, để cho bọn họ có một chút không thể tin được có thể giết chết lớn như vậy sinh vật nói: "Các ngươi nói, chúng ta có phải không thiên tài, phải hay không trời sinh vì võ đạo mà tồn tại trời sinh?"

	"Liền như ngươi vậy? Đây là heo dạng, còn nói là thiên tài? Phục các ngươi!" Thẩm Thiên Vạn đối vừa nãy những này bị dọa đến hai chân đang run rẩy bạn thân nói.

	Bất quá nói thật, bọn hắn thật sự không biết mình như thế nào giết chết một điều này khổng lồ Hoang thú, nhìn xem cái này trường thành to bằng thi thể, trong lòng đều lạnh lên đây, quá to lớn rồi, đầu kia bộ, dữ tợn dáng vẻ thật là đáng sợ.

	Nhưng nhìn xem cái này bên trên thi thể, tràn đầy hố to hố nhỏ lỗ máu, bọn hắn đại khái hiểu, hóa ra là bị bọn hắn này thiên giá trận pháp bom cho nổ chết, nếu không, bằng bọn hắn điểm này thực lực, chỉ có thể làm một điều này khổng lồ Ba Xà điểm tâm rồi.

	"Trả ở lại đây làm gì? Còn không mau đi đem trong cơ thể nó cốt tiễn cho ta đào móc ra, những này nhưng là tiền ah!" Bên cạnh Thẩm Thiên Vạn quát.

	Vốn là Sử Tối Hương bọn hắn lấy vì vận khí của mình không ra sao, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là bọn hắn vận khí tốt nhất một đoàn đội, giết một cái trọng thương Hoang thú, lấy được trang bị, đan dược, còn có Toản Thạch tệ là nhiều nhất như thế.

	Một ít đi vào đãi vàng người, nghe được rơi xuống sáu viên Toản Thạch tệ lúc, lại mắt càng là phát sáng lên, sáu viên Thủy Tinh Toản Thạch tệ, tức là sáu vạn nguyên, giết chết một con dã thú, đạt được sáu vạn nguyên, còn không phải một ngày thời gian, chỉ là trong nháy mắt. Bọn hắn cảm thấy thế giới này tiền quá tốt kiếm được, nếu như tính luôn những khác con mồi, một ngày kiếm mười vạn nguyên không là vấn đề ah!

	Đương nhiên, kiếm chút tiền lẻ này, tương đối một ít trung hạ tầng người mà nói, đây là một cái cơ hội phát tài, đối với có tiền công tử ca tới nói, mấy cái này tiền không phải tiền. Bọn hắn cần, là sức mạnh, lực lượng cường đại, như những người nước ngoài kia sĩ lại đây tu luyện như thế, yêu cầu sức mạnh, yêu cầu sức chiến đấu.

	"Lớn như vậy thi thể, làm sao chuyển về đi? Không gian trong nhẫn, chỉ có mười lập phương lớn, nhiều nhất nhét xuống được hai con ngưu mà thôi!" Tề Mã Đồng nhìn xem cái này khổng lồ như gò núi giống như thi thể nói: "Đúng rồi, các ngươi đào được năng lượng tinh hạch không có?"

	"Đang tại đào đây, xương sọ của nó rất cứng! Đúng rồi, các ngươi đi xem xem bụng nó bên trong là vật gì, nếu như là một đầu Hoang thú lời nói, chúng ta nói không chắc đạt được hai viên năng lượng tinh hạch phát đây này." Đại Ngưu trong tay cầm một cái khai sơn Tiên Đao, trèo ở cái này to lớn xác rắn mặt trên đào móc nói.

	"Cái này giao cho chúng ta đi làm đi." Sử Tối Hương nhìn xem đừng bạn thân, tại đây to lớn xà bên trên thi thể, thanh một nhánh lại một chi cốt tiễn đào móc ra, mỗi một chi đều là máu dầm dề, y phục trên người cũng không ngoại lệ.

	Duy có một chút các MM, các nàng đứng ở bên cạnh nhìn xem những này bọn nam tử : con trai đang làm việc, tức không có một cái MM nguyện ý tiến lên trợ giúp, không phải là các nàng sợ sệt, mà là quá máu tanh rồi, tại trong các nàng trong lòng, tức có một chút cảm giác ác tâm.

	"Ta nói Đại Vĩ, đêm nay ngươi đừng chạm ta nha!" Một cái MM đối bạn trai của mình nói.

	"Tại sao?" Được gọi là Đại Vĩ nam tử hỏi.

	"Ngươi xem trên người ngươi, máu me be bét khắp người, lớn như vậy mùi hôi thối, ngươi còn muốn chạm ta? Thật là buồn ói." Cái này MM chỉ về bạn trai nàng trên người, toàn thân đều là Xà Huyết nói.

	"Chuyện này... Cái này, một lúc ta đi rửa, vẫn không được sao." Hắn nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trả không là bởi vì các ngươi những này MM không làm việc nặng, cho tới nay, hết thảy việc nặng, đều là chúng ta những này nam làm, ngươi cho rằng dễ dàng sao?"

	Trong lòng bọn họ là nghĩ như vậy, nhưng không dám nói ra, miễn cho bị trong đội MM bạo đánh, bởi vì tại các nàng trong mắt, loại này ồ ồ công tác, hẳn là nam nhân nên làm việc.

	Nói thật, công việc như vậy, bọn hắn cũng không muốn làm, nhưng bọn họ không làm lời nói, sẽ không có người làm, bình thường ở bên ngoài lại yêu kiều, ở nơi này, cái gì cũng phải tự mình ra tay.

	Rất nhanh, một viên bên trong như quả bóng nhỏ lớn tinh hạch xuất hiện tại Đại Ngưu trong tay, mắt thường có thể nhìn thấy bên trong năng lượng đang lưu động: "Phát ra, phát ra, lần này, chúng ta phát ra, có nó, chúng ta bốn mươi người thay phiên hấp thu, tin tưởng không bao lâu nữa, chúng ta có thể đạt đến cảnh giới Kim Đan rồi."

	"Đúng rồi, hai cái này Kim Đan cảnh đan dược, làm sao chia à?" Bọn hắn đối sức mạnh khát cầu, so với đọc sách kiếm tiền còn muốn khát cầu hỏi.

	Vừa lúc đó, Tề Mã Đồng từ nơi này Ba Xà trong bụng, lôi ra một con to lớn Hỏa Vân báo Ma Thú, Hỏa Vân báo toàn thân mao là màu đỏ, thân thể có ba con voi lớn lớn như vậy, để Sử Tối Hương bọn hắn nhìn đến một trận tiếc hận, giống như vậy Ma Thú, nếu như làm thú cưỡi lời nói, đây là tốt nhất sủng vật tọa kỵ, khổng lồ, đẹp đẽ như một đám lửa vân.

	"Thực sự là phung phí của trời ah, nếu là có như vậy tọa kỵ, đầy đủ đà kỵ chúng ta toàn bộ đoàn thể nhân số rồi." Bọn hắn nhìn xem một con này cự Hỏa Vân báo.

	"Bạn thân, con này cự Hỏa Vân báo thi thể, tuyệt đối có thể bán tốt trộm tiền, cái này Ba Xà thi cũng đừng có rồi, Đại Ngưu ca, ngươi đi thanh đầu của nó làm xem, xem có hay không năng lượng tinh hạch." Phía dưới bạn thân, một trận yêu thích nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Con này Hỏa Vân báo như thế hoàn chỉnh, lớn như vậy chỉ, cái này một miếng da, có tiền cũng không thể mua được ah."

	Ba con voi lớn Hỏa Vân báo, bọn hắn chỉ là từ trong thôn một ít sách vở ghi chép nhìn thấy, cũng không hề gặp gỡ nó, cho nên bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, to lớn Hỏa Vân báo thi thể, để cho bọn họ trở nên kích động.

	Trọng yếu, là bọn hắn Trần Đại Ngưu ca, từ một con này Hỏa Vân báo trước, lại đào ra một quả hai cái nắm đấm lớn tinh hạch đi ra, phải biết, bình thường bọn hắn đoạt đi ra ngoài năng lượng tinh hạch, nhiều nhất chỉ là có bóng bàn lớn như vậy, lần này đạt được hai viên, một viên hai cái đại nhân nắm đấm lớn, một viên như quả bóng nhỏ lớn, đầy đủ bọn hắn bốn mươi hấp thu một đoạn thời gian.

	"Lúc này thật sự phát ra, mấy người các ngươi, thay phiên đem nó khiêng về trong thôn đi, không, chúng ta đồng thời về trong thôn, thuê khách sạn hảo hảo đột phá một cái, ngày mai lại tới nơi này." Sử Tối Hương bọn hắn cười ha hả nói: "Cái này hai viên đan dược cùng không gian giới, chúng ta trước tiên phân đi, hai cái năng lượng tinh thạch cùng hắn năng lượng của nó tinh hạch, các ngươi cầm hấp thu tu luyện, tin tưởng cũng gần như đột phá Kim Đan cảnh, đến lúc đó chúng ta có thể Ngự Khí phi hành!"

	"Nếu như ở bên ngoài, cũng có thể có mạnh mẽ như vậy là tốt rồi, có thể bay tường tẩu bích, ai, các ngươi nói, tại sao vậy chứ, tại sao nơi này nữ thần cải biến phía ngoài pháp tắc, áp chế chúng ta sức mạnh trong cơ thể, để cho chúng ta không thể ở bên ngoài phi hành?" Một ít bạn thân than tiếc nói.

	"Cái này, còn không phải sợ đánh vỡ bên ngoài cân bằng nha, nếu như người người đều biết bay, không biết bao nhiêu người buôn lậu vật phẩm rồi, phá hoại quốc gia an bình." Thẩm Thiên Vạn nói.

	Vừa lúc đó, tiểu thế giới này bên trong bầu trời, một cái tự nhiên giọng nữ âm vang lên, một cái làm cho tất cả mọi người đều kích động tin tức nói:

	"Vì để cho mọi người cảm nhận được thế giới này chân thật cảm giác, vì phản hồi sự ủng hộ của mọi người, vì để cho càng nhiều người mạo hiểm trở nên mạnh mẽ, vì để cho mọi người càng đoàn kết, ta, quyết định để linh thú xâm lấn thôn làng ...