Lâm Hạ Phàm không biết từ nơi nào lấy ra diệt sau khí, cho ô tô cây đuốc diệt, đại hỏa diệt sau đó cảnh sát cũng là đến, cảnh sát lôi đường cảnh giới, bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm là nhiệt tình thị dân.

	"Mời các ngươi rời đi hiện trường phát hiện án." Một cái thật cao tiểu dân cảnh cầm sổ ghi chép đối Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm nói.

	"Xin chào! Cục thành phố!" Chu Sâm vừa nói, một bên thanh giấy chứng nhận lấy ra đưa cho cảnh sát quèn.

	Cảnh sát quèn: "..."

	"Đồng thời, ta cùng vị tiên sinh này là người trong cuộc." Chu Sâm bổ sung, ánh mắt ra hiệu Lâm Hạ Phàm chính là mình trong miệng "Vị tiên sinh này" . Cảnh sát quèn vừa nhìn Chu Sâm căn cứ chính xác kiện, nhanh chóng đứng nghiêm chào: "Ngươi chính là Chu đội ah! Ngưỡng mộ đã lâu!"

	Chu Sâm không nói gì, hướng về cảnh sát quèn khoát tay áo một cái.

	"Chu cảnh quan, ta cùng đội trưởng của chúng ta nói rõ ràng" cảnh sát quèn hướng về Chu Sâm cúi chào, sau đó hướng về Lâm Hạ Phàm chỉ trỏ.

	Chu Sâm gật gật đầu.

	"Chu cảnh quan ngươi tốt." Cảnh sát quèn đội trưởng Thiệu mới vừa cảnh quan lại đây cùng Chu dưới rừng rậm buồm chào hỏi, cúi chào: "Ta gọi Thiệu cương."

	"Chu Sâm." Chu Sâm làm chánh quy đáp lễ.

	"Vụ án này ta sẽ hướng ban ngành liên quan xin, chẳng mấy chốc sẽ tham gia điều tra, còn có vị tiên sinh này cũng sẽ cùng ta đồng thời." Chu Sâm bổ sung.

	"Được, không thành vấn đề." Thiệu mới vừa rất nhanh sẽ đồng ý Chu Sâm thỉnh cầu, "Chỉ cần ngươi có thể xin điều tra lệnh, chúng ta hội phối hợp các ngươi làm điều tra."

	Chu Sâm gật gật đầu: "Thế nhưng, hiện tại ta phải hiểu rõ trên xe tình huống, ngày mai ta liền thanh điều lệnh cho ngài bổ sung."

	"Được." Thiệu mới vừa cầm hai bộ bao tay cho Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm.

	Ô tô hỏa đã diệt hoàn toàn, bản địa cảnh sát thanh thi thể mang ra ngoài, trả từ trong xe tìm những thứ đồ khác.

	Đại hỏa đem người thiêu đến hoàn toàn thay đổi rồi, bóp tiền cũng không tìm được tương quan giấy chứng nhận, người này chân chính khiến hằn chết chính là, xương sọ xương nứt, chảy máu quá nhiều không trừng trị bỏ mình, cũng chính là, tại đụng vào vòng bảo hộ thời điểm, tốc độ xe quá nhanh, cho tới khí nang không kịp mở ra, không có che chở đầu của hắn.

	Tại nhiều đồ như vậy bên trong, Chu Sâm trông thấy mình một tấm bị thiêu đốt mất một góc ảnh chụp, cái kia tấm ảnh chụp là trước kia hắn đi tây nam nằm vùng thời điểm một tấm ảnh chụp, ảnh chụp không hoàn chỉnh, ở trên xe cũng không có tìm được vậy ảnh chụp, đoán chừng ảnh chụp là bị xé rách, mới sẽ chỉ có nửa tấm, hơn nữa là chỉ đốt rụi một góc. Lâm Hạ Phàm cầm qua ảnh chụp, nhìn về phía Chu Sâm, thế nhưng, cũng không nói lời nào.

	"Xem ra là hướng ta tới." Chu Sâm tiếp nhận của mình ảnh chụp, giọng nói mang vẻ một tia hồi ức khí tức.

	Chuyện này xử lý đến rất muộn, trở về khách sạn thời điểm, đã hơn mười hai giờ, Chu Sâm đi trước tắm rửa sạch sẽ, bởi vì Chu Sâm ghét bỏ Lâm Hạ Phàm rửa ráy quá chậm, cho nên Chu Sâm quyết định chính mình trước tiên rửa, Chu Sâm tắm xong liền làm ở trên giường, nắm điện thoại di động, con mắt nhìn chòng chọc vào điện thoại, mãi cho đến Lâm Hạ Phàm tắm xong, Chu Sâm trả đang ngó chừng điện thoại xem.

	"Nhìn cái gì chứ? Nhìn đến xuất thần." Lâm Hạ Phàm lau tóc đi ra nhìn thấy Chu Sâm trả duy trì vừa vặn tư thế, sau đó ngồi xuống Chu Sâm bên người.

	Chu Sâm nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, không nói gì, sau đó đem điện thoại đưa cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm tiếp nhận nhìn liếc mắt một cái liền nhận ra Chu Sâm nhìn cái kia tấm ảnh chụp, liền là vừa vặn xuất hiện trường phát hiện án bên trong nhìn thấy cái kia tấm ảnh chụp, chỉ là Chu Sâm cái này tấm ảnh chụp là hoàn chỉnh, Lâm Hạ Phàm thật giống đã minh bạch cái gì, đem điện thoại di động đưa trả lại cho Chu Sâm.

	Chu Sâm không nói gì, trong mắt có lệ quang.

	Lâm Hạ Phàm lẳng lặng làm tại Chu Sâm bên cạnh, không có lời thừa thãi.

	Mà đêm nay phát sinh tất cả, liền chỉ là một cái vừa mới bắt đầu.

	"Xem ra, chúng ta muốn bàn bạc kỹ càng rồi." 500m trên đại lầu một cái nam tử cầm ống nhòm, nhìn xem vừa vặn hiện trường phát hiện án lại nhìn một chút Chu Sâm chỗ ở gian phòng, đối bên người một cái mang kính râm nam nhân nói.

	"Thiếu gia nói đúng lắm." Mang kính râm nam nhân gọi một người đàn ông khác thiếu gia, xem ra là một cái chủ tớ quan hệ, sau đó cho nắm ống nhòm người kia đưa cho một ly rượu đỏ.

	Nam nhân cầm qua rượu đỏ nhẹ nhàng lung lay chén rượu, sau đó khẽ hừ một tiếng, khóe miệng lộ ra một cái tà ác mỉm cười.

	Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm đều nằm xuống, mặc dù là nằm, thế nhưng Chu Sâm đầu óc lại là rất thanh tỉnh, Chu Sâm nhắm mắt lại, cau mày, không biết đang suy nghĩ gì, Lâm Hạ Phàm không có gì không giống nhau, hắn mỗi ngày đều như vậy, cũng không biết Lâm Hạ Phàm tại Diệp Trăn Trăn nơi nào sẽ sẽ không ngủ ngon một điểm.

	Sở Lâm đột nhiên thức tỉnh, sờ soạng mở ra trên đầu giường đèn, phát hiện mình giữ lại mồ hôi, cũng không biết là làm sao vậy, Sở Lâm rất lâu không có như vậy được đánh thức qua rồi, không xác thực nói là, chỉ từ cùng cậu đồng thời ở, chính mình sẽ không có được cái gì đánh thức qua, nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu.

	Sở Lâm giơ tay lên bề ngoài nhìn đồng hồ, "Hai giờ sáng mười lăm phân", hắn không có xỏ giày, đi tới phòng tắm, mở ra nước lạnh vòi nước, lấy tay nâng nước lạnh liền hướng trên mặt giội, muốn để cho mình tỉnh táo một điểm, sau đó ngẩng đầu nhìn trong gương chính mình, thuận tay lấy qua khăn mặt tùy ý xoa xoa, khẽ hừ một tiếng, thanh khăn mặt nhét vào một bên, rời khỏi phòng tắm.

	Sở Lâm chưa có trở về gian phòng, hắn theo thói quen đi tới Chu Sâm căn phòng ngoài cửa, giơ tay lên muốn đẩy cửa ra, sau đó do dự muốn đừng mở cửa đi vào, Sở Lâm ở ngoài cửa đại khái quá rồi năm phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là từ bỏ đi vào ý nghĩ.

	Sở Lâm đánh đi chân trần, đã đến một chén nước sôi để nguội thả ở phòng khách trên bàn, chính hắn cũng ôm đầu, ngồi ở trên ghế sa lon, trong phòng khách không có mở đèn, toàn bộ trong phòng cũng chỉ có Sở Lâm một người, có vẻ đặc biệt quạnh quẽ.

	Sở Lâm cầm hắn và Chu Sâm đồng thời đập ảnh chụp, nghĩ tới Chu Sâm cùng mình từng tí từng tí, là cảm động, là yêu, Sở Lâm đột nhiên có một chút nước mắt mục.

	Sở Lâm đánh thức liền làm thế nào cũng ngủ không được, hắn cứ như vậy một mực không nhúc nhích qua, nhìn mình cùng Chu Sâm ảnh chụp, mãi cho đến hửng đông

	Hôm nay Sở Lâm không có đến Diệp Trăn Trăn nơi nào, Diệp Trăn Trăn rời giường thời điểm trả cảm thấy kỳ quái, lấy Sở Lâm tính cách, huống chi hắn là thư ký của mình, không có lý do gì hôm nay như vậy đặc biệt, không đến gọi chính mình rời giường, không chuẩn bị cho chính mình bữa ăn sáng?

	Bình thường Diệp Trăn Trăn đều là cùng Sở Lâm ăn cơm chung, hiện tại Sở Lâm không đến, cũng không gọi điện thoại cho mình, là thế nào? Diệp Trăn Trăn hiếu kỳ, mặc đồ ngủ bấm Sở Lâm điện thoại.

	"Ngài gọi người sử dụng chiếm lúc không người nghe, mời ..." Trong điện thoại di động chưa hề đi ra thanh âm ,

	"Chuyện gì xảy ra à?" Diệp Trăn Trăn đột nhiên có một chút sợ sệt Sở Lâm không có chuyện gì tình đi, một nghĩ như vậy, Diệp Trăn Trăn liền có có chút hoảng rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm không ở, Chu Sâm cũng không lại, nếu như Sở Lâm có chuyện gì, ta một người xử lý như thế nào, Diệp Trăn Trăn càng nghĩ càng sợ, một bên mặc quần áo, một bên cho Sở Lâm gọi điện thoại.

	Đánh tới thứ năm thời điểm, rốt cuộc tiếp thông.

	"Sở Lâm ngươi làm gì! Làm gì không nghe điện thoại, ngươi có biết hay không ta có nhiều sợ sệt." Diệp Trăn Trăn oan ức, người hiện tại sợ nhất sự tình chính là mất đi người nàng yêu, bằng hữu của nàng.

	Nghe được tiếp thông sau đó Diệp Trăn Trăn không quan tâm, âm thanh run rẩy đối với di động gọi.