Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không biết chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này, tại vài ngày thời gian bên trong, hắn xuyên qua thiên sơn vạn thủy, tức bất tri bất giác xuất hiện ở đây, cảm giác tới đây cho hắn một loại cảm giác rất thân thiết, thế là xếp bằng ở núi này đầu thôn một gốc lão hòe thụ phía dưới, một bàn ngồi, tức là mấy ngày mấy đêm, cảm ngộ trong lòng cái kia tia như có như không mộc đạo ý.

	"Thúc thúc không là bệnh thần kinh, thúc thúc chỉ là mệt mỏi, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi vài ngày thời gian, đến, thúc thúc mời ngươi ăn đồ vật, đây là kẹo, đưa cho ngươi." Lâm Hạ Phàm bàn tay biến đổi, xuất hiện mấy khối Chocolate ở trong tay, đưa cho tiểu cô nương này nói.

	"Tạ ơn thúc thúc!" Tiểu cô nương này bắt được mấy khối Chocolate kẹo, nói với Lâm Hạ Phàm cảm tạ, sau đó cười hì hì chạy về nhà đi.

	Cái này sơn thôn, như trước đó Lâm Hạ Phàm thâm nhập Miêu tộc như thế, là một cái sinh sống ở đại trong núi sâu, cùng ra ngăn cách sơn thôn, nhân khẩu không nhiều, chỉ là khoảng ba, bốn trăm người. Bọn hắn ở phòng ở, đa số đều là tảng đá, cọc gỗ xây dựng lên, nơi này thôn dân thuần phác, đi sớm về trễ, làm như vậy là để một ngày ba bữa.

	Đưa cơm cho Lâm Hạ Phàm thôn phụ, dáng dấp không tệ, mười phần một cái thành thục thiếu phụ, như Nguyệt Nhi mụ mụ bình thường Cực phẩm, trên đầu lão Bao quấn một khối hoa vụn khăn, vóc người làm đẫy đà.

	Thiếu phụ này mỗi một ngày đi qua nơi này, đều hướng về cái này được thôn dân lầm tưởng bệnh thần kinh thanh niên nhìn xem, có lúc, si si ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì. Có lẽ, trong lòng nàng đang nghĩ, không ngại cùng một người bị bệnh thần kinh thanh niên cùng nhau sinh hoạt, chỉ cần hắn phía dưới khỏe mạnh là được rồi, hắn sẽ không làm, nhưng nàng sẽ làm, người có thể làm chủ động cũng có thể.

	Lại có lẽ người không phải như vậy nghĩ, có lẽ người cảm thấy cái này xếp bằng ở dưới tàng cây hoè mặt thanh niên, làm thần bí, có một chút như lão trong dân cư chỗ nói Thần Tiên.

	Bất kể thế nào nghĩ, nói thế nào, Lâm Hạ Phàm thật sự bị người nhận thức cho rằng trong ngọn núi chạy đến bệnh thần kinh người, bàn ngồi ở đằng kia mấy ngày mấy đêm không động tới, không ăn không uống không sót ít nói.

	Cho tới hôm nay, trong thôn có đại sự xảy ra, mấy cái săn thú thôn dân, vừa vặn ra ngoài không lâu, tức chạy về trong thôn đi, trong đó một cái trư nhân cõng lấy một người khác, trên người đẫm máu địa, nói cái gì hắn được Dã Trư cắn bị thương, bắp đùi được kéo đứt một miếng thịt, còn có trên người mấy chỗ vết thương sâu tới xương, dáng vẻ rất đáng sợ!

	Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm là một cái tiên y, hắn nhìn thấy cái kia được Dã Trư cắn bị thương thôn dân, thật sự rất nghiêm trọng, nếu như không tự mình ra tay cứu lời của đối phương, hắn sẽ mất máu quá nhiều mà chết, hoặc là muốn đem một điều này chân chặt đứt mất.

	"Tại sao lại như vậy tử, tại sao lại như vậy tử, tảng đá lớn, ngươi không thể có chuyện, nếu như ngươi xảy ra vấn đề rồi, trong nhà tiểu hài tử cùng ta làm sao bây giờ." Một cái thôn phụ nằm sấp tại chồng mình trên người kêu khóc nói.

	"Chúng ta gặp gỡ bầy heo rừng, không kịp trốn tránh, được Dã Trư cắn bị thương đến!" Mấy thợ săn, trên người ít nhiều gì đều mang thương, chỉ là không có người thôn dân này nghiêm trọng như thế mà thôi.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Thôn này phụ nhìn thấy chồng mình đã hôn mê mất nói.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, một thân tuyết trắng cổ đựng quần áo, hai tay phụ lưng, không trải qua không chật đất hướng về bọn hắn đi tới.

	Đối với những này thuần phác thôn dân nhàn nhạt, trong giọng nói không mang theo nửa điểm tình cảm nói: "Ta có thể cứu hắn, có thể hay không để cho ta xem một chút?"

	"Ngươi thật có thể cứu hắn?" Các thôn dân nghe thế cái chưa từng có nói chuyện thanh niên, như nhìn thấy một chút hy vọng, hết sức kích động hỏi.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm không cùng bọn hắn đã nói, khi hắn xuất hiện nơi này, hắn vẫn luôn xếp bằng ở dưới tàng cây hoè mặt chỗ ấy, nhập tĩnh đi. Mới đầu rất nhiều thôn dân chạy tới hỏi hắn có phải hay không lạc đường, hỏi hắn đến từ chỗ ấy, mặc kệ bọn hắn hỏi thế nào, Lâm Hạ Phàm đều là thủ sẵn hoa sen chỉ, bàn ngồi ở đằng kia, không nhúc nhích, đối những thôn dân này hờ hững, để cho bọn họ cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái người điếc, là một cái thần kinh trong bệnh viện chạy đến người điên.

	Hiện tại bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn cảm thấy người trước mặt này, khả năng không phải là cái gì người điên, có thể là trong truyền thuyết tu sĩ hoặc là Tiên Nhân đi.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người bị thương vết thương trên người nơi, khẽ gật đầu một cái nói: "Đưa cái này thảo dược, lau ở hắn trên vết thương đi, sẽ đem viên thuốc này, đút cho hắn ăn đi nữ "

	Lâm Hạ Phàm nói xong, trong tay như làm ảo thuật vậy, xuất hiện một cái hộp ngọc tử, còn có một cái đan chai thuốc, những thứ đồ này, không phải Lâm Hạ Phàm tự mình luyện chế. Mà là sư huynh của mình đưa cho hắn, đều là một lần Tiên dược, ngoại thương dùng, có lần phẩm cũng có Cực phẩm.

	Lại nói là thứ phẩm, nhưng dùng tại phàm trên thân người, tức là Cực phẩm rồi, cái hộp ngọc, vẫn là Linh thạch chế tạo tại, bên trong một cái hộp nhỏ thuốc bùn, nhàn nhạt hương thơm chi vị, đan trong bình, cũng là thứ phẩm đan dược, ăn sau, tin tưởng hắn hội khôi phục như cũ.

	Lâm Hạ Phàm đem đồ vật cho bọn họ sau, chính mình xoay người rời đi nơi này, lần nữa xếp bằng ở đầu thôn cái kia một gốc lão hòe thụ dưới, như một vị đắc đạo cao tăng tựa như, nhập tĩnh đi.

	Thuốc này cao, thôn dân giúp đối phương lau ở vết thương chỗ, nhìn bằng mắt thường đến bôi tại trên địa phương mặt, lập tức cầm máu, vết thương hợp lại, thập phần thần kỳ. Cuối cùng, lại này một viên đan dược cho đối phương, khiến hắn từ hôn mê tỉnh lại, sắc mặt hồng hào, không hề giống vừa nãy trắng xanh không máu sắc bộ dáng.

	Thần kỳ, kỳ diệu, thôn dân nhìn thấy một cái thoi thóp một hơi thợ săn, lập tức khôi phục như cũ, bọn hắn trong đầu liên tưởng đến Lâm Hạ Phàm trên người, cho là hắn có thể là một vị tiên nhân, dồn dập hướng về hắn chỗ ấy chạy tới, nhìn xem Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, bàn ngồi ở đằng kia!

	Bọn hắn không có quấy rầy Lâm Hạ Phàm, chỉ là quỳ ở nơi đó, đối Lâm Hạ Phàm bái một cái, biểu thị đa tạ hắn xuất thủ cứu giúp, lại hoặc là đối với hắn tôn kính đi.

	Đồng thời, có thật nhiều thôn dân đem một vài hoa quả cho hắn đưa tới, phóng tới Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, biểu thị hiếu kính hắn, có một chút như trong truyền thuyết Thích Ca Mưu Ni như thế, muốn Thích Ca Mưu Ni Ngộ Đạo lúc, từng mấy ngày mấy đêm không ăn không uống, duy có một cái nữ tu sĩ cho hắn đưa ăn!

	Ở này cái trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm trên người tán nhất cổ màu xanh lục sóng khí, sóng khí lấy Lâm Hạ Phàm làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra, như một viên hòn đá nhỏ, rơi đến bình tĩnh mặt hồ tựa như, từng vòng gợn sóng khuếch tán ra. Cái này màu xanh lục sóng khí, bao phủ qua địa phương, hết thảy thực vật, điên cuồng sinh trưởng ra, liền chết héo cây già, cũng một lần nữa nẩy mầm lên.

	Sau lưng lão hòe thụ trong nháy mắt nở hoa vàng vàng đóa hoa nhỏ, còn có đại địa cũng giống như vậy, phạm vi mười dặm, khắp núi hoa nở, muôn hoa đua thắm khoe hồng, đồng thời phóng ra lên.

	Thần tích sao? Đối với đối những thôn dân này tới nói, đây chính là Thần tích, bọn hắn quỳ trên mặt đất, đối Lâm Hạ Phàm bái lên.

	Trên thực tế, Lâm Hạ Phàm đây là Ngộ Đạo, hắn ngộ đến cái này thiên địa pháp tắc bên trong Mộc Đạo tâm ý rồi, cảm thấy Mộc Đạo tâm ý, phần cuối của sinh mệnh, tức là khởi đầu mới. Hoa nở hoa tàn, một cọng cỏ một xuân, một tuổi vừa khô héo ...

	Vừa lúc đó, đầu thôn ao nước nhỏ trong, phát ra một đạo ánh sáng xanh lục, ánh sáng xanh lục bắn thẳng đến thiên lên chín tầng mây, như một đạo lục sắc laser tựa như, cột sáng xuyên thủng tầng mây; sau đó ánh sáng xanh lục chậm rãi nhỏ đi, hóa thành một tia lục tuyến tựa như, chậm rãi biến mất trong tự nhiên đi. Lưu lại, tức là cái ao nhỏ này đường mặt trên, nổi một cái tràn đầy màu xanh biếc trưởng thước đo, dài đến 1m3 có bao nhiêu, rộng bốn ngón khoảng chừng, như màu xanh lục phỉ thúy chế tạo thành tựa như, óng ánh long lanh.

	"Đây là ...