Lần này, các nàng không ở trong quân doanh, cũng không ở Địa cầu bên trong, mà là một cái không gian kỳ dị bên trong, Lâm Hạ Phàm trong lòng đã làm ra một cái quyết định.

	Trong lòng nếu quyết định truyền cho các nàng vô thượng quyết, như vậy làm cho các nàng cho mình một điểm chỗ tốt đi, cùng các nàng chơi một chút chế phục trò chơi, cho là các nàng cho mình chỗ tốt đi, sau đó lại cùng các nàng nói chuyện một cái về sau vấn đề.

	Ngày nghỉ về sau, chính mình yêu cầu lời của các nàng , làm cho các nàng xuất động một cái, trợ giúp chính mình hoặc là trợ giúp hắn bằng hữu bên cạnh và người thân giải quyết vấn đề.

	"Ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi gặp phải khó khăn sau, ta cùng bọn tỷ muội, đứng ở bên cạnh ngươi." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không cần suy nghĩ một cái, lập tức gật đầu đáp ứng các nàng nói.

	"Gặp thêm các ngươi thật tốt, đến, ta truyền cho các ngươi một phần vô thượng Tâm Quyết, nếu như các ngươi có thiên phú lời nói, ngày khác giống như ta, tu thành cường giả, phất tay có thể điền núi đổ biển." Lâm Hạ Phàm thanh một cái MM kéo ngồi đi đến bên cạnh mình, đối với các nàng nói chuyện một ít thần chuyện ma đi.

	"Ừm, ân ..." Các nàng ngồi vây quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người, nghe Lâm Hạ Phàm truyện cho các nàng một môn Tiên Giới Tu Tiên quyết.

	Lâm Hạ Phàm nói với các nàng rồi, một cửa này Tu Tiên quyết, cùng ngày hôm qua truyện cho các nàng không giống nhau, yêu cầu các nàng không nên tùy tiện đối ngoại nhân nói, đồng thời, cho các nàng mỗi một người phụ nữ mười viên Linh thạch, chờ các nàng tiến vào Luyện Khí ngưỡng cửa sau, có thể hấp thu linh tay linh trong đá tiên linh lực.

	Ngoại trừ Linh thạch ra, lại cho các nàng một ít linh đan thuốc, tin tưởng không cần mấy ngày sau, các nàng tuyệt đối bước vào cơ xây cảnh tu vi đi.

	Truyền một cửa này Tu Tiên quyết cho các nàng sau, Lâm Hạ Phàm trả cùng các nàng nói một chút thế giới này vị diện cố sự, làm cho các nàng biết, vũ trụ này hố đen mặt khác, trả tồn một cái khác vị diện vũ trụ. Hoặc là nói tận cùng vũ trụ, còn có một cái khác Vũ Trụ, có thật nhiều như hắn cường giả như vậy tồn tại, có thật nhiều mạnh hơn hắn người tồn đang chờ đợi, làm cho các nàng nghe được si ngốc như say địa.

	Các nàng đều là chánh nghĩa hóa thân, các nàng càng cường đại, có thể giúp được quốc gia càng nhiều, đồng thời giữ gìn quốc gia này hòa bình phát triển.

	Đem tâm pháp truyện cho các nàng sau, Lâm Hạ Phàm đã khi các nàng thành bạn gái, một nhánh nương tử quân bạn gái, không bài trừ các nàng về sau từ quân đội bên trong đi ra sau, trở thành một quan lớn. Rất nhiều quan lớn, đều là từ tiểu binh làm lên, hơn nữa các nàng về sau tu vi, càng ngày càng lớn mạnh, tương lai lập công vô số, có có thể trở thành Thượng tướng quân quan.

	"Tiểu Phàm, không bằng ngươi muốn chúng ta những tỷ muội này đi, ngươi đã nói, ăn xong một cái chút đan dược sau, chúng ta biết sửa vì đến cơ xây cảnh, về sau có thể sống mấy trăm năm trở lên. Ngươi cho rằng, về sau còn có thể cái gì nam nhân xứng cho chúng ta? Trừ ngươi ra." Các nàng hiểu được con đường tu tiên sau, trong đầu nghĩ đến về sau nam nhân, chỉ có thể như Lâm Hạ Phàm loại này cường giả, bởi vì các nàng không muốn nhìn thấy thân nhân của mình, từng cái từng cái chết già ở trước mặt mình, bao quát con trai của chính mình, Tôn nhi vân vân.

	"Tiểu Phàm, ngươi sẽ phải chúng ta đi, chúng ta đều theo như lời ngươi nói, biến thành một cái Bạch Hổ, như thế nào, ngươi không phải là yêu thích dáng dấp như vậy sao?" Các nàng tiếp cận Lâm Hạ Phàm bên người triệt kiều lên nói.

	"Nhưng là các ngươi nhiều tỷ muội như vậy, ta một người, làm sao có thể thỏa mãn nhiều người như vậy?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này hơn chín mươi cái các MM nói.

	"Vậy ngươi làm trưởng lâu một chút chứ, hiện tại chỉ là hơn một giờ chiều, chúng ta ở nơi này cùng ngươi làm được ngày mai bái ...

	"Thật muốn dáng dấp như vậy làm? Các ngươi sẽ không hối hận sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không làm lời nói, chúng ta hội càng hối hận, đến a, tiểu Phàm, chúng ta đều quyết định làm nữ nhân của ngươi rồi." Các nàng nói.

	"Được rồi, có như thế một nhánh nương tử quân bạn gái, đích thật là một chuyện tốt tình, đến, các ngươi cái kia đi tới? Xem ta như thế nào thu thập các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười nói.

	Trong quân doanh sĩ quan phụ tá bọn hắn, biết Lâm Hạ Phàm ước thượng một nhánh nương tử quân đi chơi, bất quá bọn hắn có một chút kỳ quái, đối phương tiến vào Lâm tử sau, tại sao biến mất không còn tăm hơi. Lâm khống khí cũng bắt giữ không tới tung ảnh của các nàng  tử, lại không nhìn thấy các nàng ra vùng này, càng như vậy tử, để cho bọn họ càng là tò mò, hơn nữa sắc trời càng ngày càng đêm, các nàng lại không rút quân về trong doanh trại đi, thật làm cho một ít nam binh lo lắng.

	Bất quá bọn hắn nghĩ đến có chính mình Lâm trưởng quan cùng các nàng, trong lòng xem như là yên lòng, Trương Đức sĩ quan phụ tá nói với bọn họ qua, ở trên thế giới này, có thể thương tổn được bọn hắn Lâm trưởng quan người, còn chưa có xuất hiện. Về phần những nữ binh kia đi chỗ nào, hắn lười quản đi, chỉ cần các nàng thuần phục quốc gia mình, điểm này, vậy là đủ rồi.

	Bát quái người, đều là có, xem đến những nữ binh kia đều mười một giờ đêm chưa có trở về, bọn hắn đang nghĩ, phải hay không cùng Lâm trưởng quan đến nơi nào đi chơi.

	"Ngươi nói các nàng đều đi nơi nào, không phải là đến thị khu bên trong mở tụ hội party chứ?" Một ít chưa cùng tới MM địa suy đoán hỏi.

	"Nghe các nàng nói, giống như là Lâm trưởng quan ước các nàng, đi nơi nào, cái này không biết, thật có một chút hối hận chưa cùng đi qua." Một ít nữ binh địa hối hận không có cùng với các nàng nói.

	"Ngày mai trưởng quan sau khi rời đi, thật có một chút không nỡ bỏ, không biết thượng cấp sắp xếp như thế nào chúng ta, nghe Lâm trưởng quan nói, sẽ trở thành lập một cái độc lập bộ ngành cho chúng ta." Các nàng nghĩ đến về sau công tác nói.

	"Ừm, ta hiện tại chỉ là muốn biết, về sau có còn nên huấn luyện, có muốn hay không như bình thường dáng dấp kia, leo núi, nằm lên, dã ngoại cầu sinh ...

	Những này thể năng đặc huấn, chắc hẳn cũng không dùng đi, xuất hiện tại thể năng của bọn hắn chạy mấy ngày mấy đêm cũng sẽ không mệt. Bất quá dã ngoại cầu sinh, là cần thiết, tuy rằng bọn hắn từng có thể lực của con người, nhưng dã ngoại cầu sinh không biết có hay không hơn người bản lĩnh, cho nên một cái hạng huấn luyện, nhất định là muốn.

	Hiện tại Trương Đức tư lệnh cùng thượng cấp báo cáo tình huống của nơi này, thành lập một cái mới bộ ngành, tiền lương gì gì đó, không cần chính mình đưa ra, chỉ cần quốc gia phân chia một vùng cho bọn họ làm căn cứ là được rồi.

	Phía trên lãnh đạo, đối lần này siêu binh đặc huấn phi thường hài lòng, đối Lâm Hạ Phàm mặt ngoài càng thoả mãn, quyết định tại thu thuế phương diện, giảm bớt tiểu nông dân tập đoàn. Nguyên bản mười phần trăm thuế trở lên, hạ thấp đến năm phần trăm, để cho bọn họ dùng tại sự nghiệp từ thiện mặt trên, để càng nhiều hơn bách tính đạt được trợ giúp.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu? Bọn hắn thật tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, cùng các nàng chơi được rất điên cuồng, hết thảy MM đều đang đợi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nhú, cái gì cách chơi đều có. Hơn nữa các nàng hết sức phối hợp, để tiểu Phàm cho các nàng tràn đầy yêu, tràn đầy hạnh phúc, tràn đầy ái tình ...

	Mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, các nàng xuất hiện ở trong rừng rồi, y phục trên người cùng ngày hôm qua mặc như thế, đều là một bộ màu xanh lục quân lễ phục váy. Chỗ bất đồng, tức là các nàng trên đùi tất chân không thấy, tất cả đều cất vào khẩu bên trong túi đi, ăn mặc ống dài thuộc da ủng chiến tử, mang theo trên mặt đỏ ửng, về chính mình bên trong túc xá đi.

	"Tỷ muội, ngươi có phải hay không trả rất đau?" Đi ở phía sau MM nhìn thấy phía trước một cái tỷ muội bước đi có một chút không tự nhiên hỏi.

	"Ừm, ta cảm thấy chỗ ấy nứt ra rồi, hơn nữa hắn động nâng, vừa thô bạo, không có chút nào hiểu Ôn Nhu một điểm, nếu như là người bình thường, cũng không biết có thể đi hay không động đây này." Người đáp lại tỷ muội của mình nói.

	"Hết cách rồi, tỷ muội chúng ta nhiều như vậy, khiến hắn tại 24 giờ nhú xong nhiều như vậy cái, thật sự có một điểm làm khó hắn." Đi ở bên cạnh MM nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đối từng cái MM thô bạo thập phần thời gian khoảng chừng nói.