Đồng dạng, ở kinh thành bên trong một cái nào đó trong biệt thự.

	"Dĩnh Nhân, ngươi làm sao từ chối cùng tiểu Tiên y ăn cơm, quản chi cùng làm bạn gái của nàng, làm một người bạn bình thường đều tốt ah." Một người đàn ông trung niên tại oán giận nữ nhi mình sáng sớm từ chối Lâm Hạ Phàm ước hội nói.

	"Ta chán ghét một loại ngụy quân tử." Dĩnh Nhân nghĩ đến buổi sáng Lâm Hạ Phàm ôm người cưỡi Thanh Long lúc, cảm thấy hắn một bàn tay lớn tại người trên ngực đánh mạnh một cái dầu nói.

	"Cái gì ngụy quân tử, ngươi có chỗ không biết nói: Ta thừa nhận hắn là háo sắc một điểm, nhưng hắn thật sự làm xuất sắc, theo ta được biết, hắn là quân đội bên trong ngũ tinh trung tướng, lại tăng nhất tinh, chính là thượng tướng. Có lịch tới nay trẻ tuổi nhất thượng tướng, còn có, Lâm gia thôn chỗ ấy xem qua không có, chỗ ấy đơn giản là ra thế Đào Nguyên chi địa, ngươi biết hắn có bao nhiêu tài sản sao?

	Con gái, đến, ta đối với ngươi nói, ba ba nhận thức một cái ngân hàng trưởng, hắn nói Lâm Hạ Phàm hiện nay đã vượt qua 6000 tỉ USD, là USD, không phải Nhân Dân Tệ, còn có, hắn dưới cờ những kia tập đoàn sản nghiệp không có tính toán đi xuống đây này. Đoán chừng vượt qua 6000 tỉ đẹp nguyên trở lên

	Người đàn ông trung niên này, không ngừng đối với mình nữ run rẩy, để nữ nhi mình thở phì phò mắng hắn: "Tiền, tiền, ngươi chỉ biết là tiền, ngươi đều chui vào tiền bên trong đi rồi, ngươi có hay không cố đến ta cảm thụ, ngoại trừ tiền, ngươi còn hiểu được cái gì."

	"Ta, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi nha, ta cho ngươi hỏi thăm được, hắn là hoa tâm một điểm, nhưng đối nữ nhân của mình tốt vô cùng." Người trung niên này, hận không thể nữ nhi mình cùng Lâm Hạ Phàm giao hảo, bây giờ nghe con gái mắng hắn, để trong lòng hắn không phải bình thường khó chịu, chính mình nhưng là vì nàng nghĩ, càng bị con gái mắng chui vào tiền bên trong, trong lòng cái kia khổ ah.

	Thiên hạ cha mẹ, cái kia không muốn nhi nữ của chính mình qua tốt sinh hoạt, hắn làm sao sẽ hại nữ nhi mình đây, chỉ là người tuổi trẻ bây giờ, ngóng trông tự do, hoài bão tự do tư tưởng, nhất định phải chính mình lựa chọn hạnh phúc của mình mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm không phải dĩnh khuẩn trong lòng loại kia nam nhân, cho nên hắn cự tuyệt Lâm Hạ Phàm ước hội, được rất nhiều nữ sinh mắng nàng không hiểu được quý trọng cơ hội, thay người tiếc hận.

	Buổi chiều.

	Lâm Hạ Phàm lại xuất hiện quốc gia trong sân thể dục rồi, tại Lâm Hạ Phàm chưa từng xuất hiện trước đó, cầu các học giả, hai giờ rưỡi đã đầy tràng.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không có cưỡi thanh xuất hiện ở xuất hiện, mà là cưỡi một con tiên hạc xuất hiện, vì hấp dẫn sáng sớm cái kia MM, Lâm Hạ Phàm từ không trăm mét kiêu ngạo chậm xuống hàng. Mỗi một bước, đạp ở trong không khí, dưới chân đều sản sinh từng vòng gợn sóng, như đạp ở hồ nước mặt trên tựa như, từng vòng gợn sóng tản mát, thập phần Kỳ Huyền, để phía dưới người xin chữa bệnh nhóm, nhìn ngẩn ra rồi.

	Đặc biệt là quay chụp sư môn, liên tục nhiều lần kiểm tra, xem phải hay không bỏ thêm thù kỹ đi tới, hay là bọn hắn hoa mắt? Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mỗi một bước dưới, mặt sau xuất hiện từng đoá từng đoá màu trắng hoa sen, hoa sen lái chậm chậm thả lên đến, nở rộ, lại là từng mảng từng mảng cánh hoa rải rác mở ra, tung bay trên không trung khí, hóa thành điểm điểm linh quang.

	Ngồi ở phía dưới tất cả mọi người, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm cái này phong cách ra trận, cho bị dại ra, nhìn xem cái này tiên phong đạo cốt thiếu niên, từ từ hạ xuống phía trên bục giảng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Ngươi thấy không? Các ngươi đều thấy không? Lâm lão sư cái này xâu dây thép quá lạp phong." Một ít nam sinh nhóm nói.

	"Không, ta không cho là Lâm lão sư tại xâu dây thép, giống như là thật sự, thép điếu ti dưới chân của, có thể xuất hiện hoa sen sao? Hoa sen có thể nở rộ sao? Có thể rải rác sao? Có thể hóa thành linh quang sao?" Bọn hắn thật chặt nhìn lên bầu trời trong, phát hiện bầu trời không có thứ gì. Trong lòng ám đang suy nghĩ: "Lâm lão sư, sẽ không đúng là tiểu Tiên y chứ? Ân, ân, nhất định là, không phải vậy gia đình hắn làm sao nuôi Kỳ Lân, Toan Nghê, Cửu Vĩ Hồ, Thanh Long, tiên hạc, nghe nói còn có một chỉ Kim Ô."

	"Lẽ nào, những kia đều là thật, không phải thù kỹ sao?" Bọn hắn nói.

	"Thù kỹ năng làm điểm này sao? Tuy rằng ta không phải làm điện ảnh, nhưng ta biết, trong phim ảnh một cái thù kỹ, yêu cầu máy tính nhân viên kỹ thuật hoa vài ngày thời gian mới có thể làm ra được." Hắn đem mình biết đối bên cạnh các bạn học nói.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm phong cách ra trận, thật sự hấp dẫn đến cái này Dĩnh Nhân rồi, không phải người ngu, lại tăng thêm bằng hữu bên cạnh đồng học suy đoán, rất có thể là thật sự.

	Tại Dĩnh Nhân trong đầu suy nghĩ lung tung lúc, một thanh âm tại người vang lên bên tai, mà cái thanh âm này không phải bên cạnh đồng học nói, mà là Lâm Hạ Phàm thanh âm .

	Cái thanh âm này hỏi nàng có muốn hay không kỵ tiên hạc, hỏi nàng có muốn hay không đến bên cạnh hắn nơi này tới nghe khóa, vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, không có quá nhiều trêu ghẹo.

	Để người mỹ nữ này, nhìn chung quanh, phát hiện mọi người giống như không nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói tựa như, sau đó người lại nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm  nói: "Ngươi không nên nhìn, ta đây là Thiên Lý Truyền Âm cho ngươi, người khác nghe được không tới, chỉ có ngươi mới nghe được được, ngươi yêu thích đến nơi này của ta, gật đầu một cái, ta để tiên hạc đi phục ngươi tới, ngươi không phải là rất muốn kỵ tiên hạc sao, ta đặc biệt từ trong sơn thôn kỵ tới nha."

	Thiên Lý Truyền Âm, làm một cái Hoa Hạ người mà nói, bọn hắn không có chút nào xa lạ, tại rất nhiều trong phim ảnh, trong tiểu thuyết, đều nói tới cái này thần kỳ truyền âm, chỉ có chính mình nghe được lời của đối phương, người khác không nghe được.

	Không nghĩ tới, hiện tại xuất hiện ở trước mặt mình, làm cho nàng hết sức kinh ngạc mà nhìn cái này thần bí tiểu nông dân, vừa nãy trong đầu loại kia loại suy đoán, người có thể khẳng định, trước mặt cái này tiểu nông dân tiên y, tuyệt đối không phải nhân loại bình thường.

	Thế là, Dĩnh Nhân hơi điểm một cái, Lâm Hạ Phàm một mực dùng thần thức nhìn kỹ người, nhìn đến nàng sau khi gật đầu, xoay quanh trên không trung tiên hạc, thu được Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh sau, nó hướng về Dĩnh Nhân sở tại địa phương bay đi. Rơi xuống Dĩnh Nhân trước mặt, làm cho nàng kỵ sao trên lưng mình, sau đó lại đà cõng nàng hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ đang bục giảng bay đi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng ngồi vào bên người đi, đối với nàng khẽ cười một cái, sau đó bắt đầu cho trên trận cầu các học giả giảng bài. Như buổi sáng như thế, bất quá tại không có giảng bài trước đó, Lâm Hạ Phàm hỏi trước một cái trong sân hết thảy trung y các học giả:

	"Các ngươi học y, là vì cái gì, mọi người có thể hay không nói với ta một cái, là vì cống hiến xã hội, vẫn là vì kiếm tiền, vẫn là vì thoát MM quần áo?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thầy thuốc, có thể chính diện để MM ở trước mặt mình cởi quần áo, có thể để cho MM cho thầy thuốc ** ** ** * bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, mọi người đều trầm mặc một hồi, sau đó từng cái địa trả lời, có người nói là một ngày ba bữa, có người nói là kế thừa tổ tông trung y, có người nói là cống hiến xã hội, có người vì phát đạt

	Rất nhiều người đều có lý tưởng của mình, nhưng không có một cái nói là xem MM cởi quần áo, bởi vì trung y, cùng tây y không giống. Trung y rất nội dung kiểm, đa số đều là bắt mạch, phán đoán bệnh tình.

	"Mọi người đều có sự khác biệt lý tưởng, ta cũng có chính mình lý tưởng cùng ý nghĩ, tại cho người khác xem bệnh trước đó, trước được nuôi sống chính mình, nếu như ngay cả chính mình cũng nuôi sống không được, như thế nào cho người khác xem bệnh, các ngươi nói có đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm phát biểu một cái ý kiến của mình nói.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu, thập phần tán đồng Lâm Hạ Phàm cách nói, làm một cái làm nghề y người, ngay cả mình đều nuôi sống không được, như thế nào cho người khác xem bệnh.

	"Xế chiều hôm nay, ta muốn nói nội dung, là truyền thụ một môn kiếm tiền sống kỹ cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nói tới chỗ này, quay mặt chỗ khác, dùng tiên nhãn ở bên người Dĩnh Nhân trên người nhìn một chút, nhìn thấu trên người nàng quần áo tử, nhìn đến nàng trong người đi:

	"Phốc phốc, không sai, vóc người thập phần phong thái, vì để cho xã hội MM đều có đẹp như thế vóc người, ta quyết định