Lớn như vậy trứng rồng, đều sẽ có người muốn ăn, bất quá bọn hắn xoa bóp Thẩm Thiên Ức lời nói đi làm, đem nó bắt được ngoại quốc là lão trong thành trì bán lấy tiền đi, xem có thể hay không bán mười ngàn mấy ngàn kim tệ trở về.

	Phải biết, một viên tiểu nông dân kim tệ, tương đương một nghìn đồng Nhân Dân tệ nha, nếu như có thể mua được mười ngàn đồng tiền vàng, đó là mười triệu nguyên.

	Bất quá người nước ngoài cũng không phải nhiều như vậy dễ dàng vũng hố, tuy rằng trên tay bọn họ có Đồ Long hình ảnh, nhưng những này người nước ngoài không thế nào yêu thích cưỡi rồng, bọn hắn yêu thích kỵ độc giác mã nhiều một chút.

	Cuối cùng cùng với ngoại quốc một vị thành chủ cò kè mặc cả, lấy năm ngàn kim tệ thành giao, năm ngàn kim tệ tương đương 500 ngàn nguyên, vụ giao dịch này đã không ít, có lẽ chỉ có cường hào năng lực mua được cái này trứng rồng.

	Trong vương thành!

	Mọi người đều biết, trong tiểu thế giới Hoa Hạ luyện người chỗ ở Vương thành, là một cái giả cổ thay mặt Tử Cấm thành bố trí, trong vương thành vô số to to nhỏ nhỏ cửa hàng, các loại kỳ vật đều có được ra bán, bao quát một ít thu gom cửa hàng đồ cổ cũng có.

	Đồng thời, cũng là Hoa Hạ hết thảy người tu luyện bang phái tổng bộ chi địa, mỗi một lần đạt được chiến lợi phẩm, bọn hắn đều tập trung ở nơi này tập trung phân phối công tác.

	"Thanh 8 đống kim tệ bảo vật đặt ở cùng một chỗ, sau đó tiến hành quay chụp, quay chụp xong sau, truyền xuống đến tiểu nông dân quan phương trong lưới đi." Sử Tối Hương bọn hắn tại chỉnh lý chiến lợi phẩm nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng ..." Bọn hắn nhìn xem hậu phương một đống vàng rực rỡ kim tệ, bảo thạch vân... vân đồ vật.

	"Thịt rồng bán cần bao nhiêu tiền?" Thẩm Thiên Ức đối phía dưới tài vụ nhân viên hỏi.

	"Một cái có thể mua bốn ngàn kim tệ, ở trong một cái bị bọn hắn dùng nổ tung mũi tên nổ qua đi, chỉ có thể mua được Tam thiên kim tệ, bộ phận long huyết cắt đứt làm phân đi." Bọn hắn trả lời nói.

	"Tiện nghi như vậy? Sớm biết, nắm đến mình ăn quên đi." Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Nhưng long huyết, gân rồng, Long Tinh các thứ, bán được năm ngàn kim tệ, bình quân mỗi một đầu Cự Long thi, bán được 8 chín ngàn kim tệ ...

	Một cái Cự Long, kiếm được 900 ngàn nguyên, đã nghịch thiên rồi, hơn nữa bọn hắn dùng thời gian, không tới thời gian nửa ngày, tám cái cự đầu bán được hơn 720 vạn nguyên.

	Còn có một chút, bọn hắn người xuất động đi, chỉ là một ngàn người, nếu như điểm bình quân thành, một cái Khả Nhân lấy dẫn tới 7 vạn nguyên; đương nhiên, một người sẽ không phân đến 7 vạn nguyên, nhiều nhất chỉ có thể bắt được bốn năm vạn nguyên chia thành, cái khác để cho bang phái làm vốn lưu động, tên bắn ra muốn dùng tiền mua ah.

	Lại nói, lần này xuất lực chủ chiến, là Sử Tối Hương bọn hắn, tại chia thành phương diện, hết thảy đều là Sử Tối Hương bọn hắn định đoạt, phân đa phần ít, bọn hắn không có ý kiến.

	Nhưng so với trong đội một ít cày tiền người luyện võ tới nói, có thể phân nhiều một chút là một điểm, ở trong có mấy cái là gia đình bình thường xuất thân, bọn hắn võ đạo thiên tư hơn người, thực lực mạnh mẽ, sinh hoạt phí là những cái này khởi nguồn, có thể hay không phát đạt, xem chia thành phương diện.

	"Trực tiếp lái xe, thanh lần này nhân viên tham dự danh tự đưa vào đoàn thể trong hệ thống, sau đó truyền xuống trực tiếp đi." Thẩm Thiên Ức đối hậu cần công nhân viên nói.

	"Đoàn trưởng, các ngươi phân bao nhiêu, người phía dưới phân bao nhiêu, phải hay không theo như trước đây phân pháp?" Mấy người bọn hắn muốn nhiều một chút chia thành, mỗi một lần đều muốn vì chính mình lấy một điểm phúc lợi gì gì đó. Trong lòng đang suy nghĩ: "Kiếm lại đến mấy triệu nguyên, rửa tay không làm, về trong thành thị cưới lão bà trải qua tốt sinh hoạt đi."

	"Dáng dấp như vậy đi, chúng ta bốn người phân hai phần mười, một thành để cho chúng ta bang phái, lưu lại bảy thành điểm bình quân đến trong tay các ngươi." Sử Tối Hương trả lời bọn hắn nói.

	"Tốt, biết rồi." Bọn hắn tươi cười rạng rỡ nói.

	Trực tiếp, tiểu nông dân tập đoàn quan phương bên trong có thật nhiều trực tiếp, rất nhiều người vẫn luôn đang chăm chú Sử Tối Hương đoàn đội của bọn họ.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy một cái tiêu đề đảng, cái gì tiểu nông dân đại phát thần uy, cái gì Chiến Thần, cái gì đống kim tệ tích như núi, còn có siêu cấp Thần binh khí các loại.

	Câu nói sau cùng: Ngươi biết bên ngoài xuất hiện vài đạo thần quang là vật gì sao? Ấn vào xem liền biết, không có chút nào gài ngươi ...

	Giống như vậy tiêu đề, bọn hắn đương nhiên mở ra xem, một lần nhìn, chỉ là Nhị Nguyên tiền, thời gian dài 20 phút, Nhị Nguyên tiền tính là gì? Có người còn đánh thưởng mấy ngàn nguyên, mấy trăm nguyên, mấy chục đồng, hoặc là kỷ nguyên đây này.

	Trong nháy mắt lượng click, cao tới năm trăm triệu, bởi vì đại cá nguyệt tới nay, bọn hắn đều không nhìn thấy Sử Tối Hương đoàn thể trực tiếp tin tức rồi, như cơ hội như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

	Quốc nội có bốn trăm triệu người ấn vào, ngoại quốc có hơn một ức, hơn nữa còn chậm rãi đang gia tăng, đoán chừng tương lai một hai ngày thời gian trong, sẽ đạt tới sáu bảy ức ấn vào trở lên.

	Sáu bảy ức ấn vào, Nhị Nguyên một cái ấn vào tính, thu nhập về phần 1.4 tỷ nguyên trở lên, tiểu nông dân tập đoàn bình đài thu năm thành, lưu lại năm thành cũng có bảy tám trăm triệu nguyên trở lên, bởi vì vi quốc nội ấn vào đích thật là Nhị Nguyên tiền, nhưng nước ngoài ấn vào là Nhị Nguyên USD.

	Tại bọn hắn quốc gia bên trong, Nhị Nguyên USD, cùng Hoa Hạ quốc gia như thế sử dụng, xem là Nhị Nguyên tiền sử dụng, chỉ có thể mua được Nhị Nguyên tiền đồ vật, trừ phi bắt được Hoa Hạ quốc gia này đến sử dụng.

	Bảy tám trăm triệu nguyên, bọn hắn một ngàn người đoàn thể, đến thiếu một người có thể phân đến 500 ngàn nguyên trở lên, lợi hại đi.

	Bất quá những này không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn nhìn thấy Sử Tối Hương bốn cái sức chiến đấu, bốn người bọn họ sức chiến đấu, lại thêm trên tay bọn họ Thần binh khí, so với trước đây mạnh mẽ không biết vài lần, dùng Chiến Thần để hình dung hắn nhóm.

	"Ta đi, sức chiến đấu đáng sợ như vậy, còn có ai là đối thủ của bọn họ?" Rất nhiều đã mua được một ít toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật máy tính đồng hồ đeo tay, xuyên thấu qua hình chiếu quăng thuật, nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn đại chiến Cự Long tình cảnh, như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế.

	"Không hổ là Lâm Hạ Phàm đại thần các ca sĩ, một người đắc đạo, toàn bộ gà chó thăng tiên." Bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Sử Tối Hương đám người chiến đấu chân chính lực nói.

	"Cái này vài món Thần binh khí lợi hại, nghe nói, là từ quá hàng không rơi, có thể là Lâm Hạ Phàm từ vũ trụ mặt trên ném đưa cho bọn hắn." Một cái nào đó không ngừng thả ở trên tay bọn họ thần binh lợi khí nói: "Nếu như cho ta cho tới một cái, ta là có thể lên trời xuống đất, mình ta vô địch rồi!"

	"Thiết, điểm này thực lực tính là gì, các ngươi trả chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm nữ nhân ra tay, các nàng một cái ngón tay, cũng có thể tuốt chết một cái Thần Thú đây này." Mỗ người thật giống như gặp Lâm Hạ Phàm nữ nhân ra tay tựa như, bắt đầu thổi giỏi lên.

	"Các nàng là trong tiên giới Đại La Kim Tiên, làm sao cùng đây, Sử Tối Hương bọn hắn chỉ là tiểu nông dân, ngươi rõ ràng cái gì gọi là tiểu nông dân sao? Ngươi biết cái gì." Người bên cạnh nói.

	"Rất tốt muốn gia nhập bọn hắn trong đội, không biết bọn hắn có thu hay không người?"

	"Đêm nay trong tửu điếm, không biết có hay không thịt rồng ăn, ta thật muốn ăn long tiên ...

	"Nghe nói, bọn hắn đạt được một viên trứng rồng, không biết có bắt hay không đi ra ăn.

	"Một cái đống kim tệ, nếu như lấy ra tiểu thế giới, không muốn phát đạt cũng không được ...

	Trực tiếp phía dưới một đống nhắn lại, tất cả cá nhân đều có không giống cái nhìn, nhưng mọi người đều có một cái điểm chung, chính là ước ao bọn hắn đạt được mấy cái thần binh thái cổ khí.

	Bởi vì thần binh thái cổ khí, tại bên trong tiểu thế giới, cũng chỉ có như vậy một hai kiện, bọn chúng thuộc về một cái bang phái lớn trong tay thành chủ.

	Về phần bọn hắn làm thế nào đạt được, đây là bọn hắn xuất động mười mấy vạn người đi tàn sát một cái Thần Long tuôn ra đến, mười mấy vạn người đi, có thể thành công trở về, không tới 100 người, từ đó có thể biết, cái kia một cái Thần Long chỗ đáng sợ rồi.

	"Bọn hắn không phải nói muốn đi giết kia cái gì Huyền Viêm Giao Long đấy sao? Như nào đây không có hành động? Nghe nói, lần trước có bang phái xuất động ba vạn người, một chút tiện nghi đều không chiếm được."