Hơn 650 cái Thất Phong tông các đệ tử, ở trong bốn trăm cái nam đệ tử chia thành hai đội đi theo Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai người, lưu lại hơn 200 cái yêu kiều thướt tha Mỹ Lệ nữ đệ tử, thủ ở phía trên, các loại đợi bọn hắn chiến thắng trở về trở về.

	Hiện tại, các nàng hiện nay đưa những sư huynh này đệ cùng Lâm Hạ Phàm tông chủ, nhìn bọn họ ném dưới rất nhiều dây thừng tử, sau đó từng cái một tay cầm lấy dây thừng tử, hướng phía dưới vách núi trượt đi xuống.

	Đồng thời, phía dưới cái kia một gốc có linh trí Thánh Đạo chi thụ phát động vô số cây mây đầu, công kích những này xâm lấn nhân loại nhóm, mỗi một dây leo đầu như mũi tên tựa như, số lượng nhiều có mấy ngàn đầu trở lên, như một mảnh mưa tên giống như lũng tráo lại đây.

	"Sưu sưu ..."

	"Mọi người cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó bắt đầu công kích bọn hắn, lập tức vung động trên tay Thần binh khí chống đối những này đáng sợ Hấp Huyết Đằng đầu nói.

	"Leng keng leng keng ..."

	Sau đó, mọi người bắt đầu nhìn thấy bọn hắn, không ngừng chống đối những này so với kim loại còn cứng rắn hơn cây mây đầu rồi, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai cái trên tay Thần binh khí ra, không người nào có thể chặt đứt định chúng nó. Cũng còn tốt, bọn hắn cánh tay sức mạnh rất mạnh mẽ, nếu như phổ thông người tu luyện, cuối cùng được sự công kích của nó, chấn động đến không cầm được binh khí.

	"Duy trì đội hình, đi theo chúng ta đi tới, tốc độ nhanh một điểm!" Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo cái thứ nhất rơi xuống đất, vẫy tay thượng Thần binh khí, đối phía sau bọn tiểu đệ quát.

	"Mau cùng thượng!" Phía sau bọn tiểu đệ bắt đầu hình thành một cái vòng tròn loại đội, theo sát sau lưng Lâm Hạ Phàm, không ngừng chống đối những này đáng sợ cây mây, không ngừng đi tới trước.

	Không thể không nói, gốc cây này đã mở linh trí Thánh Đạo chi thụ thập phần thông minh, tại Lâm Hạ Phàm chặt đứt nó mấy chục cây cây mây sau, nó không công kích nữa Lâm Hạ Phàm, mà là hướng về Lâm Hạ Phàm thân phía sau bọn tiểu đệ công kích. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho chúng nó công kích chính mình bọn tiểu đệ, cùng Vương Hạo đồng thời liên thủ, hóa thân như lôi điện, nhất thiểm nhất hiện, không ngừng tại đây chút tiểu đệ trước mặt phản kích những này như mũi tên cây mây, đem chúng nó tất cả đều chặt đứt mất.

	"Ah, ah ... Lão đại, cứu ta, cứu ta ..." Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, những này đáng sợ cây mây càng từ dưới lòng đất đến công kích đến, buộc bên trong trong đó một cái tiểu đệ bắp đùi ngăn cản, muốn đem hắn cắm vào dưới mặt đất đi.

	"Chống đỡ lại, sư huynh!" Bên cạnh mấy cái đồng môn, một tay cầm chặt tay hắn cánh tay, dùng sức ngăn cản, không cho cái này đáng sợ Thánh Đạo chi thụ cây mây đem bọn họ mang xuống, phía sau các sư huynh đệ cũng giống như vậy, đem hắn ngăn cản, tóm chặt lấy thân thể, dùng sức kéo về phía sau.

	"Vèo!" Lâm Hạ Phàm hóa thân như một tia chớp, trên tay Thần binh khí, thanh từ mặt đất xuyên đi lên cây mây chém xuống một kiếm đi, đem nó chặt đứt mất, cứu cái này tiểu đệ.

	"Ngươi không sao chứ." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không, không có chuyện gì, không có chuyện gì, không chết được, ư -, hù chết bảo bảo." Cái này tiểu đệ thập phần vô cùng chật vật, tàn nhẫn mà thanh trên đất đoạn cây mây đá bay nói.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, chú ý dưới mặt đất, ư -, cái này Thánh Đạo chi thụ đã thành tinh." Vương Hạo đối với bọn họ quát.

	Đúng, nó đã thành tinh, không có bị Lâm Hạ Phàm chặt đứt cây mây đầu, chúng nó xâu trên đất, một đầu khác tức độn thổ mặt đi, không lại ở trong không khí công kích bọn hắn. Mà là từ dưới nền đất chui đến công kích bọn hắn, để cho bọn họ đi tới độ khó gia tăng thật lớn lên, ở trong mấy cái bạn thân, nhất thời không tránh kịp, trên đùi lưu lại một đạo đại vết thương lớn, nếu như trên người không phải có Lâm Hạ Phàm thánh dược, chảy máu đều lưu giết hắn rồi.

	Bất quá, gốc cây này Thánh Đạo chi thụ, vẫn là không chống đỡ được Lâm Hạ Phàm này một đám nhân loại đáng sợ, hơn nữa bọn hắn chạy lên tốc độ cực kỳ nhanh, cũng không phải từng bước từng bước áp sát loại kia.

	"Lão quỷ, loại này Thánh Đạo chi thụ, có hay không chú ý dùng đồ vật gì trang sao?" Lâm Hạ Phàm mắt thấy lập tức muốn tiếp cận gốc cây này to lớn chi thụ, lập tức dùng tinh thần lực cùng trên tay Kiếm Linh đường rẽ.

	Còn không có đợi đến tay Kiếm Linh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh là sẽ quay về đáp Lâm Hạ Phàm nói: "Thiếu chủ nhân, một lúc, ngươi đem ta tế đi ra, ta giúp ngươi lấy đi những này Thánh Đạo chi quả, chỉ là thu vào tại tháp tử bên trong, chúng nó cho dù có chân đều chạy không thoát."

	"Được!" Lâm Hạ Phàm nghe được trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lời nói, trong lòng bên trong đại hỉ.

	Không có cách nào, Lâm Hạ Phàm khi còn bé xem qua Tây Du Ký, xem qua nhân sâm em bé quả rơi xuống đất bỏ chạy, hiện tại Lâm Hạ Phàm chính là lo lắng điểm này, sợ sệt nó rơi xuống đất bỏ chạy, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được.

	Lúc này, cái này Thánh Đạo chi trên thân cây tỏa ra kim quang, phía dưới kim quang, treo ở trên cây mặt Thánh Đạo chi quả cũng đồng dạng phát ra kim quang, mãnh liệt phía dưới kim quang. Chậm rãi khuếch tán ra, tại thân cây bốn phía hình thành một cái mạnh mẽ kim thuẫn, thanh Lâm Hạ Phàm đám người bắn bay đi sang một bên, chặn ở bên ngoài mấy trăm mét xa, để cho bọn họ không cách nào nữa tiếp cận nó thân cây.

	"Lão đại, gia hỏa này có thể khiến dùng pháp lực, chúng ta làm sao bây giờ." Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy cái này Thánh Đạo chi thụ, tỏa ra lực lượng cường đại, hình thành một cái vòng bảo hộ, để cho bọn họ không cách nào nữa đi tới.

	"Ư -, đoàn người nhóm đều cho ta dùng trên tay Huyền Minh Tiên Kiếm nện, ta cũng không tin nện nó không phá!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này Thánh Đạo chi quả, ở cái này trong cấm địa, trả có thể sử dụng Pháp lực nói.

	"Là!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cái này lão đại lời nói, nhấc lên trên tay Huyền Minh trọng thương, mạnh mẽ nện ở phía trên đi, như nện ở trên miếng sắt tựa như, phát ra nhiều tiếng đinh đinh đương đương nổ vang.

	"Nện, cho ta dùng sức nện, ta cũng không tin nện không nện!"

	Cái lồng khí là cái gì hình thành? Không cần phải nói, mọi người đều biết là một loại năng lượng, chỉ cần là năng lượng hình thành, như vậy liền dễ làm rồi, bởi vì năng lượng luôn có dùng hết lúc. Ai cũng biết, dùng năng lượng đi chống đối bọn hắn những này mạnh mẽ công kích, tiêu hao năng lượng càng nhanh, bởi vì vì lực công kích của bọn họ so với phổ thông người tu luyện còn cường đại hơn gấp mấy chục lần trở lên, Huyền Minh trọng dưới thân kiếm, kích tại khí chất mặt trên, sản sinh từng vòng gợn sóng.

	400 người không ngừng dùng sức địa nện ở phía trên, làm cho cả Khí Thuẫn tráo đều tại rung rung lên, càng như vậy tử, bọn hắn càng là ra sức nện, vì mình lão đại, vì mình, vì Thánh Đạo chi quả, bọn hắn điên cuồng nện ...

	"Nhanh, nhanh, đều ta cho dùng sức một điểm, ư -, đều không có ăn cơm không." Vương Hạo nhìn thấy cái này Thánh Đạo chi thụ tản mát ra Khí Thuẫn bắt đầu yếu đi lên, đối bên người bọn tiểu đệ rống to.

	"Đội trưởng, chúng ta đã sử dụng ăn - sữa khí lực nện!" Tiểu bàn tử hai tay đều tại tê dại, như trước tàn nhẫn mà nện ở phía trên nói.

	"Ngươi còn lắm miệng, câm miệng cho ta, dùng sức một điểm, lại dùng sức một điểm, phía trước chính là Thánh Đạo chi quả, được Thánh Đạo chi quả, các ngươi được sống mãi, cho ta dùng sức một điểm, xuất hiện tại các ngươi không vẻn vẹn chỉ là vì lão đại, cũng là vì mình, dùng sức, lại dùng sức ...

	Vương Hạo lời nói như thôi miên bọn hắn tựa như, để cho bọn họ dùng sức địa nện, cho dù Vương Hạo không nói, bọn hắn nhìn thấy cái này Thánh Đạo chi thụ cái lồng khí chậm rãi tiêu tan nhạt lên, đều sẽ chủ động càng dùng sức dùng sức nện cái này Kim Cương Thuẫn, thập phần ra sức nện ở phía trên.

	"Nhanh, nhanh, một lúc công phá sau, mọi người cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn nện chân nửa giờ khoảng chừng, nhìn thấy cái này vòng bảo hộ sắp biến mất, thanh thượng thanh trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra tới nói: "Vương Hạo, một lúc, ta muốn thu lấy những này Thánh Đạo chi quả, ngươi cho ta hảo hảo đảm bảo bảo vệ bọn họ, còn có, dẫn ra những kia cây mây. !"

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi!" Vương Hạo gật đầu nói.