Linh quả? Đúng, linh mẫn quả, trong tiên giới linh quả, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng nhìn chăm chú thượng khu vực giao dịch mặt trên, phát hiện chỗ ấy quả tiên bán ra, chỉ là giá tiền quý giá một điểm. Kém, một viên Linh thạch một cái, cái gì trăm năm nở hoa, trăm năm kết quả, Lâm Hạ Phàm dự định để Tố Tiên Tử, giúp mình thu mua một nhóm quả Linh Chủng tử, loại đến Tiên trong ruộng, hoặc là nông trên trận. Chọn dùng những này linh quả, cùng cỏ thức ăn gia súc gia công lên, chế thành bò sữa ăn thức ăn gia súc các loại.

	Đương nhiên, cũng có thể dùng tại chỗ khác mặt trên, như dùng tại nước trái cây sinh sản trong xưởng, hiện tại, Lâm gia thôn bên trong, từng cái cái hẻm nhỏ, hai bên đều trồng thượng siêu cấp quả cam cây. Cách mỗi năm mét loại một gốc, toàn bộ trong thôn, chí ít gieo vào ngàn khỏa trở lên, nói cái gì mọc ra bóng cao su đại quả cam, có thể dùng để ép nước trái cây, quả cam da có thể hong khô, làm dược dụng, có thể nói, quả cam, toàn thân đều là báu vật!

	"Ừm, ngày mai ta đến mấy cái trong tiểu trấn làm một cái tuyên truyền quảng cáo, hi vọng có một ít thôn dân tới nơi này lấy hạt giống." Thẩm Thiên Ức nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hì hì, ngày mai về thôn của chính mình bên trong, để trong thôn nông dân cũng đi theo loại cỏ linh lăng thảo, một năm tiền lời hơn chục ngàn nguyên không là vấn đề."

	Lâm Hạ Phàm có nghĩ qua rồi, chính mình sản xuất sữa nguyên, không vẻn vẹn chỉ là chính mình dùng, còn có thể xứng đưa ra bán cho những khác sữa chế phẩm trong công ty đi, để cho bọn họ sản phẩm thăng cấp một cái. Dù sao, quốc nội thị trường lớn như vậy, chính mình một người tập đoàn không thỏa mãn được bọn hắn, bằng không, để những chuyên gia kia nhóm ra tay, giúp mình thu mua đối phương cổ phần, thành vì bọn họ tổng chủ tịch đi.

	"Như thế nào, có nghĩ tới hay không mình làm lão bản, lập nghiệp?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn hiện tại thân gia đã ngàn vạn nguyên trở lên nói.

	"Không nghĩ tới, mấy người chúng ta bạn thân muốn ở chỗ này, cả đời làm việc cho ngươi được rồi, làm lão bản không hẳn có thể kiếm tiền." Ba người bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	Nói thật, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới mình làm lão bản, lập nghiệp gì gì đó, ở nơi này không thật là tốt sao, có xe thể thao, có biệt thự, ba, năm ngày phái một lần tiền, hiện tại phái Hoàng Kim đi.

	"Ta nghĩ qua, nếu như ngày sau, thu mua mỗ mỗ tập đoàn sau, dự định để cho các ngươi làm chủ tịch đi." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này kỳ hoa nói.

	"Đồng hài, ta được không?" Trần Đại Ngưu nghe được chủ tịch, trong đầu lập tức nghĩ tới kịch truyền hình bên trong chủ tịch đi.

	"Ngươi? Ngươi không được, ngươi quá thành thật rồi, ra ngoài xã giao, cũng không biết ngươi ký chính thức chút gì văn kiện trở về, nói không chắc đối phương dùng mỹ nhân kế, ngươi ngay cả mình họ cũng không biết." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu đối Đại Ngưu nói.

	"Đại Ngưu đừng suy nghĩ, ở đây làm nông dân, tựa như làm chủ tịch được, cái gì cũng không cần nghĩ, chỉ ngồi đợi thu tiền được rồi." Bọn hắn mặc dù không có làm qua lão bản, nhưng nghĩ tới, những kia chủ tịch lượng công việc, tuyệt đối so với làm nông dân áp lực đại.

	"Được, ta cũng cảm thấy làm ruộng thích hợp nhất rồi." Đại Ngưu gãi gãi sau não cười ha hả nói.

	"Đúng vậy,

	Gánh gánh nhấc nhấc, thích hợp nhất ngươi, ngày mai tại trong vườn trái cây, thu được hoa quả, do ngươi phụ trách đưa đến hoa quả sinh sản trong xưởng đi." Bọn hắn cười ha hả đối cái này to con nói.

	"Các ngươi đều bắt nạt ta, ta không có yêu!" Đại Ngưu chứa một bộ khoe tài bộ dáng nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này kỳ hoa không còn gì để nói.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tìm tới Tố Tiên Tử nói chuyện phiếm, Tố Tiên Tử ngoại trừ giao dịch hai trăm tấn Hoàng Kim cùng mấy trăm kg Kim Cương chính mình ra, trả lại Lâm Hạ Phàm tìm đến một ít cái hắn muốn chỗ hạt giống. Tất cả đều là trăm năm nở hoa, trăm năm kết quả, có 500 năm nở hoa, 500 năm kết quả, ngoại trừ hạt giống ra, còn có trái cây cho Lâm Hạ Phàm ăn.

	Tố Tiên Tử cho Lâm Hạ Phàm ăn linh quả, là ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, to bằng nắm đấm, màu đỏ tím, mùi trái cây vị, tự nhiên không có phải nói. Ăn một miếng đi, Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa thanh đầu lưỡi đều nuốt đến trong bụng đi, một viên linh quả ăn được trong bụng, hắn cảm thấy mình như cùng Hạ Lan Tuyết các nàng tu mấy cái buổi tối tựa như, sức mạnh trong cơ thể có một chút tăng lên.

	"Phu nhân, loại trái này có còn hay không, lại cho ta mười mấy ăn đi, ăn quá ngon rồi." Lâm Hạ Phàm không nỡ bỏ tại khu vực giao dịch mặt trên mua, không thể làm gì khác hơn là tìm tới mình nữ nhân muốn đi nói.

	"Có, bất quá không nhiều, nếu như ngươi thích ăn, ngày mai cho đi mua một điểm." Từ khi Tố Tiên Tử đạt được một bộ Vạn Kiếm về đạo sau, người yêu Lâm Hạ Phàm yêu đến bầu trời, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, đều nghĩ biện pháp cho Lâm Hạ Phàm làm, đặc biệt là Hoàng Kim cùng Kim Cương, mỗi một ngày đều thu được bách tấn trở lên.

	"Đến, giao dịch mấy cái cho ta ăn, trăm năm quả cũng thành, 500 năm cũng thành, ta không có chút nào kiêng ăn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nữ nhân bên cạnh, mình cũng không thể ở nơi này ăn một mình, thanh nữ nhân của mình quên đi mất mất đi.

	"Được rồi, ta đi cấp ngươi lấy về." Tố Tiên Tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	Linh quả, đều là trong tiên giới loại đi ra ngoài trái cây, mang có một tia Tiên khí, ăn sau, đối thân thể cây gậy đạt, nếu như người bình thường ăn, sống lâu trăm tuổi, bách bệnh bất xâm.

	Rất nhanh, Tố Tiên Tử cho Lâm Hạ Phàm giao dịch một đống linh quả tử, chủng loại có vài loại trở lên, cao hứng đến Lâm Hạ Phàm thanh Dạ Hàn các nàng tất cả đều gọi vào trong phòng đến.

	Từng cái mỹ nữ trong tay phân đến mấy cái ăn lên, làm cho các nàng thưởng thức một cái những này linh quả mùi vị, kết quả, các nàng liền Lâm Hạ Phàm cái kia một phần đều ăn tươi.

	"Có còn hay không?" Các nàng sau khi ăn xong, cặp mắt thủy uông uông nhìn lại Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không còn, ta cái kia một phần, đều bị các ngươi ăn, nếu như ngươi muốn ăn, nơi này có một ít hạt giống, các ngươi bắt được Tiên điền chỗ ấy các loại đi, xem có thể hay không trồng ra đến. Nếu như loại đi ra ngoài, về sau các ngươi mỗi ngày đều có có ăn." Lâm Hạ Phàm thanh một cái linh quả hạt giống giao cho các nàng nói.

	"Ừm, ân, bọn tỷ muội, chúng ta chủng linh quả đi." Các nàng bắt được hạt giống sau, từng cái cười hì hì, ăn mặc sợi tơ, nửa trong suốt áo ngủ, bên trong mỹ cảnh như ẩn như hiện, chạy đến Tiên trong ruộng đi.

	Nhìn xem những lão bà này nhóm rời đi,   Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, cái truyền tống trận này, có thể hay không truyền tống đến những khác Tiên gia trong vườn trái cây. Nếu như có thể truyền tới người khác trong vườn trái cây, như vậy hắn có thể quang minh chánh đại trộm người khác linh quả, sau đó lặng lẽ về đến địa cầu bên trong, nếu như trộm nhiều lắm, liền dùng tới đút bò sữa, hoặc là ép nước trái cây uống.

	"Tháp Linh, Tháp Linh, ngươi nói cái truyền tống trận kia, có thể hay không truyền tống đến người khác vườn trái cây, trộm hái hoa quả?" Lâm Hạ Phàm đối Tháp Linh hỏi tới.

	"Cái này đương nhiên, năm đó chủ nhân không chỉ dùng nó trộm người khác quả tiên, trả nhìn lén Tiên tử nhóm rửa ráy đây! Bất quá, ta xem ngươi không cần làm như vậy, bởi vì thì ra là chủ nhân có mấy cái đồ đệ, tinh cầu của bọn hắn, đều trồng thượng một cái tinh cầu nhiều như vậy linh quả, nhiều đến ngươi không muốn ăn đây này. Hiện tại khu vực giao dịch mặt trên, có một phần cao cấp linh quả, có thể là chủ nhân cũ đồ đệ bán ra. Nói thí dụ như, những kia vạn năm Chu Quả, vạn năm tinh quả, vạn năm Nhân Sâm Quả vân vân..." Tháp Linh đối Lâm Hạ Phàm chủ nhân mới này nói,

	"Thật sự? Vậy bọn họ biết ta là sư phó đồ đệ, bọn hắn có thể hay không đưa cho mấy vạn cái ăn?" Lâm Hạ Phàm từ vừa mới bắt đầu, biết Tiên nông làm ruộng loại đến tất cả cái tinh cầu bên trong đi nói.

	"Không biết, ngươi hỏi một chút đi! Nói không chắc, bọn hắn hội đưa cho ngươi ăn!" Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, ta hỏi một chút đi!" Lâm Hạ Phàm muốn đến những kia vạn năm linh quả, nước miếng đều thèm lên nói.