Cái gì chơi đoán số uống rượu, quên đi thôi, những đại thúc này nhóm căn bản không hiểu những thứ đồ này, nhìn xem mấy cái này các MM trên mặt cầu xin biểu lộ, bọn hắn bất đắc dĩ trở về trong thôn, bất kể như thế nào, đều cho các nàng làm nửa cân lại đây. Còn những cái khác lữ khách, chỉ có thể chờ đợi buổi tối một nhóm đi ra, hiện tại thôn dân tại nấu trong, ít nhất phải đợi được sau mấy tiếng, không đợi cũng phải các loại.

	Ngoại trừ bán đường kẹo ra, bọn hắn đến nước trái cây trong xưởng đi, chở tới đây rất nhiều mía ngọt nước đến cửa thôn bán được đến, một trăm nguyên một rương, theo như hòm bán, không phải theo như chi bán. Theo như chi mua, đến trong thôn trong căn tin mua đi, chỗ ấy có một nhánh một chi, Ngũ Nguyên tiền một nhánh, hết sức tốt uống, bảo đảm uống qua sau lại muốn uống.

	Còn có rất nhiều hoa quả, chỉ phải trả tiền, đều có thể đi vào trong vườn trái cây hái, hái đến tay ngươi mềm, sầu riêng, một người có thể mua hai ba cái. Chỉ cần ở lại trong thôn ăn cơm, đều có cơ hội ăn được sầu riêng kem, sầu riêng bánh tráng vân vân.

	Trong thôn biệt thự có thể kiến chậm một chút, nhưng phơi nắng cốc tràng bãi đậu xe, tức tại tăng giờ làm việc kiến, tin tưởng không bao lâu nữa có thể đem xe con ngừng đến mặt trên đi rồi. Tầng sáu cao bãi đậu xe, trên lầu chóp mặt, là máy bay trực thăng tràng, đây là Bàng kinh lý thiết kế!

	Buổi chiều, Sử Tối Hương bọn hắn trở về rồi, bất quá bọn hắn sau khi trở lại, lập tức chạy đến bờ sông lặn tràng nơi đó đi, để công nhân ở nơi đó kéo lên màn y hệt lưới võng, thanh một trăm lớn lên sông cách lên. Đáy sông phía dưới, dùng một tấm cực lớn lưới nhỏ trải tại dưới đáy, lại dùng sắt mạ ép được, cách lên hai bên lưới, dùng cọc gỗ thanh đáy lưới đâm vào sông bên trong, không cần lo lắng nuôi trồng con cá từ đáy lưới đi ra ngoài.

	Dùng lưới đồ dùng vặt vãnh, là thuận tiện vớt, vớt lúc, chỉ cần mấy cái tại hai bên kéo lên, một lưới mò tận, không cần từng cái người đến trong nước sông bắt giữ.

	"Sử tiên sinh, hiện tại có phải không thanh tiểu bào ngư mầm thả xuống đi?" Dưỡng Thực Trường dặm công nhân viên, thanh một thùng lại một thùng, so với ngón tay còn nhỏ hơn bào ngư mầm đưa đến bờ sông bên trong tới hỏi.

	"Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút cường hào." Sử Tối Hương nói với bọn họ.

	Lâm Hạ Phàm còn tại trong thôn, cùng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng đồng thời nấu ngực lớn đường mía, nghe được Sử Tối Hương điện thoại sau, lập tức đem trên tay công tác thả đến, điều khiển một chiếc xe điện, chạy tới bờ sông bên trong đi.

	"Đến rồi đến rồi, cái này liền là trong thôn chúng ta lão bản!" Sử Tối Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cưỡi một chiếc xe điện lại đây nói.

	"Cường hào ah!" Mấy cái nuôi trồng công nhân viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm gáy mang hai cái to bằng ngón tay xích vàng, trên tay kim thủ bề ngoài, còn có hai cái trên ngón tay nhẫn vàng, trong miệng bốc lên một câu cường hào.

	"Đúng vậy nha, a a!" Sử Tối Hương cái thứ nhất thừa nhận cái này cường hào nói.

	Lâm Hạ Phàm đã tới, dùng tiên nhãn ở trong sông nhìn một chút, xác định đáy lưới đều xử lý tốt sau, mới để cho bọn họ đem trong tay tiểu bào ngư mầm rót vào giữa sông đi, mỗi một cái thùng nước, trang bị một vạn con khoảng chừng, tất cả đều rót vào giữa sông đi.

	Bên cạnh Lâm Hạ Phàm, lặng lẽ đem trong tay Linh thạch ném tới trong nước đi, tại nuôi trồng bào ngư tràng bên cạnh, lại là cách khởi một cái năm mươi mét Dưỡng Thực Trường. Bất quá bên trong, không phải bào ngư mầm, mà là cá chép mầm, mỗi một đầu đều có ngón tay lớn như vậy, ước chừng mấy vạn đầu, tất cả đều rót vào trong sông đi.

	Nói tới cũng kỳ quái, tại Lâm Hạ Phàm ném bỏ vào Linh thạch đến giữa sông đi, hạ du chỗ ấy, một đám cá hướng thượng du lội tới, rậm rạp chằng chịt, càng ngày càng nhiều. Bất quá chúng nó không qua lưới cá một bên khác đi, chỉ là chen ở nơi đó, thật giống tại giành ăn đồ vật gì tựa như, thông minh con cá, từng cái nhảy qua đi, nhảy qua cách lên lưới trong sàn đi.

	"Oa tắc, thật nhiều cá, cường hào, nhanh đi thanh túi lưới lấy tới." Sử Tối Hương nhìn thấy hạ du không ngừng hiện lên rất nhiều cá nước ngọt, lớn, có hai cái tay to bằng lòng bàn tay, tiểu nhân có ngón tay lớn như vậy.

	Kỳ quan sao? Không, đây là Lâm Hạ Phàm bỏ xuống Linh thạch, Linh thạch ở trong nước, toả ra Linh khí ở trong nước, dòng nước khi đến bơi đi, tự nhiên sẽ hấp dẫn trong sông cá tới nơi này.

	Ở bên cạnh câu cá các lữ khách, bọn hắn trợn tròn mắt, đem trong tay cần câu cá để qua một bên đi, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nơi đó nhi chạy tới, thanh y phục trên người cởi ra. Đến trong sông bắt cá đi, cảm giác chưa đi đến bầy cá bên trong tựa như, vô số tiểu ngư tại người tử va chạm, cũng còn tốt, không có cắn bọn hắn phía dưới bụng lạp xưởng.

	"Ta cảm thấy, đáy sông phía dưới có thật nhiều Hà Hà, trời ạ, ta thật giống giẫm chết thật nhiều Hà Hà rồi." Chạy vào trong sông lữ khách, ở trong nước rống rống địa kêu nói.

	"Trời ạ, làm sao có nhiều như vậy cá?" Các lữ khách, từng cái hướng về nơi này tuôn đi qua, nhìn thấy hạ du không ngừng có cá tuôn ra tới nơi này, rậm rạp chằng chịt nói.

	"Cá triều?"

	Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều rồi, những này cá đều là tiền, hắn vội vã chạy đến lặn tràng chỗ ấy, lấy ra một cái túi lưới, bắt đầu thanh tuôn ra tới nơi này cá. Vớt đến một bên khác nuôi thả cá chép địa phương bên trong, khiến chúng nó lại nuôi một quãng thời gian, lại nuôi lớn một chút, đến lúc đó lại bắt giữ.

	Ngoại trừ lữ khách ra, trong thôn thôn dân cũng càng ngày càng nhiều, trả có thật nhiều đám con nít, từng cái cầm túi lưới chạy đến nơi đây bắt giữ cá. Vớt đến đáy sông phía dưới, tức mò lên rất nhiều Hà Hà đi lên, lớn có ngón cái lớn, con tôm nhỏ.

	Những bầy cá này, đoán chừng có mấy trăm kg trở lên, hơn nữa hạ hạ du chỗ ấy, không ngừng có cá hướng về nơi này bơi lên đến đây này. Để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, phải hay không quăng thả nhiều một chút Linh thạch đi xuống, có thể để cho cá lớn lên nhanh một chút, về sau thôn dân phụ cận cũng có thể mò bắt được mấy cái lớn một chút, như thế thứ nhất, có thể vì bọn hắn gia đình tiết kiệm được một điểm sinh hoạt phí, hơn nữa cá có chứa dinh dưỡng thành phần rất cao, đặc biệt là thiên nhiên.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy càng ngày càng nhiều người đi tới bắt giữ, hắn không có tham dự, lặng lẽ ở bên cạnh hai cái cách lên cá tràng, đưa lên dưới rất nhiều Linh thạch, để hạ du Linh khí đậm đặc một điểm, hi vọng có thể hấp dẫn càng nhiều hơn tiểu ngư cá lớn tới nơi này.

	Từng cái cá trong sàn, Lâm Hạ Phàm đều quăng xuống hai ngàn viên Linh thạch trở lên, tại bên bờ, xuyên vào cảnh kỳ bài, cấm chỉ tiến vào tư nhân nuôi trong sàn.

	"Oa tắc, này cá trắm cỏ, có nặng hai cân rồi, đêm nay có thể tới một cái kho cá trắm cỏ rồi." Mỗ thôn dân, bắt lấy một cái nặng hai cân cá trắm cỏ, cười ha ha nói.

	"Ha ha,   ta bắt được một cái cá chép to, đêm nay có canh cá uống." Một cái khác lữ khách cười ha ha nói.

	Ngoại trừ cá trắm cỏ ra, còn có cá chép, lớn nặng hai, ba cân, tiểu nhân mấy lạng trọng, càng nhỏ, Lâm Hạ Phàm yêu cầu bọn hắn bắt được tiểu nhân, không thể ăn lời nói, để lại đến của mình Dưỡng Thực Trường đi vào bên trong, dù sao nhỏ như vậy, nắm bắt trở về đều không có thịt ăn, lãng phí đi, không bằng để ở chỗ này nuôi đây này.

	"Các ngươi Dưỡng Thực Trường bên trong, có hay không cá hồi mầm?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ người trẻ tuổi, thích ăn một loại gọi Sushi đồ vật hỏi.

	"Có!" Đưa cá bột tới công nhân viên, nghe được Lâm Hạ Phàm cái này cường hào lời nói gật đầu nói.

	"Như vậy đi, ngươi khiến người ta cho ta đưa mấy ngàn đầu cá hồi mầm lại đây, một lúc, cho các ngươi tính tiền." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, cá hồi là ăn thịt, đem ngươi bên trong cá bột ăn hết sạch rồi, không liên quan chuyện ta nha." Bọn hắn đối cái này tiểu nông dân cường hào nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Được ăn quang, tính cho ta." Lâm Hạ Phàm vung vung tay nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Có muốn hay không, tại thôn làng mở một gian Sushi điếm? Để càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ vào nghề."