Ở bên cạnh Khỉ Niệm, nghe được Lâm Hạ Phàm ở cái này có chim sa cá lặn vẻ đẹp nữ tử trước mặt, đùa nghịch khởi sơn thôn khẩu âm, nhịn cười không được cười, nhìn thấy người mỹ nữ này, một bộ nuốt giận vào bụng dáng vẻ.

	Không nghĩ nàng đối với mình bạn trai hiểu lầm, Khỉ Niệm chăm chú cho nàng giải thích nói:

	"Vị nữ sĩ này, ngươi yên tâm đi, lời của hắn nói sẽ không lừa người ngươi, rất nhiều đại thành thị lão bản, ngàn dặm xa xôi đến sơn thôn tìm kiếm hắn xem bệnh. Cái gì trúng gió, bệnh tim, ung thư, người sống đời sống thực vật các loại. Đều là thuốc đến bệnh trừ, đồng dạng, thu phí cũng là mười triệu nguyên, không có kêu trời giá."

	"..." Nghe được hắn bạn gái giải thích, người mỹ nữ này sắc mặt trì hoãn rất nhiều rồi, nếu như là nói thật, như vậy phụ thân hắn được cứu rồi.

	Nhưng không thể bởi vì bọn họ lời nói của một bên toàn bộ tin tưởng, cho nên gọi Lâm Hạ Phàm dưới một cú điện thoại cho nàng, nếu như đã kiểm tra sau, là nói thật, không cần phải nói, mọi người rõ ràng.

	Khỉ Niệm xem như là Lâm Hạ Phàm nửa cái thư ký, số điện thoại, Khỉ Niệm cho số di động của mình cho nàng, có tiền không nắm lấy không.

	Nắm số điện thoại di động sau, cô gái này, móc ra một tờ chi phiếu, ở phía trên điền mười vạn nguyên, cho là cảm tạ Lâm Hạ Phàm xuất thủ cứu giúp nói: "Nếu như trái tim của ta bệnh rất tốt rồi, ta lại thanh toán ngươi ngàn vạn nguyên đi."

	Xem ra, cô gái này cũng là một kẻ có tiền chủ tử, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm đối với nàng không có hứng thú, bởi vì vừa nãy dùng mắt Tiên chữa trị cho nàng lúc, cặp mắt không khỏi tại người bụng dưới chỗ ấy liếc mắt nhìn. Phát hiện cô gái này, đã không phải lần đầu tiên, cho nên Lâm Hạ Phàm đối với nàng bỏ đi loại kia tán gái tâm thái, lại nói, vừa nãy cho nàng châm cứu, xem như là sờ qua, xúc cảm không sai, như quả đông lạnh như thế.

	Mười vạn nguyên chi phiếu, Lâm Hạ Phàm không lọt nổi mắt xanh, Khỉ Niệm lại bất đồng, nàng là thị khu bên trong cư dân bình thường, cha mẹ đều là làm công, thu nhập hàng tháng chỉ bất quá năm sáu ngàn nguyên, mười vạn nguyên, là nhà nàng hơn một năm tổng thu nhập rồi, cho nên nàng thay Lâm Hạ Phàm nhận, có một chút xem bà quản gia bộ dáng.

	Do ở hiện tại Lâm Hạ Phàm tu luyện tiên nhãn có Tiểu thành, thêm vào tinh thần lực của mình so với người bình thường loại cường không biết vài lần, trên tay cuốn này quyển sách dầy cộp, có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh. Phía sau, chỉ kém như vừa nãy như thế, yêu cầu lâm sàng thực tiễn, chỉ có thực tiễn, mới sẽ trở nên càng thêm thông thạo, đến lúc đó hắn chính là một đời mới tiên y người.

	Làm máy bay đến Mỹ quốc New York thành phố, đã là bản địa đêm khuya hơn mười giờ rồi, Lâm Hạ Phàm bọn hắn dập máy sau, lập tức mở ra điện thoại. Tìm tòi một cái New York danh dự rượu ngon nhất điếm đi, xác định một cái bốn mùa khách sạn sau, lại kéo Khỉ Niệm rương hành lý tử, đánh tới taxi, hướng về bốn mùa quán rượu lớn đi.

	Mỹ quốc là dùng đô la Mỹ, tại Ngọc Đình giúp Lâm Hạ Phàm làm xuất ngoại chứng nhận trước, người đã đến trong ngân hàng hối đoái 100 ngàn USD cho Lâm Hạ Phàm, có lúc, không phải không thừa nhận, nữ nhân chính là tâm tư tỉ mỉ, hết thảy đều an bài xong.

	"Khỉ Niệm, không nghĩ tới ngươi tiếng Anh tốt như vậy, có thể quỷ lão trao đổi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Khỉ Niệm cùng tài xế nói một chút tiếng chim nói.

	"Tiếng Anh chỉ cần Ngũ cấp, là có thể trao đổi, ta đạt đến cấp bảy, điểm ấy trao đổi chút lòng thành." Khỉ Niệm cười cười địa, ngồi ở trong xe nhỏ, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, một bộ chim nhỏ nép vào người bộ dáng nói.

	Ngoại quốc cùng quốc nội không giống, đặc biệt là cái thành phố này, được xưng thế giới thủ đô, sang trọng nhất thành thị, tựa hồ thành toàn thế giới điểm du lịch. Đầu đường thượng, tổng có nhiều như vậy người, không quá nhiều đi đều là những kia tinh tinh quái vật, cánh tay nhiều lông, 1m89 trở lên, trả có thật nhiều người da đen gì gì đó.

	"Thật buồn nôn, những nữ nhân kia toàn thân đen sì, như cà phê đậu tựa như, thật không biết nam nhân làm sao ăn được. Nghe nói Obama lão bà là một người da đen, toàn thân đen sì, ngươi nói có đúng hay không làm buồn nôn?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Mỹ quốc có một vị người da đen tổng thống, tổng thống nữ nhân là một người da đen nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, tuyết trắng trắng, mới gọi đẹp đẽ, trắng nõn nà, mới gọi sảng khoái đúng không? Bất quá cũng đúng, ta ở trong trường học, nghe Anh ngữ lão sư nói. Người da đen, thập phần yêu thích những kia thân thể tuyết trắng trắng, trắng nõn nà nữ nhân, đặc biệt là Hoa Hạ mỹ nữ." Khỉ Niệm không thể phủ nhận điểm này nói, sau đó lại là nói: "Người da đen cùng bạch nhân, ở trong mắt bọn họ thẩm mỹ quan cùng chúng ta không giống nhau,

	Có một ít bạch nhân thập phần thích cùng người da đen chơi đây, càng hắc càng tốt loại kia."

	"Nếu như ta, nhìn thấy, liền buồn nôn chết rồi!" Lâm Hạ Phàm thập phần không thích người da đen nói: "Ngươi nghĩ một hồi, toàn thân màu đen, mò ở phía trên, cảm giác như vuốt hai khối sắt mạ tựa như."

	Hôn mê, lẽ nào Lâm Hạ Phàm không biết, người da đen, da trên người là hắc một điểm, nhưng xúc cảm, cũng không có giống Lâm Hạ Phàm chỗ nói tảng đá. Hơn nữa cùng phổ thông nữ nhân như thế, đều là mỡ hình thành, mà không phải tảng đá.

	"Vậy ta đâu này?" Khỉ Niệm hướng về hắn quăng một cái mị nhãn nói.

	"Ngươi à? Một lúc, đã đến khách sạn sau, ngươi sẽ biết." Lâm Hạ Phàm xấu xa đối Khỉ Niệm cái này giáo hoa nói.

	"..."

	Ở cái này thành phố trong thành, khách sạn cung cầu rất nhanh, phổ thông phòng xép, tiêu chuẩn phòng xép, một khi đến tối đã bị đính hết, chỉ có những kia xa hoa, xa hoa loại. Bất quá những này Lâm Hạ Phàm đều không thích, nếu khó được tới một lần Mỹ quốc, liền ở tổng thống cấp phòng khác đi, cái này mới lộ ra chúng ta Hoa Hạ tiểu nông dân sống đến mức tốt.

	Sau đó lại kêu lên người phục vụ, đốt cơm Tây, cơm Tàu, đưa đến hai người bọn họ trong phòng, cùng Khỉ Niệm người bí thư này cấp bạn gái, hảo hảo hưởng thụ ánh nến bữa tối, thể hội một chút dị quốc phong tình.

	"Đúng rồi, ngươi vẫn không có cùng ta nói, ngươi tới Mỹ quốc làm gì?" Tuy rằng những này bữa tối, không có trong sơn thôn những thôn dân kia làm tốt lắm ăn, nhưng Khỉ Niệm không có kiêng ăn, từ từ ăn nơi này cà ri bò, pho mát, linh chi sĩ bánh các loại.

	"Cái này ngươi không cần hỏi, chúng ta ngày mai chơi một ngày, Hậu Thiên liền đi máy bay trở lại.   " Lâm Hạ Phàm không nghĩ nàng biết mình quá nhiều bí mật, bởi vì vì những bí mật này, quá nhiều người biết, đối với mình không tốt lắm, huống hồ, bây giờ còn chưa có đạt đến vô địch thiên hạ, cho nên việc này liền trì hoãn một cái, trừ phi các nàng ầm ĩ cùng nhau, không thể thu thập loại kia, lại dẫn các nàng tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi.

	"Thần thần bí bí, không nói thì không nói, ai mà thèm biết." Khỉ Niệm trắng Lâm Hạ Phàm một mắt nói.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Lâm Hạ Phàm cho Ngọc Đình gọi điện thoại về nước đi, ở trong điện thoại nói với nàng, mình tới Đạt Mễ nước, cũng vào ở bốn mùa bên trong quán rượu. Hiện tại làm cho nàng xuyên thấu qua cha mình giao thiệp, hỏi thăm một chút Chu Lai Phúc toàn gia tung tích, còn có con trai của hắn tiến hành bệnh viện vân vân.

	Làm một cái thành thị nhân vật số một, hơn nữa Chu Lai Phúc lại là thành thị đệ nhất thủ phủ, hành tung của hắn, thị khu bên trong tổng có một số người biết rõ. Cho nên, Lâm Hạ Phàm rất nhanh sẽ thu được Ngọc Đình tin tức rồi, có một chút xảo, bọn hắn toàn gia vào ở bốn mùa bên trong quán rượu, nhi tử tại trong bệnh viện.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm không vội đi giết bọn họ, dù sao ngồi mười mấy tiếng máy bay, hiện tại lại có mỹ nữ ở bên người, trước tiên nghỉ ngơi một chút rồi hãy nói.

	Lâm Hạ Phàm ôm lấy ăn xong bữa tối Khỉ Niệm kiều tích tích giáo hoa, ôm vào trong phòng tắm, cùng nàng cởi sạch quần áo, đồng thời ngâm đang tắm trong vạc, ở trong nước cùng nhau chơi đùa một cái mập mờ trò chơi ...

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm bắt đầu hành động, ở cái này Khỉ Niệm không có tỉnh trước khi đến, Lâm Hạ Phàm đã đi ra cửa, dù sao Chu Lai Phúc ở cái này rượu để trong cửa hàng, khoảng cách không xa.

	Chu Lai Phúc ở căn phòng, là một cái xa hoa phòng ở, vừa vặn tại Lâm Hạ Phàm dưới lầu, Lâm Hạ Phàm trực tiếp đi cầu thang, đến Ngọc Đình trong tin tức nói tới gian phòng đi, tại bên ngoài phòng theo như khởi chuông cửa đến ...