Hiện nay, bọn hắn chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trừ phi bọn hắn quốc gia có Đại Trí Giả, có thể như chúng ta người lãnh đạo quốc gia, bày ra quốc gia tương lai mấy chục năm phát triển đi hướng, thanh quốc gia kinh tế, trong khoảng thời gian ngắn, đẩy trước mấy chục năm kinh tế.

	Một cái thủ tướng nhiệm kỳ chỉ là thời gian ba, bốn năm, gạo bảo đảm chất lượng kỳ thời gian một năm, có thể tại nhanh đến bảo đảm chất lượng kỳ lúc, lại thêm công thành cái khác thực phẩm, như vậy bảo đảm chất lượng kỳ tăng lên thời gian một, hai năm, làm chính mình nhiệm kỳ đủ rồi, cái này cục diện rối rắm, có thể giao cho kế tiếp nhiệm tổng thống đi, lợi hại đi, cái này chính là đạo làm quan, đá bóng, đá tới đá vào.

	"Cứ như vậy làm đi, thanh gạo giá cả hạ thấp 5% thu mua, sau đó lại cùng quốc nội, nước ngoài thực phẩm xưởng gia công hợp tác, nếu như gạo mở miệng không được, tại gạo bảo đảm chất lượng kỳ nhanh đến lúc, lại thêm công thành thực phẩm bán ra." Bọn hắn thủ tướng chỉ có thể nghĩ ra cái biện pháp này.

	Không phải là bọn hắn không dám hạn chế tiểu nông dân tập đoàn mở miệng gạo, mà là bọn hắn sợ sệt tiểu nông dân tập đoàn thủ đoạn, làm không được, vạn nhất quốc gia thị trường chứng khoán bị tập kích, làm sao bây giờ?

	Phải biết, tiểu nông dân tập đoàn tài chính, so với bọn họ cái này nho nhỏ quốc gia không biết vài lần, bọn hắn một khi tập kích trong quốc gia ra thị trường công ty như vậy, như vậy quốc gia mình ra thị trường công ty phá sản, đến lúc đó trong quốc gia tổn thất được càng nhiều, nghiêm trọng hơn.

	"Được rồi, liền theo phương án của ngươi đi làm đi, nhưng ngươi tốt nhất muốn một thân sạch sẽ một điểm, miễn cho xuống đài sau, được điều tra, thì phiền toái." Phía dưới quan chức biết cái phương án này tác dụng, lúc trước một cái nào đó nữ thủ tướng đưa ra phương án như vậy, đạt được quốc gia hết thảy nông dân chống đỡ, mới thuận lợi trở thành nữ thủ tướng.

	"Cái này, ngươi yên tâm đi, ta làm sạch sẽ, không cần lo lắng cho ta vấn đề." Bọn hắn thủ tướng trả lời nói: "Nếu không phải không có biện pháp, ta cũng sẽ không làm như vậy."

	"Ta trước tiên an bài nhân thủ thu mua đi, miễn cho nông dân gạo hư mất tại trong kho hàng." Phía dưới quan chức nói.

	"Còn có, để quốc gia chúng ta dặm bảo hiểm y tế tiền giải phẫu, hạ thấp một cái, xem có thể hay không tăng cường nhiều một chút nam biến nữ, đưa cái này khách du lịch phát triển phát triển một cái." Bọn hắn người lãnh đạo nói.

	"..." Phía dưới quan chức im lặng.

	Nhưng lại không thể không nói, người nam này biến nữ giải phẫu, thật đúng là bọn hắn quốc gia một hạng khách du lịch, rất nhiều du lịch trong vùng, đều có một ít loại người này, bọn hắn chuyện gì cũng không cần làm. Chỉ cần tại chỉ định địa phương, được nam nữ lữ khách sờ một chút, có thể thu được mấy chục đồng khoảng chừng, một ngày thu được mấy ngàn nguyên cũng không là vấn đề.

	Lại nói thu được mấy ngàn nguyên, phân đưa tới tay, nhiều nhất chỉ là hơn một trăm mười nguyên khoảng chừng, nhưng công việc của bọn họ không cao lắm, hơn nữa có lúc trang phục Cực phẩm mỹ nữ, xen lẫn trong bên trong quán rượu, tiếp khách uống rượu, lại là một bút không sai thu nhập đây này.

	Cho nên nói, một loại tên bất nam bất nữ, rất nhiều thời điểm ăn cơm cũng không cần dùng tiền, bởi vì một ít lữ khách mời bọn họ ăn cơm, mời bọn họ chơi, lại có tiền lương thu nhập.

	"Thủ tướng, chuyện này không tốt phát triển, phải biết, một năm có thật nhiều loại này thay đổi tính người được lữ khách đánh chết, được trách cứ, cũng có thật nhiều ốm chết." Phía dưới quan chức nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lãnh đạo của bọn họ hỏi.

	"Bởi vì rất nhiều lữ khách ở hộp đêm bên trong chơi lúc, phát hiện đối phương không phải nữ, đem bọn họ đánh cho tàn phế, còn có một chút được khách nhân dùng sức nắm, thanh trong cơ thể mềm chất dính nắm nát, cảm hoá bệnh vân vân...

	Lại nói loại này người, làm dễ dàng kiếm tiền, nhưng bọn họ mỗi ngày cũng phải uống thuốc, ăn một ít kích thích tố thuốc, không râu dài. Hơn nữa còn muốn tìm rất nhiều tiền mỹ dung, bảo dưỡng các loại, một tháng tính được, thật sự không có mấy đồng tiền, chỉ có, là có thể cua được một ít có Tiền công tử ca.

	Có thể nói, loại này người, là hết ăn lại nằm, không là sự thật muốn làm nữ nhân, mà là muốn dùng giả nữ nhân thân phận đi lừa gạt ngoại quốc lữ khách.

	Trong một năm, không biết bao nhiêu cái ngoại quốc lữ khách bị bọn họ lừa, cho rằng gặp phải cái gì mỹ nữ, kết quả là một người = yêu!

	Trong tiên giới.

	Trong mấy ngày này, Lâm Hạ Phàm trải qua so với Thiên Đế còn muốn tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt, mỗi một ngày bên trong, đều có vô số Cực phẩm Tiên tử cùng hắn chơi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, các nàng tất cả đều phối hợp Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp Thần Đế.

	"Tông chủ tướng công, bên ngoài có thật nhiều đại tiên cầu kiến, ngươi muốn hay không đi gặp một cái bọn hắn?" Mấy cái phục vụ Lâm Hạ Phàm Tiên tử hỏi.

	"Tốt, ta gặp gỡ bọn họ." Lâm Hạ Phàm tại Tiên Giới đã chừng mấy ngày, từ không có người nào đến tìm hắn nói.

	"Chúng ta cùng ngươi đi đi, ngươi chờ ta một chút, ta đi mặc quần áo." Thân thể trần truồng Tiên tử, từ Tiên tuyền bên trong đi ra nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Những này Tiên tử, vóc người chính ah, mỗi ngày chơi, đều chơi không ngán."

	Những này Tiên tử nhóm không có đến địa cầu bên trong chơi, là các nàng thích cùng Lâm Hạ Phàm chơi, cảm thấy cùng Lâm Hạ Phàm chơi, mỗi ngày cũng có thể sống mơ mơ màng màng, làm cho các nàng làm không biết mệt.

	Phi thuyền vũ trụ bên ngoài cầu kiến Lâm Hạ Phàm đại tiên nhóm, có mấy cái Lâm Hạ Phàm biết, năm đó tấn công ngọc Thiên Đế lúc, bọn hắn đều có tham dự.

	Chỉ là không biết bọn hắn lần này, tìm tới Lâm Hạ Phàm làm gì, dáng vẻ nhìn lên, bọn hắn thật giống có một chút không sảng khoái tựa như.

	"Chúng ta gặp Lâm tông chủ đại nhân." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đi theo phía sau một đống lớn xinh đẹp Tiên tử nhóm, có một ít Tiên tử hay là bọn hắn nguyên lai tông môn nữ tử đây này.

	"Ừm, các ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu hỏi.

	"Là cái dạng này!" Bọn hắn đi thẳng vào vấn đề nói: "Từ khi chúng ta thanh Ma tộc phong ấn mở ra, để Tiên Giới cùng Ma Giới cộng đồng lui tới, tự do giao dịch các loại."

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu, việc này là mệnh lệnh của hắn, giải phóng hai cái mầm tộc bình thản, hơn nữa trên người hắn Hoàng Kim, trả là đến từ Ma Giới đây này.

	"Vấn đề chính là điểm này, bọn hắn Ma Giới bên trong có hết thảy tư vật đều bán tháo đến chúng ta trong tiên giới đến, tạo thành chúng ta rất nhiều các tiên gia, đồ trên tay bán không được." Bọn hắn nghĩ đến quãng thời gian này bên trong, Ma Giới dặm thương nhân, thanh đại lượng Tiên Giới nhu cầu đồ vật, tất cả đều bán tháo đến trong tiên giới đến: "Tiện bán đồ là chuyện tốt, nhưng chúng ta trong tiên giới Tiên Linh thạch, một ngày sinh sản nhiều qua chi ra."

	Mọi người biết, nếu như tiền tệ có thể sinh sản, bọn hắn không cần lo lắng chuyện này, thế nhưng những này Tiên Linh thạch, dùng một viên thiếu một viên, hơn nữa mỗi một ngày, đều giao dịch mấy vạn Tiên Linh thạch đến địa cầu bên trong cho Linh Nhi đây này.

	Hiện tại bọn hắn xin chỉ thị Lâm Hạ Phàm, hi vọng Lâm Hạ Phàm cho một cái nhắc nhở đi ra, hạn chế một Hạ Ma giới số giao dịch độ, miễn cho cứ tiếp như thế, không cần ngàn năm, trong tiên giới Tiên Linh Thạch Đô lấy sạch.

	"Ừm, đây thật là một vấn đề, bằng không dáng dấp như vậy đi, chúng ta thanh Tiên Ma hai giới tiền tệ đổi một cái." Lâm Hạ Phàm nghe xin hỏi của bọn họ đề.

	"Làm sao sửa?" Bọn hắn biết có một ít giới diện, đều là chọn dùng ngân phiếu.

	"Điện tử kim ngạch chế độ, thân phận đăng ký, điện tử kim khách giao dịch." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ Địa cầu bên trong, có một ít quốc gia, bắt đầu lưới điện tử giao dịch.

	"Cái này đi được thông sao?" Bọn hắn biết cái gì gọi là điện tử.

	Đừng quên, nơi này có một chiếc phi thuyền vũ trụ, bên trong Tiên tử có một số người là bọn hắn tông môn, một ít tiên tiến khoa học kỹ thuật biết, luôn có truyền lưu tại Tiên Ma hai giới bên trong.

	Chỉ là phi thuyền vũ trụ, thuộc về tiểu nông dân tông môn, không có Lâm Hạ Phàm cho phép, nam nhân không thể tiến vào bên trong, nhưng nữ nhân có thể tiến vào bên trong học tập.