Vừa lúc đó, truyền tống tiểu trên quảng trường, không ngừng xuất hiện đại lượng bạch quang, bạch quang tránh qua sau, rất nhiều nam tử như như giết heo tiếng thét chói tai, không bị gãy chân, liền là gãy mất cánh tay, hoặc là đoạn trợ cốt, diện mạo bầm tím vân vân, lăn trên đất kêu đau đớn.

	Giống như vậy thương, lấy trên người bọn hắn thuốc cao, có thể trong nháy mắt trợ giúp khôi phục như cũ, căn bản không dùng truyền tống trở về, nhưng bọn họ không thể không truyền tống trở về, bởi vì những mỹ nữ kia chỉ vào bọn hắn nói, nếu như không truyền tống trở lại, hội đem bọn họ trứng đá bể.

	Các ngươi nghĩ một hồi đi, gãy chân, bị thương, căn bản trốn không thoát, nếu không, bọn hắn sớm liền chạy trốn rồi, còn dùng được truyền tống trở về sao?

	Không muốn bị đá bể, chỉ có thể truyền tống trở về rồi, bọn hắn ngoại trừ kêu đau đớn ra, trong miệng còn mắng to: "Xú bà nương, các ngươi chờ coi, các loại ta chiếm được tuyệt thế thần công sau, chờ ta sức mạnh sau khi tăng lên, xem ta như thế nào thu thập các ngươi những này tiểu bà nương, đến lúc đó đem các ngươi ép trên đất, mạnh mẽ giết chết, để cho ngươi kêu thiên không nghe thấy, tiếng kêu mất linh. Ah, ah, đau nhức, đau nhức, hộ sĩ nhẹ chút, nhẹ chút ...

	"Hừ!" Một mỹ nữ tiểu hộ sĩ lạnh lùng rên lên một tiếng.

	"Ta thật giống không có đắc tội các ngươi đi, đau nhức, đau nhức, động tác nhẹ chút, được rồi, ta còn là chính mình đi vào chữa bệnh trung tâm đi." Mỗ cái nam tử nhìn xem nơi này mỹ nữ tiểu hộ sĩ, gương mặt xinh đẹp mặt trên, có chứa nhất cổ vẻ tức giận nói.

	"Đáng đời!" Mấy mỹ nữ tiểu hộ sĩ trừng bọn hắn một mắt.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, đây là cái gì cùng cái gì, thật giống không có đắc tội các nàng, chỉ là mắng vài câu tiểu bà nương, cùng trong lòng nghĩ trả thù những Cổ Võ Giả đó mỹ nữ mà thôi.

	Quảng trường nhỏ truyền tống trung tâm nơi này, phát sinh những này đại sự tình, đều sẽ có truy hỏi xảy ra chuyện gì, làm muốn biết, bọn họ là được linh thú thương tổn được, vẫn bị đánh người nào đả thương.

	Kết quả, một cái tin tức kinh người từ Lâm gia thôn bên trong truyền ra đi, truyền tới toàn thế giới đi, nói ở bên trong phát hiện đại lượng Hoàng Kim quan tài, có đại lượng không biết niên đại đó, cái kia viễn cổ chôn cùng Minh Khí.

	Hết cách rồi, mọi người đều biết, một cái truyện một cái, nói đều không giống nhau, càng truyện càng khoa trương; có người nói, người ở bên trong đạt được một cái Hoàng Kim quan tài, trọng lượng cao tới nặng ba mươi tấn, giá cả vài tỷ nguyên trở lên.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tiêu tốn 300 ngàn đến 500 ngàn nguyên không giống nhau, tiến vào bên trong, chẳng những nhận được sức mạnh, còn được đến kinh người tiền của phi nghĩa, người bên ngoài nghe được, có thể không tâm động sao?

	Lại nói là đãi vàng, săn giết linh thú còn có thể được Linh Tinh thạch, bên ngoài bây giờ đã xào đến 30 ngàn Nguyên Nhất viên trở lên, vẫn là có tiền cũng không thể mua được loại kia đây này. Loại này đãi vàng, phiêu lưu so với sao cổ còn tốt hơn gấp mấy chục lần trở lên, nếu như săn giết được mười mấy con dã thú, như vậy có thể trở về bổn, số may, có có thể được võ kỹ đây này.

	Ngân hàng nào đó bên trong.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi cho vay 500 ngàn nguyên là đang làm gì? Là lập nghiệp, vẫn là mua phòng, mua xe?" Trong ngân hàng phục vụ viên, nhìn thấy mấy người trẻ tuổi đồng thời lại đây cho vay hỏi.

	"Trả có thể làm gì, đương nhiên là vì tiến vào Lâm gia thôn tiểu thế giới kia bên trong đi đãi vàng." Trong đó một cái tuổi trẻ không nhịn được nói.

	"Đãi vàng? Không phải lập nghiệp? Không phải mua phòng, không phải mua xe?" Ngân hàng người phục vụ hỏi.

	"Cái kia đến phí lời nhiều như vậy!" Khác một người trẻ tuổi nghĩ đến trên internet truyền ra tin tức nói: "Ngươi không có xem Internet tân văn sao? Lâm gia thôn chỗ ấy bên trong tiểu thế giới, bên trong phát hiện một cái cực lớn Cổ Mộ, tràn đầy Hoàng Kim ..."

	Tin tức này, tựa hồ người trưởng thành đều biết, nhưng chân chính muốn tiến vào bên trong, hoặc là chân chính có thể đi vào người không nhiều; hiện nay quốc gia dặm kinh tế, không là tất cả mọi người có thể mua được vé vào cửa, nếu không, cái này mấy người trẻ tuổi không cần phải trong ngân hàng cho vay rồi.

	Đáng tiếc, hiện nay ngân hàng không đối với phương diện này nghiệp vụ cho vay phát triển, nếu như là mua phòng, mua xe, bọn hắn có thể cho vay. Giả như cho vay người không có tiền trả, ngân hàng có thể tra xét phòng ở, hoặc là kéo đi xe con, cầm bán đấu giá, trên căn bản không có gió gì hiểm.

	"Mấy người chúng ta bạn thân làm đảm bảo ah, ngươi xem, mấy người chúng ta tính toán lên, từng cái thu nhập hàng tháng 30 ngàn nguyên, hai năm có thể trả Tề các ngươi ngân hàng rồi." Mấy cái bạn thân trên tay không có thứ gì đáng tiền ép, chỉ là cầm ngân hàng thu nhập hàng tháng món nợ cho người phục vụ xem, mấy người bọn hắn công tác, bình quân một tháng thu nhập năm sáu ngàn nguyên trở lên, mấy người gộp lại, một tháng có 30 ngàn nguyên.

	Cho nên bọn hắn sáu cái trong lòng kế hoạch, là cái dạng này, dự định từ ngân hàng nơi này vay 500 ngàn nguyên, thêm bọn hắn đông mượn tây mượn, có thể được thông qua đến sáu bảy mươi vạn nguyên. Đến lúc đó để hai cái ca nhi tiến vào bên trong, tranh thủ trong thời gian ngắn kiếm được tiền, sau đó lại để phía sau bạn thân đồng thời tiến vào đi vào bên trong.

	"Nếu như mấy người các ngươi làm bảo đảm, đây là không có vấn đề, nhưng ta khuyên các ngươi một câu, tiến vào bên trong không thể kiếm được đến tiền, ta nghe đến rất nhiều bằng hữu nói, 300 ngàn nguyên, nhiều nhất chỉ có thể tiến nhập bên trong thời gian mười ngày khoảng chừng, mười ngày qua đi, sẽ bị truyền đi, hơn nữa bên trong khắp nơi đều phải tốn tiền, kiếm được tiền cũng không đủ tiêu hết nhiều lắm!" Ngân hàng một cái nào đó công tác nghiệp vụ nhân viên nói với bọn họ.

	"Cái này các ngươi không cần, chúng ta tự có chừng mực." Bọn hắn những này người làm công, cũng là xem trọng điểm này, tiến vào bên trong bảy tám ngày được truyền tống ra đến, vừa nãy mỗi thời gian một tháng, có thể bỏ giả tám ngày thời gian.

	Cố định thu nhập, thêm vào mấy người trẻ tuổi đảm bảo, 500 ngàn nguyên vẫn là vay xuống, bất kể là đãi vàng, vẫn là theo đuổi sức mạnh, vay mười năm, một tháng chỉ là trả hơn bốn ngàn nguyên.

	Tại quãng thời gian này bên trong, ngân hàng, còn có dân gian cho vay công ty, làm ăn cực kỳ phát đạt, mỗi một ngày tổng có như vậy mấy trăm người vay, đặc biệt là cho vay công ty, bắt đầu xuất hiện rất nhiều nợ khó đòi.

	Nguyên nhân là khách hàng trong khoảng thời gian ngắn trả không được tiền, khách hàng ép đồ vật, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào ra tay, công ty tài chính đường dây có một chút theo không kịp, cuối cùng không thể không quan môn một quãng thời gian.

	Nói tới hủ ca trên người bọn hắn.

	Không thể không nói, một cái chi đoàn thể sức chiến đấu mạnh phi thường, hơn hai mươi cái, đẩy ngã mấy trăm người, trên người chỉ là mang một chút thương nhẹ, cuối cùng khiêng một con này nặng mấy tấn Hoàng Kim quan tiến vào trong thôn đi.

	Đi theo hủ ca bọn hắn sau, đương nhiên còn có một nhóm người lớn, bọn hắn không có tham dự trận này hỗn chiến, hiện tại chỉ là muốn nhìn bọn họ một con này Hoàng Kim quan, có thể bán cần bao nhiêu tiền.

	"Con này Hoàng Kim quan độ tinh khiết chỉ có chín mươi phần trăm, theo như giá thị trường tới nói, hai trăm Nguyên Nhất khắc ..." Trong thôn mỹ nữ trưởng thôn, tức là Lâm Hạ Phàm trong giới Tu Chân những hậu cung đó mỹ nữ, thực lực tại Độ Kiếp cảnh khoảng chừng, thả ở trên cái thế giới này, ngoại trừ nữ thần ra, các nàng là cường đại nhất, hiện tại các nàng được Lâm Hạ Phàm sắp xếp ở nơi này phục vụ quốc gia dặm người mạo hiểm: "Làm sao rồi, các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, phải hay không muốn nói ta hại ngươi nhóm?"

	"Không, không, không phải, ta không phải ý này, ta chỉ là muốn nói, trưởng thôn, dung mạo ngươi thật xinh đẹp, là ta đã thấy tối nữ nhân xinh đẹp, cùng bạn gái của ta gần như." Hủ ca phát hiện trong thôn trưởng thôn, không chỉ đẹp đẽ như Tiên tử, hơn nữa dáng vẻ nhìn lên chỉ là chừng hai mươi, vóc người phong thái mỹ nhân cảm tính nói: "Dám hỏi một chút, trưởng thôn ngươi có phải hay không đến từ trong giới Tu Chân Tiên tử?"