Hằng Nga Tiên tử hài tử thế nào rồi?

	Chuyện này, người biết không có mấy cái, nguyên lai có mấy cái vú em hống mang Hằng Nga Tiên tử hài tử, cuối cùng tại một cổ lực lượng cường đại dưới, bị chết không minh bạch.

	Ngày đó tình huống, mọi người chỉ là cảm thấy khư khoảng không được vạch tìm tòi, lực lượng cường đại để rất nhiều đại tiên nhóm đang run rẩy, mà cái kia một đạo lực lượng tới cũng nhanh, đi nhanh hơn, làm ngọc Thiên Đế thời điểm xuất thủ, nó đã biến mất rồi, muốn ngăn cản hắn đều không ngăn cản được.

	Đối với Hằng Nga Tiên tử mỗi ngày nháo muốn nhìn con gái của nàng, ngọc Thiên Đế đều tại tìm tất cả cái cớ, trên thực tế, con gái của nàng được Minh Giới chi chủ cướp đi, chỉ là hắn không có nói ra mà thôi.

	Chuyện đến nước này, ngọc Thiên Đế không dối gạt phía dưới đại tiên bọn họ, nói Hằng Nga Tiên tử con gái, được Minh Giới chi chủ cướp đi.

	"Cái gì?" Phía dưới chúng các tiên gia, nghe được chính mình ngọc Thiên Đế Bệ Hạ lời nói, trên mặt bọn họ cứng ngắc rồi.

	Bọn hắn biết, nếu như ngọc Thiên Đế nói, là thật sự, như vậy trận đại chiến này cùng giải không được, hơn nữa còn là không chết không thôi loại kia.

	Phải biết, cái này tiểu thân phận của nông dân có một chút thần bí, ba Đại Thiên Đế tông môn đều nguyện ý đứng ở hắn một bên, không tiếc tất cả cùng trời đình đối phó, còn chưa mở chiến vài ngày thời gian, trước trước sau sau mấy trăm ngàn Tiên binh tiên tướng Nguyên Thần, được Lâm Hạ Phàm tiểu đệ cho gài bẫy chết mất.

	"Ngày đó, các ngươi cũng nhìn thấy, hài tử kia lúc sinh ra đời, Thiên Địa xuất hiện dị xuất hiện, đoán chừng cũng là kinh động Tam Giới, Minh Chủ bọn hắn vì đạt được đứa bé này, không biết vận dụng bao nhiêu nhân lực xé ra phong ấn một đạo vết nứt cướp đi, cái này để cho ta không thể đoán được." Ngọc Thiên Đế đối phía dưới trong kinh ngạc chúng các tiên gia nói: "Cho nên, trận chiến này, là né tránh không được, hiện tại mọi người, vẫn là hảo hảo nghĩ biện pháp, làm sao đối phó bọn hắn đi."

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, thật sự triệt để là bó tay rồi.

	Nếu như có thể đối phó Lâm Hạ Phàm bọn hắn mà nói, bọn hắn còn dùng được nắm Thiên Đình tất cả bảo bối đi giao hảo Vương Hạo cái mưu này sĩ sao? Bây giờ người ta lão đại ra tay, lấy cái gì đi hóa giải trận chiến tranh ngày, trừ phi là thanh Hằng Nga Tiên tử cùng Hằng Nga Tiên tử con gái giao ra đây, có lẽ còn có một tia hi vọng.

	Nhưng là bây giờ Hằng Nga Tiên tử con gái, được Minh Giới chi chủ cướp đi, tin tức này một khi truyền cho Lâm Hạ Phàm chỗ ấy, chỉ sẽ khiến cho lửa giận của hắn, để cho bọn họ chết không có chỗ chôn.

	Tin tức truyền ra?

	A a, rừng vốn lớn, loại chim nào cũng có, có một ít đại tiên nhóm, vì bảo mệnh lời nói, bọn hắn nắm tin tức này cùng Lâm Hạ Phàm làm trao đổi lên đến, hi vọng nói cho hắn tin tức này, để Lâm Hạ Phàm không muốn chém giết bọn hắn.

	Dùng một cái tin đi đổi lấy mạng của mình, tin tức này tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa đối phương còn nói rồi, đây là quan hệ đến nữ nhi của hắn tin tức, ngươi nói Lâm Hạ Phàm có thể không kích động, liên hệ nhiều ngày như vậy thời gian, đều không có được tương quan Hằng Nga Tiên tử cùng hắn rừng niệm tình tin tức.

	"Nói, ngươi nói, nếu như tin tức này đáng giá lời nói, ta tha các ngươi một mạng, nếu không, đừng trách ta không khách khí." Đang chạy về Thiên Đình trận doanh giữa lộ Lâm Hạ Phàm, đột nhiên bên tai truyền tới một tin tức, Lâm Hạ Phàm biết, cái thanh âm này hẳn là đối phương xuyên thấu qua một ít pháp khí, từ Vượt giới vực truyền tống đến đây.

	"Là dáng vẻ như vậy, vừa nãy ngọc Thiên Đế nói cho chúng ta, nói Hằng Nga Tiên tử con gái, được Minh Giới chi chủ lấy đi rồi, ân, chuyện này, hẳn là mấy tháng trước, Hằng Nga Tiên tử con gái xuất thế không bao lâu, Minh Giới chi chủ đem nàng cho cướp đi ..."

	Đối phương lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm sức mạnh trong cơ thể có một chút cũng không bị khống chế, bạo bước đi rồi.

	Nhất cổ siêu cấp lực lượng cường đại, lấy Lâm Hạ Phàm làm trung tâm khuếch tán ra, đi theo khi hắn thân mấy trăm vạn đại tiên các cường giả, để cho bọn họ không rõ chuyện gì xảy ra, từng cái được đánh bay cách xa mấy chục dặm đi, bao quát tiểu bàn tử bọn hắn cũng giống như vậy.

	Không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là lão đại bọn họ siêu mạnh mẽ, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có đối với bọn hắn động thủ, không phải vậy những này Tiên Vương, Tiên Thánh, Đại La Kim Tiên nhóm, không biết chết bao nhiêu lần rồi.

	"Quá, quá, quá cường đại ..." Ba cái đế tông chủ, được đánh bay cách xa hai mươi dặm, đầy người cát bụi, xa xa mà nhìn xem cách xa năm mươi dặm Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy trên người của hắn sức mạnh không ngừng bạo phát, toàn bộ Cổ Chiến tràng đại địa đều đang rung động, sơn băng địa liệt, cát bay đá chạy, phong vân biến sắc, Lôi Điện đan xen ...

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trên người không ngừng bay ra rất nhiều Thái Cổ Thần Khí, mấy trăm kiện Thái Cổ Thần Khí, nổi giữa không trung sáng lên lấp lánh, trả phát ra từng tiếng vang lên, như biểu thị chủ nhân của mình đang tức giận.

	"Lão, lão đại, chuyện gì xảy ra?" Tiểu bàn tử bọn hắn từ dưới đất bò dậy, một mặt tro đầu đầy mặt mà nhìn mình lão đại, trên người sức mạnh hóa thành cột sáng, xông thẳng lên chín tầng mây đi.

	"Không phải là đại tẩu xảy ra vấn đề rồi chứ?" Lưu Mãng cùng Lâm Hạ Phàm thời gian rất lâu, chưa từng có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bạo tẩu qua, chuyện này, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Tông chủ, làm sao bây giờ, chúng ta đi qua sao?" Được đánh bay năm mươi dặm các lộ Tiên gia hỏa, nhìn thấy phía trước Lâm Hạ Phàm đang gầm thét.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm hiện tại không chỉ nổi giận, trả chỉ vào Thiên Đình phương hướng rít gào: "Nếu như nữ nhân của ta thiếu một sợi tóc, ta tàn sát Thiên Đình Tinh vực ngàn tỷ sinh linh, dùng bọn hắn để phát tiết ta lửa giận trong lòng."

	Thanh âm này, Như Lai tự Cửu U Địa Ngục tựa như, tại toàn bộ Tiên Giới truyền ra đi, mặc kệ ở đằng kia một cái tinh vực các cư dân, bọn hắn đều nghe được, trong thanh âm, tràn ngập vô tận lửa giận, đặc biệt là Thiên Đình dặm đại tiên, bọn hắn nghe được thanh âm này lúc, cả người đều đang run rẩy lên.

	Sợ sệt sao? Cái này khẳng định, không vẻn vẹn chỉ là Thiên Đình bên trong các tiên gia đều đang hãi sợ, đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng bạn thân đều đang hãi sợ. Nếu quả như thật là cái dạng này, bọn hắn chính là đao phủ, giúp Lâm Hạ Phàm tàn sát hết mấy cái tinh cầu bên trong sinh linh, đến thời gian, máu nhuộm tinh cầu, đống xác tích giống như núi được rồi.

	Đánh canh giữ ở phía trên chiến trường cổ Thiên Đình các binh sĩ, bọn hắn cảm giác đến đại địa đang rung động, cảm thấy Thiên Địa biến sắc, cảm thấy nơi xa truyền đến vô tận phẫn viêm rít gào. Bọn hắn biết, thanh âm này là đến từ địch chủ thống suất, xuyên thấu qua quả cầu thủy tinh, tấm gương pháp bảo nhìn đến, bất quá chỉ là nhìn thấy chốc lát, chỉ chốc lát sau, pháp bảo của bọn hắn được một nguồn sức mạnh làm vỡ nát, sau lại không nhìn thấy.

	"Hắn đây là sợ làm chúng ta sợ sao? Phải hay không thanh sức mạnh toả ra đến, muốn để cho chúng ta nhìn xem, muốn để cho chúng ta không đánh mà hàng thật sao?" Thiên Đình các binh sĩ, nhìn đến đây, nghe đến đó, hai mặt nhìn nhau hỏi.

	"Nhớ chúng ta đầu hàng? Mao đều không có, cho ta thông tri một chút đi, để người phía dưới chuẩn bị cho ta, chuẩn bị ở mặt trước đầu núi chỗ ấy, bày trận mai phục bọn hắn!" Một trung tâm ngọc Thiên Đế đại tướng, hắn không sợ cái này một nguồn sức mạnh mới giả dối, nhưng nghĩ tới đã biết mệnh là ngọc Thiên Đế, cảm thấy vì ngọc Thiên Đế mà chiến, là hắn lớn nhất vinh dự.

	"Là! Ta hiện tại liền đi!" Phía dưới các tướng sĩ lĩnh mệnh nói.

	"Đi thôi, ta muốn để cho bọn họ có đi mà không có về, đem bọn họ bản tôn tất cả đều gài bẫy chết ở nơi này, để cho bọn họ biết, đắc tội Thiên Đình không có kết quả tốt, đừng tưởng rằng rống vài tiếng, cổ họng lớn, chúng ta chỉ sợ hắn!" Cái này lĩnh binh đại tướng đập bàn, một điểm không đem Lâm Hạ Phàm để vào trong mắt.

	"Rõ ràng!" Phía dưới những kia ngọc Thiên Đế thân tín, bọn hắn không sợ chết nói.