Lâm Diệm chim chết rồi?

	Không có, chỉ là được Lâm Hạ Phàm một chưởng sau bay, còn chưa chết, chỉ là bị thương nặng, trọng thương bay trở về đến Lâm Diệm bên người đi, không dám tiếp tục nói vừa nãy nói như vậy rồi, đối Lâm Hạ Phàm tràn đầy cảm giác sợ hãi.

	Trọng thương, Lâm Diệm lại cho nó ăn mấy viên đan dược, rất nhanh hội khôi phục đã tới, không chết được, nhiều nhất chỉ là đối Lâm Hạ Phàm có cảm giác sợ hãi, đánh chết cũng không dám ra ngoài hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	Các ngươi nghĩ một hồi, mới vừa vừa xuất thế, đã bị đánh thành thương nặng như vậy, liền bên cạnh Dương Thi Vũ đều có một chút nhìn không được, cảm thấy Lâm Hạ Phàm ra tay quá độc ác.

	"Các ngươi nhìn cái gì vậy, phải hay không cảm thấy ta một điểm ái tâm đều không có?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy phía sau mấy mỹ nữ một bộ ngây ngốc dáng vẻ hỏi.

	"Đúng đấy, chính là không có ái tâm." Dương Thi Vũ cảm thấy cái này mười lăm tuổi Lâm Hạ Phàm, càng ngày càng ngưu, động một chút là đánh người, liền động vật nhỏ đều không có buông tha.

	"Ta không có đánh qua nữ sinh ah!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, bình thường đều là một ít nam sinh chọc giận hắn nhiều một chút, bị hắn đánh bay đi sang một bên, nhưng chưa từng có đánh qua nữ nhân, cho dù đánh, cũng không phải nặng tay.

	"Ngươi không có đánh qua nữ sinh mới là lạ." Bên cạnh ba cái lớp 12 giáo hoa mỹ nữ, nghĩ đến bình thường cùng với Lâm Hạ Phàm lúc, đều là đánh các nàng mông nhỏ.

	"Ta thật không có đánh qua ah." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy ngươi bình thường đánh ta, không tính là sao?" Các nàng ba cái trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm biểu thị không nói gì nói: "Không phải là đánh mấy lần, xem các ngươi có đủ hay không bắn ra, xứng hay không xứng làm bằng hữu của ta, phải biết, không là tất cả nữ nhân đều có thể làm bằng hữu nha."

	Lâm Hạ Phàm chỗ nói bằng hữu, không nhất định là bạn gái, bằng hữu bình thường cũng được, nhưng không phải người nào đều có thể làm Lâm Hạ Phàm bằng hữu, càng không phải là hết thảy nữ nhân đều có thể lên Lâm Hạ Phàm giường, nếu không, Lâm Hạ Phàm hậu cung không ngừng mấy vạn cái ít như vậy rồi.

	Mấy người các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, càng là không nói gì đi lên, mười lăm tuổi tiểu quỷ đầu, nói chuyện buồn cười như vậy, cái gì gọi là đánh mấy lần, cái gì có đủ hay không mạnh, rõ ràng là muốn chiếm các nàng tiện nghi, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra mà thôi.

	Những ngày sau đó, Lâm Hạ Phàm tựa hồ mỗi một ngày đều ở nơi này tu luyện, tình cờ tiến vào thành thị bên trong, tháng ngày chính là như vậy từng ngày từng ngày địa trải qua, tinh cầu này tại Lâm Hạ Phàm trợ giúp xuống, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục như cũ, phóng xạ vật chất đã đối với nhân loại không có gì nguy hại rồi, chỉ là mười mấy năm qua, rất nhiều sinh linh gien đã tiến hóa.

	Mãi cho đến ngày nào đó, Lâm Hạ Phàm nói muốn rời khỏi tinh cầu này, điều khiển một chiếc vô cùng tân tiến phi thuyền loại nhỏ rời đi, Lâm Hạ Phàm mụ mụ bắt đầu thu dọn đồ đạc rồi, người muốn cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu Vũ Trụ lữ trình.

	Đồng dạng, Linh Nhi các nàng điều khiển SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, đã thanh Tu Chân Giới cùng Tiên Giới nữ nhân, đều đón đi.

	Vốn là Linh Nhi các nàng phi hành lộ trình, là trực tiếp hướng về Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương phi hành, nhưng các nàng thu được Dược Nữ thông báo, kể chuyện xưa trong đại chiến, có thật nhiều thánh địa cùng Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ, đều rơi xuống tại Vũ Trụ, có một ít trọng sinh tại khác chút sinh mạng tinh cầu bên trong, làm cho các nàng mỗi khi trải qua qua một cái có sinh mạng tinh cầu, lưu lại một lúc, xem có thể hay không gặp gỡ những người này.

	"Vũ trụ này trở nên thật to lớn, cũng còn tốt, trong phi thuyền tin tức đã canh tân, nếu không, thật dễ dàng lạc lối ở cái này siêu cấp trong vũ trụ." Linh Nhi các nàng đã tiến cái này siêu cấp trong vũ trụ, nghĩ đến lại có thêm thời gian hai năm, là có thể gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên.

	"Ừm, ân, nghe nói, hai người bọn họ Thần Nữ thanh vũ trụ này giới bích đánh vỡ, hình thành một cái siêu cấp vũ trụ." Hằng Nga Tiên tử các nàng nói.

	"Không biết, sinh mệnh tinh bên trong có hay không tiểu bàn tử bọn hắn, ở mặt trước mười vạn năm ánh sáng trong, có một cái sinh mệnh tinh, chúng ta phi qua xem một chút, từ trên Tinh cầu mặt dừng lại hai tiếng, nếu như bọn hắn trọng ở cái tinh cầu này, hội tiếp thu được bọn hắn ám hiệu." Linh Nhi không nghĩ tới các nàng lưng đeo một cái trọng trách nói.

	"Tốt, mục tiêu mười vạn năm ánh sáng một người trong hành tinh có sự sống." Hằng Nga Tiên tử các nàng nói.

	"Thu được!" Hệ thống trí tuệ nhân tạo hồi phục.

	Ở cái này siêu cấp lớn trong phi thuyền vũ trụ, có mấy vạn cái tựa tiên tử nữ nhân xinh đẹp, mỗi người đều là yêu kiều thướt tha mỹ nhân, bất quá các nàng đa số đều đang bế quan trong, hi vọng sau khi xuất quan, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tướng công.

	Chỉ chốc lát sau.

	Một cái nào đó hành tinh có sự sống bầu trời, xuất hiện một cái vô cùng to lớn quái vật, để cái này vẫn còn cổ đại nhân loại, sợ đến trốn dấu ở nhà, kiểm định chậm rãi đóng lại đi.

	"Bệ hạ, bệ hạ, đừng đi ra, gặp nguy hiểm." Trong vương cung mấy tên thái giám, đối cái này chỉ có mười lăm tuổi Quốc vương hống.

	"Có ngươi mao, đó là ta lão đại tới đón ta rồi, các ngươi đều chớ cùng ta, đều cho ta cút sang một bên." Một cái chỉ có mười lăm tuổi thiếu niên, mặc trên người một bộ long bào, nhìn xem không trung phi thuyền vũ trụ xuất hiện, một bộ thập phần hưng phấn dáng vẻ chạy ra ngoài.

	Đồng thời, từ trong lòng móc ra một cái chuẩn bị mười năm đạn tín hiệu, đối không trung phóng ra lên, đạn tín hiệu nổ tung đi, hình thành một cái một cái 'Lâm' chữ, phát thứ hai đạn tín hiệu, tức là một cái cái cuốc; phát thứ ba đạn tín hiệu, cờ đỏ sao vàng tiêu chí.

	Vũ Trụ bên trong phòng lái phi thuyền, hệ thống trí tuệ nhân tạo trời vừa sáng đã đối tinh cầu này tiến hành quét hình lên, hiện tại quét hình đến đạn tín hiệu, lập tức truyền cho Linh Nhi các nàng.

	"Không nghĩ tới, cái này sinh mệnh tinh, có Lâm Hạ Phàm các thuộc hạ, chúng ta qua xem một chút, nhìn đối phương là ai." Linh Nhi nhìn thấy đối phương không thể bay ra tầng khí quyển, chỉ là thân thể nổi giữa không trung, lần lượt tín hiệu phóng ra lên.

	"Hệ thống, chuẩn bị cho chúng ta hạ xuống phi thuyền nhỏ." Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Là!"

	Rất nhanh, một chiếc tiểu hình phi thuyền vũ trụ, từ nơi này SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ bay ra ngoài, hướng về cái này phát ra đạn tín hiệu thiếu niên bay qua.

	Đối với thực lực của thiếu niên này nha, hắn tu vi bây giờ, chỉ là Nguyên Anh cảnh, thực lực không cao, khả năng pháp thuật của hắn cùng tinh thần lực phi thường mạnh mẽ.

	"Ngươi là ai?" Linh Nhi cái này Hậu Thiên Bạch Hổ mỹ nữ, chậm rãi từ nhỏ loại phi thuyền vũ trụ đi ra, đối một cái phó kích động thiếu niên hỏi.

	"Đại tẩu, ngươi rốt cuộc đã tới, ta là Tiểu Lục Tử, các ngươi Tiểu Lục Tử ah." Cái này mặc trên người long bào thiếu niên, nhìn thấy Linh Nhi các nàng xuất hiện, lập tức chạy đến các nàng trước mặt đi, hai tay ôm thật chặt người chân nhỏ khóc lên: "Ta chờ các ngươi, đợi 15 năm rồi, cuối cùng cũng coi như đợi được các ngươi."

	"Tiểu Lục Tử, trừ ngươi ra ra, có còn hay không những khác đồng môn ở nơi này?" Thải nhi xuất hiện ở trước mặt hắn hỏi.

	"Về Đại tiểu thư, ta đã tìm, không có, ta làm Quốc vương gần như năm năm, tại ta thống trị thế giới này sau, đối tất cả nhân loại sinh hoạt địa thành thị cùng trấn nhỏ tuyên bố ám hiệu, đều không có người tới tìm ta, hẳn là không có." Cái này tự xưng Tiểu Lục Tử thiếu niên nói.

	Trốn ở nhà bách tính, bọn hắn biết mình Quốc vương như là thần tồn tại, không nghĩ tới, gặp gỡ những mỹ nữ này lúc, càng quỳ trên mặt đất, vừa khóc vừa vui bộ dáng, không hề giống cao cao tại thượng, tàn sát mấy chục vạn đại quân thiếu niên Hoàng Đế.

	Hiện tại, Linh Nhi trên người các nàng mặc quần áo, như bình thường như thế, đều là mặc một bộ ngắn ngủn váy, hiện tại Tiểu Lục Tử chạy đến các nàng trước mặt, trả ôm các nàng chân nhỏ, chỉ cần ngẩng đầu, như vậy có thể đã gặp các nàng váy bên trong mỹ cảnh rồi.

	Bất quá, Tiểu Lục Tử không có làm như vậy, bởi vì hắn không thiếu nữ nhân, hơn nữa vừa không có gan này làm như vậy, hắn lúc này chỉ có tâm tình hưng phấn, cuối cùng cũng coi như các loại đến nữ nhân của lão đại tới đón hắn về nhà.

	"Được rồi, đừng khóc, đều cùng chúng ta đi tìm lão đại ngươi, lão đại ngươi một tinh cầu khác bên trong, đi thôi." Linh Nhi đối cái này trung trinh không thay đổi Tiểu Lục Tử nói.

	"Là, đại tẩu!" Tiểu Lục Tử lên, sát một cái nước mắt nói.

	"Trong phi thuyền, tất cả đều là lão đại ngươi các phi tử, ngươi đừng đi loạn động, miễn cho nhìn thấy một ít không nên nhìn đến, ngươi hiểu không."

	"Hiểu, hiểu ...