Đánh một cái nói ví dụ, hiện tại Lâm Hạ Phàm một người tu luyện, tu luyện lực lượng là gấp đôi, nếu như phân ra năm cái phân thân đi ra tu luyện, như vậy tốc độ tu luyện của mình cùng lực lượng là năm lần, phân thân hòa hợp bản tôn sau, sức mạnh tăng cường năm lần trở lên.

	Phân thần cảnh, chỉ là Nguyên Thần phân hoá xuất năm cái Nguyên Thần, nhưng Hợp Thể cảnh, có thể phân ra một cái chân thân, một cái cùng Lâm Hạ Phàm giống nhau như đúc chân thân, hơn nữa còn là tâm linh tương thông loại kia. Tại Lâm Hạ Phàm đột phá Hợp Thể cảnh giới sau, hắn phân đi ra ngoài không phải một cái phân thân, mà là sáu cái rồi, năm cái Ngũ Hành thể Chân khí, một cái lôi có thể Chân khí, thêm vào chính mình bản tôn như thế. Như vậy là bảy cái rồi, nếu như bảy cái đồng thời luyện luyện lời nói, Lâm Hạ Phàm sức mạnh mỗi một ngày lấy gấp bảy tăng lên.

	"Lão đại hảo!" Bảy cái phân thân xuất hiện, có chứa độc lập tính cách, hướng về Lâm Hạ Phàm chào hỏi lên.

	"A a, mọi người đều được rồi, không nghĩ tới, Hợp Thể cảnh dễ dàng như vậy đột phá, còn sót lại một điểm lôi tinh, lấy cho ngươi đi hấp thu đi. Về sau, tên của các ngươi, lấy chính mình thể thuộc tính làm tên, gọi a Hỏa, a đất, A Mộc, A Thủy, A Kim, a lôi!" Lâm Hạ Phàm thanh còn dư lại một chút lôi tinh cho a lôi nói.

	"Là, lão đại, hiện tại ta không nói với ngươi, ta đi trước vững chắc một cái sức mạnh của mình!" Bọn hắn nói.

	"Ừm, ân, ta cũng muốn đi luyện đan!" A Hỏa nói.

	"Ta đi luyện Tiên Khí!" A Kim nói.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm trước tiên để cho bọn họ sáu cái ở nơi này một quãng thời gian, đợi thời cơ chín muồi sau, Lâm Hạ Phàm lại đem bọn họ thả ra, dẫn bọn họ xông thế giới đi. Để cho bọn họ tự mình tu luyện đi, thế giới này tổng cộng có mười cái cấm địa, Lâm Hạ Phàm khả năng từng cái đi, hiện tại phân thân, như vậy có thể để cho bọn hắn thay thế chính mình tiến vào những khác trong cấm địa đi tìm cơ duyên, nếu như mấy người bọn hắn đồng thời đột phá đến Độ Kiếp cảnh lời nói, một khi hòa hợp bản tôn, như vậy tu vi của mình đạt đến Thiên Tiên cấp bậc trở lên.

	"Được rồi, chính các ngươi tu luyện đi thôi, nơi này tài nguyên, tùy tiện dùng, bao quát nơi này mấy người phụ nhân như thế, nếu như nữ nhân không đủ, ta lại thu mười mấy tiến vào cho các ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn tâm liên tâm, bọn hắn tức là mình, chính mình tức là bọn hắn, tuy hai mà một.

	"Đi thôi, đi thôi, chờ ta thành Luyện Đan Tông Sư sau, lại đi nữa, giúp ngươi tai họa một cái phía ngoài các mỹ nữ!"

	"..."

	Người khác một cảnh giới, thường thường đều là bế quan mấy ngày mấy đêm mới có thể đột phá, Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ cần thời gian nửa ngày, liền có thể lấy đột phá Hợp Thể cảnh giới rồi, mặc dù chỉ là Hợp Thể cảnh giới Nhất Trọng Thiên, nhưng thực lực xác thực tăng lên vài lần. Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh tựa như, cũng không có bởi vì phân thân tạo thành sức mạnh hạ thấp.

	Làm Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp ra ngoài, Thải nhi các nàng lập tức cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người biến hóa, Thải nhi cùng Linh nhi hai cái đại mỹ nữ hướng về hắn nhào tới, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm tay trái tay phải cánh tay, thanh thân thể dán đi lên, một bộ nũng nịu dáng vẻ.

	"Chúc mừng ngươi đột phá." Thải nhi cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừ, các ngươi cũng rất sắp đột phá rồi đi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng hai ngày nay từ trên người chính mình đạt được rất nhiều đan dược hỏi.

	"Nhanh, sắp rồi!" Linh nhi gật gật đầu nói.

	Liền ở Lâm Hạ Phàm trái ôm phải ôm thời điểm, trong đầu xuất hiện Kiếm Linh nhắc nhở tiếng kêu, để Lâm Hạ Phàm lập tức khởi động trên người hai cái Cực phẩm phòng ngự Tiên Khí, nói cái gì có địch nhân.

	Để đang tại ôm hai cái công chúa giống như mỹ nữ Lâm Hạ Phàm, giật mình, không cần suy nghĩ một cái, lập tức mở ra tự trên người Cực phẩm phòng ngự Tiên Khí, hình thành một cái song trọng kết giới, đem mình cùng Thải nhi hai người bọn họ tráo ở bên trong.

	Liền ở kết giới vừa vặn hình thành thời điểm, Tam Đạo mạnh mẽ kiếm khí, ngay mặt hướng về Lâm Hạ Phàm kích lại đây, tốc độ rất nhanh, nhanh đến Lâm Hạ Phàm không phản ứng kịp, nếu như không phải có Kiếm Linh nhắc nhở lời của hắn, nói không chắc đã mai táng tại đối phương đánh lén dưới rồi. Làm Lâm Hạ Phàm khi phản ứng lại, cái này Tam Đạo trí mạng kiếm khí đã đánh tới trước mặt mình rồi, cũng còn tốt, mở ra kết giới.

	Tam Đạo mạnh mẽ kiếm khí đánh trúng kết giới mặt trên, tại chỗ thanh Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi các nàng hai cái, đánh bay cách xa mười mấy dặm đi, từ ngọn núi chính phi đụng vào đối diện đỉnh núi, mạnh mẽ đánh vào khác trên một ngọn núi mặt. Nện khởi đầy trời cát tro, tại trên đỉnh núi đập ra một cái hố tử, bốn phía vật kiến trúc, nện hủy diệt.

	"Phốc!" Lâm Hạ Phàm một ngụm máu tươi từ trong miệng ói ra đến, cảm giác ngũ phủ lục tạng đều lệch vị trí, đây là hắn xưa nay lần thứ nhất trọng thương.

	Thải nhi cùng Linh nhi hai người bọn họ cũng không tốt đến nơi đó đi, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, bất quá các nàng thương thế so với Lâm Hạ Phàm khá một chút, nguyên nhân là hai người bọn họ tu vi mạnh mẽ hơn Lâm Hạ Phàm.

	"Lớn mật!" Mấy cái thanh âm trên không trung nổ lên.

	"Rút lui!" Tông trên núi chính mặt chỗ ấy ba cái bóng đen, nhìn thấy mục tiêu được đánh bay, không có chém rớt, bọn hắn không còn dám đuổi tới, lập tức rút lui cách nơi này.

	Bởi vì bọn họ biết, thật sự nếu không rời đi nơi này, bọn hắn sẽ đem mệnh giao ở nơi này, bây giờ là bảy Phong Phong Chủ cùng tông chủ đã hướng về nơi này giết tới, bảy Phong Phong Chủ thực lực, bọn hắn không có lĩnh giáo qua, nhưng nghe nói qua, sâu không lường được, cũng là bởi vì nơi này, bọn hắn vạn Viêm Tông vẫn luôn án binh bất động.

	"Làm tổn thương ta Thiếu Tông Chủ, muốn chạy, cho ta lưu lại!" Đường đường Thất phẩm tông chủ, bị người giết đến tận cửa, nếu như không đem đối phương lưu lại, nếu như truyền đi, còn có mặt mũi tử sao?

	Đang tại Thất Phong tông tu luyện con cháu, bọn hắn nhìn thấy ba đạo bóng đen, hướng về phía tây phương hướng đường chạy, mặt sau tức có bảy Phong bóng người đuổi tới, sau đó bọn hắn nhìn thấy, nghe được mấy trăm dặm chỗ ấy truyền đến một loạt nổ vang, ánh kiếm, ánh chớp, tại mấy trăm dặm chỗ ấy oanh tạc lên. Một loạt nổ vang, có như sơn băng địa liệt giống như ...

	"Lão đại ..." Tiểu bàn tử cùng Vương Hạo bọn hắn chạy tới một cái khác phía trên ngọn núi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhân của hắn đều bị thương, bên cạnh hơn mười cái trưởng lão thủ ở nơi đó.

	"Khặc, khặc, mẹ hắn, suýt chút nữa thanh mạng nhỏ giao ở chỗ này." Lâm Hạ Phàm chùi miệng giác một bên Tiên huyết mắng.

	"Ngươi không đi, làm ta sợ muốn chết." Vương Hạo hai người bọn họ như nữ nhân như thế, tại Lâm Hạ Phàm trên người sờ tới sờ lui nói.

	"Còn chưa chết, các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Lâm Hạ Phàm được đánh lén, cũng lo lắng Vương Hạo bọn hắn được đánh lén hỏi.

	"Ta không sao!" Vương Hạo bọn hắn đồng thanh nói.

	"Mấy người các ngươi lão quỷ, trả ngốc nơi này làm cái gì, còn không mau đi cho ta rõ ràng là ai đánh lén của ta, ta muốn diệt bọn hắn tông môn, coi như là đế tông, ta cũng muốn tiêu diệt. Còn có, tiểu bàn tử, ta cho ngươi đi hỏi thăm ngọc Thiên Đế đế tông ở nơi nào, đánh có nghe hay không, ư -, từng cái nắm đồ vật của ta, làm việc như thế không cho lực!" Lâm Hạ Phàm đối với bên người vây quanh nhiều cao thủ như vậy mắng lên.

	"Chuyện này...

	Bọn hắn trước tiên đuổi tới nơi này, còn không phải sợ Lâm Hạ Phàm có chuyện sau, dù sao truy sát hung thủ, có Phong Chủ cùng tông chủ xuất mặt, không dùng tới mấy người bọn hắn trưởng lão ra tay. Hiện tại tức được cái này Thiếu Tông Chủ cảnh tỉnh lên, trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm muốn tiêu diệt đế tông lúc, trong lòng suýt chút nữa nhảy ra ngoài.

	Nếu như việc này truyền tới ngọc Thiên Đế tông môn như vậy, Thất Phong tông rất nhanh chơi xong rồi, trừ phi Thất Phong tông có mạnh mẽ hộ tông trận pháp, mới không sợ bọn họ tấn công tới nơi này.

	Ở bên cạnh cái kia ăn cây táo rào cây sung trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái một cái đỉnh cấp đan dược, như không cần tiền giống như nhét vào trong miệng, sắc mặt khôi phục như thường, trong lòng ám mắng lên:

	"Bọn họ đều là ăn - phân sao, ba người Độ Kiếp cảnh đều giết không được một cái Hợp Thể sơ cảnh!"