Khởi động trong phi thuyền vũ trụ phục vụ người máy sau, Lâm Hạ Phàm trước khi rời đi, thanh năm mươi cấp D nữ tính người máy thu vào không gian pháp bảo đi vào bên trong, dự định về Lâm gia thôn sau, khiến chúng nó làm người phục vụ đi, dáng dấp như vậy, chẳng những có thể lấy tiết kiệm được một chút tiền lương tiền, còn có thể cho khách nhân Ngũ tinh cấp phục vụ, sẽ không đối khách nhân phát giận, nhẫn nhục chịu khó đây này.

	Ngoại trừ có thể phục vụ khách nhân ra, còn có thể làm bảo an đây, một cái đánh trăm cái trở lên không là vấn đề, mặc dù nói trong thôn có Tố Tiên Tử các nàng tại, nhưng các nàng không phải là cái gì dạng công tác cũng có thể làm.

	Đương nhiên, không bài trừ Lâm Hạ Phàm có chút muốn thí nghiệm nữ tính cơ khí cảm giác, như Lưu Mãng người này như thế, khi hắn sờ soạng một cái nữ tính người máy sau, phát hiện chúng nó cùng nữ tính giống nhau như đúc biểu lộ, chỉ là nó sẽ không phiến đánh nhân loại mà thôi.

	"Lão đại, các ngươi đều ở nơi này à?" Tiểu bàn tử xuất hiện ở đây, nhìn thấy vô số nam nữ tính người máy đang mặc quần áo, tại Lâm Hạ Phàm đem chúng nó khởi động trình liệu, sau đó mặc quần áo tử tế rời đi nơi này!

	"Như thế nào á, phải hay không cái kia Tiểu Lục Tử treo rồi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử một bộ vội vội vàng vàng dáng vẻ hỏi.

	"Không phải. Mà là cái kia phòng y tế bên trong, cấp ra một cái báo cáo nói: Nói Tiểu Lục Tử tại tiến hóa trong, đang say giấc nồng, 24 giờ sau năng lực tỉnh lại." Tiểu bàn tử cầm trong tay một tờ như thủy tinh máy móc, mặt trên hiện lên số liệu nói.

	"Nói như thế, tiêm vào gien mật mã sau, sẽ tạo thành tự thân ngủ say cùng tiến hóa?" Lâm Hạ Phàm nghe được tiểu bàn tử đưa tin hỏi.

	"Gần như là cái dạng này đi!" Hắn gật gật đầu nói.

	"Nếu như là vậy tử lời nói, như vậy thanh còn lại vài giọt cấp S gien mật mã, tiêm vào đến mấy người các ngươi trong cơ thể bên trong đi, chờ ta xử lý tốt Tiên Giới sự tình sau, theo ta đồng thời tiến vào ma trong tộc, ta muốn tìm về con gái của mình." Lâm Hạ Phàm yêu cầu một nhánh mạnh mẽ chiến đội tiến vào ma giới, không phải cùng hắn đồng thời chinh chiến Ma Giới, mà là cùng hắn đồng thời tìm về con gái của mình rừng niệm tình.

	"Tốt."

	Ngoại trừ cấp S ra, còn có AB cái này hai cấp bậc gien mật mã dịch, chỉ cần Tiểu Lục Tử tỉnh lại, xác nhận hắn không sau đó, sau đó lại tiêm vào cho phía dưới bạn thân đi, để cho bọn họ một bước trở thành Tiên Vương, Tiên Thánh cảnh giới, thành tựu nửa bước thiên cảnh giới diện.

	Về phần C đến F đẳng cấp gien, nếu như Kiếm Đế Thiên Tông chủ bọn hắn cần, liền cho một ít cho bọn họ đi, nếu như không cần, để cơ khí tiếp tục tinh luyện thành cấp B trở lên.

	Thần Thú Côn Bằng, nó tại thì ra là Kiếm Đế Thiên Tông chủ sau khi tỉnh lại, đã trở về chính mình trong hư không đi, dù sao nơi này đã không có chuyện của nó, nhưng nó biết, về sau hội cùng người chủ nhân này, tiếp tục chinh chiến tất cả cái thế giới cùng giới diện.

	Không thể không nói, cái này Táng Tiên hải lý Cổ Tiên thi cùng Cổ Ma thi thật không phải nhiều bình thường, mấy trăm người hoa thượng thời gian hơn nửa ngày, mới đem trong vòng ngàn dặm Cổ Tiên thi, Cổ Ma thi, trả có thật nhiều không biết tên Tiên Thú thi, thu vào pháp bảo bên trong, sau đó lại vận đến một cái chiếc đã nổi lên mặt nước phi thuyền vũ trụ lạnh trong kho đi, chờ đợi cơ khí đem những này Cổ Tiên thi tinh luyện thành một giọt năng lượng gen dịch.

	"Lão đại, cái này rác rưởi xử lý như thế nào?" Một cái bạn thân thanh ngọc Thiên Đế làm cẩu như thế, kéo tới Lâm Hạ Phàm tới trước mặt hỏi.

	"Dáng dấp như vậy đi, trước tiên đem nguyên thần của hắn rút lấy ra, đem hắn nhục thân ném vào những này cơ khí đi vào bên trong, nói không chắc có thể đề luyện ra một giọt cấp S năng lượng gen dịch đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này được chính mình nữ đánh cho đầu não thanh chuông ngọc Thiên Đế nói.

	"Ngươi, ngươi không chết tử tế được, cả nhà ngươi đều không chết tử tế được." Ngọc Thiên Đế nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ vào hắn mắng lên.

	"Một câu nói này, hẳn là ta nói mới đúng, có ngươi tốt nhất Tinh vực chi chủ không làm, có nhiều như vậy Tiên tử không làm, không phải đoạt nữ nhân của ta, bây giờ còn làm cho con gái của ta sinh tử chưa biết, nếu như không phải xem ở ngươi bảy cái nữ nhi phân thượng, ngươi cho rằng ngươi trả có thể sống đến bây giờ sao?" Lâm Hạ Phàm nắm lên tóc của hắn, đem hắn kéo tới bên cạnh đi, đối bên cạnh hợp kim vách tường, một chút một chút đập mắng: "Cho là có một điểm lực lượng, liền một tay che trời, như thế nào, rất tức giận đúng hay không?"

	"Các ngươi tốt nhất không để cho ta sống tiếp, nếu không, ta sẽ diệt cả nhà các ngươi, giết cả nhà ngươi ..." Cái này ngọc Thiên Đế được Lâm Hạ Phàm nện đến bể đầu chảy máu dáng vẻ mắng.

	"Ngươi không có như vậy cơ hội, cho dù ta cho ngươi đầu thai, cũng sẽ lấy ra ngươi hai hồn đi ra, khiến hắn đời đời kiếp kiếp hồn không còn, biến thành một cái kẻ ngu, ngớ ngẩn nhi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến có một ít trẻ con trời sinh ngớ ngẩn, nguyên nhân là bọn hắn hồn phách không còn tạo thành.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm thanh thần hồn của hắn rút lấy ra, phong ấn tại một thủy tinh cầu đi vào bên trong, mà thi thể của hắn, ném vào một ít máy móc đi vào bên trong, để những dụng cụ này thanh thân thể tinh luyện lên.

	Ở bên cạnh mấy vị Thiên Đế cảnh tông chủ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cứ như vậy thanh ngọc Thiên Đế ném vào những này cơ khí bên trong, sau lưng một trận cảm giác mát mẻ, thủ đoạn đủ quyết đoán, không hề có một chút như bộ dáng, Thiên Đế cảnh nói giết liền giết, lại như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Cấp S gien mật mã năng lượng dịch, ba đại tông chủ không dám cùng Lâm Hạ Phàm muốn, không giống tiểu bàn tử bọn hắn, bọn họ đều là đi theo Lâm Hạ Phàm đồng thời vào sanh ra tử, có thứ tốt, tự nhiên cùng lão đại muốn đi.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm con gái, còn tại Ma Giới chi chủ trong tay, giống như vậy cấp S năng lượng dịch, hắn thập phần yêu cầu, càng cần phải một đám mạnh mẽ cường giả, theo hắn đồng thời giết vào Ma Giới đi vào bên trong.

	Cấp S gien chặt chẽ năng lượng dịch, ba đại tông môn không có phân đến, nhưng bọn họ tức hướng về Lâm Hạ Phàm cung cấp nhân tài, hi vọng Lâm Hạ Phàm chia một ít A đến cấp B gien mật mã năng lượng dịch bọn hắn, để cho bọn họ tông môn thực lực tăng lên một cái, tốt hiệp trợ Lâm Hạ Phàm bọn hắn đồng thời tiến vào ma giới cứu người đi.

	"A cùng cấp B, không phải rất nhiều, một cái tông môn, nhiều nhất chỉ có thể phân đến hai mươi tích, vì an toàn, tiêm vào xong sau, để thực đều tiến vào cái này tiên tiến trị liệu trong phòng quan sát, miễn được xảy ra điều gì bất ngờ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn họ đều là có công chi phương, đối bên người ba đại tông chủ nói: "Đương nhiên, tiêm vào trước đó, muốn có chuẩn bị tâm tư, vừa nãy các ngươi đều thấy được, Tiểu Lục Tử Thánh Vương giống như mạnh mẽ, tiêm vào sau, thống khổ được muốn sống muốn chết, cuối cùng còn phải đã hôn mê đây này."

	"Cái này, cái này hẳn không phải là vấn đề đi, điểm này khổ, không chịu nổi, sẽ không xứng cùng trời tranh mệnh rồi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu muốn đến cái kia Tiểu Lục Tử, toàn thân đỏ bừng, lăn lộn trên mặt đất, một bộ muốn muốn - sinh - muốn - như chết, gào thét như giết lợn.

	"Liền nói như vậy, chúng ta trước tiên thanh vũ trụ này phi thuyền điều khiển về luyện đan tông trong tinh vực đi, về phần Thiên Đình cái tinh vực này nha, tiểu bàn tử, ngươi biết rõ làm sao làm chứ?" Lâm Hạ Phàm xoay người đối tiểu bàn tử nói.

	"Lão đại, ta biết làm thế nào, để mỗi cái thành trì người thanh tài nguyên đưa ra, chiêu mộ đại lượng Tiên tử làm hậu cung, làm cho các nàng cho lão đại ngươi sinh mấy cái em bé!" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm cho nhiệm vụ của hắn, lập tức đập trước ngực thịt mỡ nói. Trong lòng có một chút kỳ quái nghĩ: "Trong giới Tu Chân có năm ngàn cái hậu cung, tại Tiên Giới nơi này lại chiêu nhiều như vậy, hắn có thể làm được : khô đến lại đây sao?"