Làm một cái binh dễ dàng sao? Làm một bộ đội đặc chủng dễ dàng sao? Làm một bộ đội đặc chủng trong tinh anh tinh anh dễ dàng sao?

	Bây giờ bị những nữ binh này đánh bại sau, lại bị trưởng quan chửi đến một mặt không phải, cuối cùng phạt chạy bộ đi, một mực chạy đến một chiếc to lớn xa hoa bưu luân thuyền dừng sát ở đảo nhỏ năm hải lý ra

	Đúng, một chiếc to lớn xa hoa bưu luân, mà không phải quân hạm, phía trên lại phái tiểu hình thuyền tới đây bến tàu đến, đem bọn họ tải đến cái này xa hoa bưu luân mặt trên đi.

	Cái này to lớn xa hoa bưu luân phía trên thuyền, có hơn hai vạn người có tiền các du khách, bọn hắn tất cả đều là quốc nội đám thổ hào, đa số đều là mỹ nữ nhóm nhiều, bởi vì cường hào mời các mỹ nữ đồng thời du ngoạn nha.

	"Các ngươi không cần nhìn ta, ta cũng không có nhiều như vậy quân phí mời các ngươi đến xa hoa bưu luân đùa, cái này là trưởng quan của các ngươi tập đoàn du lịch tàu chuyến." Trương Đức nhìn bọn họ hướng mình nhìn sang nói.

	"Cái này không phải ta mua, là lão bà ta mua, Mary nữ vương số ba, 220 vạn tấn, hơn 10 tỷ USD. Vừa vặn đi qua nơi này hải vực, khiến nó qua tới nơi này, để cho các ngươi hưởng thụ một chút!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ giải thích một chút nói.

	"Cường hào!" Một ít MM các nữ binh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nhìn chiếc này cấp quốc tế xa hoa bưu luân nói.

	"Người phục vụ sẽ an bài các ngươi trong phòng, các ngươi trước quay về gian phòng của mình bên trong rửa ráy, bên trong có thương trường, các ngươi tuyển một bộ mình thích quần áo, sau đó đến trong phòng ăn ăn cơm. Hảo hảo ở tại nơi này chơi thời gian nửa ngày, đợi được chạng vạng sau, máy bay trực thăng hội đem các ngươi vật tư đưa tới." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những nữ binh này trên mặt tất cả đều là nụ cười nói.

	Các nàng không cười mới là lạ chứ, những này nam binh nhóm, mới vừa rồi bị các nàng hành hạ đánh thành chó bộ dáng, bây giờ trên người quân trang một đạo lại một đạo chỗ vỡ, cái mông đều nhanh lộ ra rồi. Nhìn bọn họ thảm như vậy hình dáng bộ dáng, những nữ binh này, trong lòng vui cười hớn hở địa, cuối cùng cũng coi như tìm tới một loại kiêu ngạo cảm giác; làm cho các nàng quá yêu trưởng quan của mình đi rồi, chính mình có như vậy cường đại thực lực, tất cả đều là trưởng quan cho.

	Xa hoa bưu luân, vẫn là 220 vạn tấn, thả ở thế giới bên trong, vẻn vẹn chỉ là như vậy mấy chiếc mà thôi, lớn đến ngươi không thể nào tưởng tượng được. Bên trong bố trí càng không cần phải nói, huy hoàng tất lệ, so với khách sạn 5 sao xinh đẹp hơn, để những binh sĩ này, trong lòng một trận kinh ngạc, không nghĩ tới trưởng quan của bọn hắn có tiền như vậy.

	Làm quan, không thể quá giàu có, không phải vậy người phía trên hội cho mình chiếc giày nhỏ xuyên, nhưng là trưởng quan của bọn hắn, tức vượt qua giàu có rồi, nhưng là nói toàn thế giới giàu có nhất một người quan quân rồi.

	Tại phục vụ viên an bài xuống, từng cái quân nhân nhiệt huyết vào ở xa hoa trong phòng đi, sẽ ở trên máy vi tính, chọn y phục của mình, sau đó người phục vụ đưa đến bọn hắn trong phòng đến.

	Nữ binh nha, các nàng mặc vào mình thích váy, xinh đẹp váy, bởi vì các nàng thời gian một năm, 360 thiên, có 355 Thiên Đô là mặc quân trang quần.

	Váy, là trong lòng các nàng thích nhất, chỉ là một mực đều không có cơ hội xuyên, có thể nói, các nàng trong tủ treo quần áo có thật nhiều ưa thích váy, tức không có thời gian đi xuyên.

	Đổi quần áo đẹp đẽ sau, bọn hắn ở cái này xa hoa bưu luân mặt trên chơi, thể hội một chút cuộc sống của người có tiền, dù sao ăn, đùa, đều là bọn hắn trưởng quan.

	"Bọn tỷ muội, ta thế nào cảm giác, đây là cái cuối cùng bữa tối, phong phú bữa tối sau, ngươi nói hắn có thể hay không để cho chúng ta ...

	"Lâm tỷ, ngươi có thể hay không không muốn đa nghi như vậy, bất quá nói thật, nơi này thật xinh đẹp, như sinh hoạt ở trong hoàng cung tựa như." Một ít xuất thân nghèo khó nữ binh, nhìn xem nơi này kim bích huy hoàng giống như nói.

	"Không phải đa nghi, ta tổng cảm giác được cái này đặc huấn, không phải đơn giản như vậy." Hơn mười cái nữ binh vây quanh ở trên bàn cơm dùng cơm, ăn tôm hùm, vây cá, bào ngư vân vân.

	"Chúng ta bây giờ thân thủ, còn sợ gì, nếu không, ăn xong đồ vật sau, chúng ta tìm trưởng quan hỏi một chút đi thôi." Các nàng nghĩ đến cái này thần bí trưởng quan chỗ lợi hại nói.

	"Ngươi nói trưởng quan, hiện tại có thể hay không cùng một cái nữ nhân nào đó ở trong phòng chơi?" Một cái MM vừa ăn bữa tiệc lớn một bên hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi, hắn không phải loại kia người, tối ngày hôm qua, chúng ta đều thân thể trần truồng ở trước mặt hắn, mấy trăm tỷ muội, muốn cái gì vóc người đều có, hắn đều không có nhú chúng ta, làm sao có khả năng cùng nữ nhân ở gian phòng chơi." Một cái nào đó đối Lâm Hạ Phàm thập phần kính nể nữ binh, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia một đôi tay có một chút không phân an nói.

	Lâm Hạ Phàm xác thực đối với các nàng động thủ một lần, nhưng không nhúc nhích qua thương, lúc đó mọi người cởi sạch quần áo tụ tập đồng thời chụp ảnh lúc, các nàng không ngừng chen Lâm Hạ Phàm, có lớn mật nắm lên Lâm Hạ Phàm thủ đặt ở trên người các nàng đi; kết quả không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn vò các nàng, nhưng hai tay không kìm lòng được động mấy lần.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đâu này? Khi hắn cùng mấy vị trưởng quan cuối cùng là leo lên xa hoa bưu luân sau, mấy vị trưởng quan như những binh sĩ này như thế, tại phục vụ viên an bài xuống, trở về gian phòng của mình bên trong đi, rửa ráy, thay y phục, lại tới chỗ ăn cơm đi.

	Đổi lại quần áo, tự nhiên có người phục vụ, giúp bọn họ cầm giặt, dù sao nơi này phục vụ, thập phần chu đáo, để những binh sĩ này có một chút không quen, bọn hắn đều quen thuộc tự mình ra tay.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm chưa có trở lại gian phòng của mình bên trong đi, hắn không có cần thiết đi rửa tắm, bởi vì hắn trên người thập phần sạch sẽ, trên người cái kia một bộ xinh đẹp Tiên phục cổ trang, trong tiên giới pháp bảo cấp bậc quần áo, không nhiễm một hạt bụi.

	Một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, đứng ở đầu thuyền trên boong thuyền mặt, hai tay phụ ở sau lưng, nhìn xem những này mênh mông vô bờ biển rộng, lòng có cảm ngộ.

	Đúng, một loại cảm giác, một tia linh cảm, để Lâm Hạ Phàm tức khắc bàn ngồi ở mũi thuyền phía trước địa phương đi, như một vị nhập tĩnh cao tăng tựa như.

	Rời xa phía trước đầu thuyền boong tàu mặt sau mười mét, tức là một cái ngắm cảnh đài, mặt trên đứng có thật nhiều lữ khách, bất quá các nàng tất cả đều là nữ, các nàng không phải tại ngắm cảnh, mà là quan sát Lâm Hạ Phàm cái này suất ca.

	Bởi vì có thật nhiều nữ lữ khách từng tới Lâm gia thôn những kia chơi, gặp Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, biết thân phận của hắn. Chỉ là không có nghĩ đến, ở nơi này cũng có thể gặp gỡ hắn, khiến những này các MM, một trận Hoan Hỉ, nói không chắc tại tàu chuyến lữ trình bên trong sẽ có một hồi khó quên thời gian.

	Lúc này, mấy cái nữ binh cũng tìm tới đây rồi, vốn là muốn hỏi các nàng trưởng quan, cái kế tiếp đặc huấn nơi cần đến cùng nội dung, kết quả đã gặp các nàng trưởng quan bàn ngồi ở đằng kia. Các nàng thật không tiện đi tới quấy rầy, chỉ có thể đứng ở đằng kia các loại trưởng quan mình, ở nơi này chậm rãi thưởng thức cái này tiểu nam sinh huấn luyện viên, trong đầu hiện lên tối ngày hôm qua hắn dùng lực nắm chính mình chỗ kia đi.

	"Ngươi nói trưởng quan ở nơi này làm gì?" Một cái nữ binh hai tay nâng đỡ  cằm mình, nằm nhoài tại trên hàng rào mặt, lẳng lặng mà nhìn xem các nàng trưởng quan một cái trương suất khí khuôn mặt nói: "Trưởng quan, lớn lên thật là đẹp trai, thật giống hôn một chút hắn khuôn mặt."

	"Ta cảm thấy hắn thật giống đang tu luyện cái gì, hiện tại hắn nhập tĩnh rồi!" Xem qua rất nhiều tiểu thuyết nữ binh, đồng dạng như chính mình tỷ muội như thế, hai tay nâng đỡ  cằm mình, đang thưởng thức trưởng quan của mình cái này tiên phong đạo cốt bộ dáng nói.

	"Ta và các ngươi mấy cái nói một cái bí mật nhỏ." Ăn mặc váy, tại trong gió biển xinh đẹp tóc ngắn nữ binh nói với các nàng.

	"Bí mật gì?" Các nàng đồng thanh hỏi.

	"Tối hôm qua, ta tìm thấy cái này tiểu nam sinh phía dưới chỗ kia đi, ta phát hiện, hắn chỗ ấy dung mạo rất cường tráng, rất lớn ...

	"Ô, ngươi quá dơ." Các nàng nghe thế cái tỷ muội lời nói, trắng người một mắt nói.

	Đúng, người quá dơ, có lẽ đi, tuy rằng các nàng là đặc chủng lục chiến đột kích binh sĩ, nhưng các nàng cùng nữ nhân bình thường như thế, có thất tình lục dục. Tối ngày hôm qua, bọn tỷ muội hướng về Lâm Hạ Phàm đè ép đồng thời, khó tránh khỏi có tịch mịch nữ nhân tìm thấy Lâm Hạ Phàm chỗ kia đi!