Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là ra sân!

	Bàn tay biến đổi, một con Như Ngọc tỉ (ngọc tỉ) đồ vật xuất hiện tại trên tay mình, mặt trên chiếm giữ chín con rồng, một cái viên đồ vật, không phải là phổ thông pháp bảo ngọc tỷ, nó là Lâm Hạ Phàm chính mình nữ nhân cho.

	Nó chính là đại biểu thánh địa, là trong thánh địa chúng các thần nữ vương người trên tay pháp khí, bên trong phong ấn chín cái Thái Cổ Long Hồn, theo Lâm Hạ Phàm biết, nó là do ba ngàn thế giới mỗi cái một cái Tinh Thần luyện hóa mà thành. Lại đơn giản một điểm nói, nó là do ba ngàn cái tinh cầu luyện thành, nó trọng lực, thì không cách nào tính toán, chỉ có nó nhận chủ người, năng lực dịch chuyển được nó.

	Nữ thần đem nó truyền cho Lâm Hạ Phàm, đối mặt hai cái cường giả siêu cấp, Lâm Hạ Phàm vẫn là không dám khinh thường, nhưng hắn vẫn là có lòng tin trấn giết bọn họ, nguyên nhân là bọn hắn quá không đem chính mình đặt ở trong mắt, đối Lâm Hạ Phàm không có gì lòng đề phòng.

	"Ta, đại biểu Chính Nghĩa trừng phạt hai người các ngươi cặn bã, hai người các ngươi có di ngôn gì nói?" Lâm Hạ Phàm chỉ về hai người bọn họ chính ở trong chiến đấu Tinh Chủ cùng sáng thế chi đô nhân vật số một hỏi.

	"Cút!" Hai người bọn họ đối Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng.

	"Được, vậy các ngươi có thể nhận lấy cái chết, đi chết đi cho ta!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, thanh sức mạnh trong cơ thể bộc phát ra, tay trái cầm một viên cấm võ mộc bia, tay phải cầm một cái ngọc tỷ, hướng về bọn hắn vồ giết tới.

	Lực lượng cường đại truyện ở cái này cấm võ mộc bia bên trong, cấm võ lĩnh vực so với ban đầu trả muốn mạnh hơn từ mấy lần trở lên, hình thành một cái cấm võ lĩnh vực, đem bọn họ cấm ở bên trong đi.

	Khi bọn họ được Lâm Hạ Phàm sức mạnh chấn động lúc, trả chưa kịp phản ứng, sau não được Lâm Hạ Phàm trên tay hắn một con ngọc tỉ (ngọc tỉ) đập xuống, nửa cái đầu cứ như vậy bình đi xuống, thân thể giống như đạn pháo, bắn thẳng đến đến tại mặt đi, gây nên sóng gió, sinh tử chưa biết.

	Ngôi sao gì chủ, cái gì nhân vật số một, tại Lâm Hạ Phàm siêu cấp cấm võ lĩnh vực dưới, bọn hắn liền phản kháng sức mạnh đều không có, hơn nữa Lâm Hạ Phàm càng thêm sẽ không cho bọn hắn có cơ hội phản kháng, quản chi một giây thời gian cũng không được, ai biết đối phương có thể hay không phá của mình cấm võ lĩnh vực.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm tiên phát chế nhân, trong tay Thánh Ngọc tỉ (ngọc tỉ) chín Long Thần ấn, một cái nện ở đối phương trên ót, thanh đối phương sau não nện bình, trọng yếu, là thanh nguyên thần của đối phương hấp vào bên trong đi, lưu lại, tức là một thân thể thi thể tại hố lớn tử đi tới.

	Tĩnh, hết thảy đều bình tĩnh!

	Trấn giết hai cái rác rưởi, Lâm Hạ Phàm lập tức đem trên tay mình pháp bảo thu hồi trong cơ thể bên trong đi, trong lòng vui cười hớn hở mà nghĩ: "Lợi hại, vợ của ta, không trách một cái viên Thái Cổ Cửu Long Thần Ấn, có thể hiệu lệnh trong thánh địa các thần, Thần Đế Nguyên Thần đều có thể hấp thu mất, sảng khoái!"

	Một cái viên đồ vật, trước đây Lâm Hạ Phàm chỉ là tại trong thánh địa từng nghe nói, rất ít nhìn thấy nữ nhân của hắn lấy ra, thẳng đến hắn và chúng huynh đệ đến cái này siêu cấp văn minh thế giới trước, mới giao nó cho mình làm bùa hộ mệnh, nói cái gì gặp gỡ Galactus Đại Đế, đều có lực đánh một trận.

	Siêu Thần học viện dặm bọn học sinh, bọn hắn không có tại hiện trường, nhưng bọn họ xuyên thấu qua quăng phim truyền hình nhìn thấy đạo sư của mình ra tay.

	Của mình Lâm Hạ Phàm đạo sư vừa ra tay, chính là trực tiếp miểu sát Tinh chủ cùng Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, để cho bọn họ tất cả đều sững sờ, toàn bộ đô thị khu người bên trong đều nhìn ngẩn ra rồi. Cảm thấy cái này tiểu cảnh viên thật là đáng sợ, liền Tinh chủ đều có thể chớp nhoáng giết hết, đây là nhưng chờ thực lực, cỡ nào lợi hại.

	"Ta đều để cho các ngươi dừng tay, không nên thương tới người vô tội, các ngươi vì cái gì chính là không nghe đây, không nên ép ta ra tay không thể!" Lâm Hạ Phàm song khai bắt đầu trang bức lên, hai tay kéo hai cái thi thể ném qua một bên mắng: "Thân vì nhân dân công bộc, mặc kệ nhân dân sinh tử, các ngươi phải lại tác dụng gì, ta thay Chính Nghĩa, đại biểu dân chúng, ban cho ngươi chết không toàn thây kết cục!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, tay phải xòe năm ngón tay, tại Tinh chủ cùng Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một bên trên thi thể, xuất hiện một cái hố đen, thanh hai người bọn họ thi thể hấp vào bên trong đi.

	Như thế thân thể mạnh mẽ, nếu như dùng để tinh luyện thành gien dịch tiến hóa lời nói, về phần có thể đào tạo ra hai ba cái cấp S Thiên Đế cảnh cao thủ, cho nên Lâm Hạ Phàm là sẽ không bỏ qua.

	"Các ngươi trả ở lại đây, còn không nhanh chóng cứu người, thanh người bị thương tất cả đều đưa đến trị liệu trung tâm bên trong đi." Lâm Hạ Phàm phát hiện mấy cái đồng sự ở tại nguyên mà nhìn mình.

	"Là, là ..." Bọn hắn lập tức phục hồi tinh thần lại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Quá, thật là đáng sợ, chúng ta tiểu đội trưởng, thật là đáng sợ, Tinh chủ cũng có thể miểu sát, trời ạ."

	Theo Tinh chủ cùng thị khu nhân vật số một được tiêu diệt sau, lấy tư cách phó cấp các lãnh đạo, không chỉ chạy tới hiện trường chỉ huy công tác, còn không ngừng hướng về hết thảy người gặp nạn, đám người bị thương xin lỗi, trả ca công tụng đức Lâm Hạ Phàm; hi vọng cứu vãn bách tính đối với bọn họ liên bang tín nhiệm, lấy hết tất cả nỗ lực cứu giúp người bị thương, tổn thất kinh tế, tự nhiên cũng coi như đến bọn hắn tài chính bên trong đi.

	Tân văn trực tiếp.

	"Hôm nay phát sinh Tinh chủ cùng thành chủ chi tranh chiến, cho quảng đại quần chúng tạo thành thương tổn, ta cảm thấy rất đau lòng, đau lòng là trong đơn vị có loại này hại người chi ngựa, vì mình quyền chức, không quan tâm bách tính sống chết ...

	Như vậy tân văn, dân chúng không liên quan dân, bọn hắn chỉ là quan tâm người gặp nạn nhóm, trả quan tâm bọn hắn trong lòng cái kia chánh nghĩa cảnh sát, đây mới là bọn hắn quan tâm nhất, không phải là bọn hắn nói nói xin lỗi đề cùng bồi thường đề.

	"Về phần Lâm Hạ Phàm đồng chí biểu hiện, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, bây giờ trong xã hội, chúng ta cần, chính là cái này một loại Chính Nghĩa Chi Khí nhân sĩ, ta đại biểu Chính phủ liên bang cảm tạ sự giúp đỡ của hắn mọi người, nếu như không phải hắn ra tay giúp đỡ, hậu quả không thể tả suy nghĩ ...

	Mặt sau, tân văn không ngừng chiếu lại Lâm Hạ Phàm cứu người hình ảnh, còn có chánh nghĩa của hắn chi từ vân vân, phố lớn con đường nhỏ, đại điếm tiểu điếm đều có phát ra Lâm Hạ Phàm Chính Nghĩa hình ảnh.

	Bất quá có một số người, tức nhìn Lâm Hạ Phàm không vừa mắt, cái thứ nhất nhảy ra mắng, mắng hắn không biết xấu hổ, không xứng ăn mặc cảnh phục; ở trong còn nói đến hắn ngày hôm qua, bị hắn Lâm Hạ Phàm từ ba trăm tầng cao lâu đẩy xuống đến, nói một loại người không xứng làm anh hùng.

	"Ngươi được từ ba trăm tầng cao lâu đẩy xuống đến, tại sao ngươi không chết? Ngươi sống ở nơi này líu ríu, ngươi có mục đích gì!" Có người nhắn lại hỏi.

	"Bởi vì ta mạng lớn, cuối cùng ngã trên mặt đất, được một nguồn sức mạnh ngăn cản, mới không có ngã chết, nói chung, ngày đó chính là hắn cùng một tên béo đem ta đẩy xuống." Đối phương hồi phục hỏi.

	"Bọn hắn tại sao đẩy ngươi từ dưới lầu rơi xuống? Bọn hắn nhận thức ngươi sao?" Lại một vấn đề hỏi.

	"Bởi vì ta muốn nhảy lầu, bọn hắn không chỉ không an ủi ta, trả đẩy ta từ phía trên rơi xuống ...

	"Loại người như ngươi, ngươi làm gì thế không chết đi, vẫn còn ở nơi này bêu xấu ta anh hùng, ngươi chờ, đừng để cho chúng ta biết ngươi ngụ ở chỗ nào, không phải vậy xem chúng ta như thế nào giết chết ngươi cái này rác rưởi!" Người phía dưới mắng lên, nói muốn thịt người hắn, đem hắn đào móc ra đánh.

	"Ngươi chờ, nói xấu anh hùng của ta, ta sẽ cho ngươi từ sáu trăm tầng cao lâu nhảy xuống, ngươi có tin hay không, ngươi chờ, ngươi nhất định phải chết ...

	Đây là đe dọa sao? Không, tuyệt đối không phải, bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm thành anh hùng trong lòng bọn họ, như người cặn bã như vậy không xứng mắng anh hùng của bọn hắn. Đặc biệt là một cái được Lâm Hạ Phàm cứu được người, Lâm Hạ Phàm không chỉ có thành anh hùng của bọn hắn, còn thành ân nhân của hắn, phàm là mắng ân nhân của bọn hắn, chính là cùng mình không qua được.

	Đừng nói những người bình thường này coi Lâm Hạ Phàm là thành anh hùng, siêu Thần học viện bên trong hết thảy bọn học sinh, đều coi Lâm Hạ Phàm là thành anh hùng rồi, bất kể như thế nào, đêm nay nhất định đi thượng Lâm Hạ Phàm khóa.

	Bao quát bọn hắn cảnh đồng nghiệp trong cục nhóm cũng giống như vậy, như cường giả như vậy, nếu như học được một chiêu nửa chiêu, cái gì cấp SSS đều có thể tuốt chết bọn họ.