Tại bọn hắn không tỉnh lại nữa trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh trong cơ thể Tiên Kiếm triệu hoán đi ra, đưa cái này vững như thành đồng vách sắt ngân hàng trong mật thất, mạnh mẽ địa cắt ra một cái đại phá khẩu. Chỉ cần bọn hắn tỉnh lại, hội từ nơi này trốn chạy, bất quá một lần cuối vách tường, Lâm Hạ Phàm không có phá tan, mà là yêu cầu bọn hắn dùng bom nổ tung.

	Nếu như bọn hắn dùng bom nổ tung lời nói, như vậy sẽ kinh động phía ngoài bảo an cùng bọn cảnh sát rồi, giả như bọn họ giải tình cảnh của mình, lại không nghĩ cho quốc gia mình phiền phức. Như vậy bọn hắn hội hướng giết ra ngoài, trốn cách cái này châu Âu, trở thành một làm phản quốc gia mình quân nhân, không còn dám về quốc gia mình bên trong, cho dù về quốc gia mình bên trong, quốc gia đều sẽ không thừa nhận bọn hắn, bởi vì bọn họ quốc gia không muốn chọc cái này một cái phiền phức, trừ phi quốc gia của mình không sợ cái này cái tiểu quốc gia.

	5000 tỉ nguyên Euro, đó là 5000 tỉ USD, bọn hắn quốc gia nguyện ý hi sinh mười mấy người, cũng sẽ không lấy ra 5000 tỉ USD, bởi vì quá không hoa toán, cho nên nói, tại phương diện chính trị thượng, tiền tựa như mạng người quý, mạng người tại quan chức trong mắt so với cỏ tiện, quân nhân là Mỹ quốc chính trị gia trên tay một con cờ mà thôi.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi làm sao đều ở nơi này, nơi này là địa phương nào? Nhanh, mau hơn, nhanh" cái thứ nhất Mỹ quốc quỷ lão quân nhân, khi tỉnh lại, phát hiện ở một cái xa lạ địa phương.

	"Đây là địa phương nào? Đây là nơi nào? Không phải là trưởng quan, lại cho chúng ta cái gì đặc huấn chứ?" Tỉnh lại ngoại quốc quân, nhìn thấy bốn phía tất cả đều là kim loại địa phương, ở bên cạnh có một cái rất lớn cửa động nói.

	"Chỗ này, giống như là địa lao, mặc kệ, nhanh gọi bọn họ lên, chúng ta muốn rời đi nơi này." Tỉnh lại người, bắt đầu võ bọc lại, thanh trên mặt đất súng ống đều bọc lại.

	Vừa lúc đó, hai cái cầm trong tay súng Rifle bảo an, dẫn dắt một đội kéo dài xe đẩy nhỏ tử các nhân viên an ninh, trên người bọn hắn viết mỗ ngân hàng nào đó viên chức.

	Khi bọn họ tiến vào nơi này lúc, bọn hắn ngây người, thật sự ngốc trệ, những người an ninh này nhóm, ngày ngày đều ở tại nơi này ra vào, bên trong có bao nhiêu tiền, bọn họ cũng đều biết. Chỉ là không có nghĩ đến, hôm nay tiến vào nơi này, bên trong chỉ có một đội Mỹ quốc quân nhân, đống kia tích như núi Euro tiền mặt, một tấm đều không nhìn thấy.

	"Các ngươi là ai?" Bảo an nhân viên phát hiện những quân nhân này, lập tức đối với bọn họ nổ súng lên.

	Bên trong quân nhân, bọn hắn cho rằng đây là cái gì đặc huấn, làm tiếng súng vang lên lúc, bên người hai người đồng bạn, bị đánh bay lên, trên người mở một cái lỗ, đẫm máu địa ngã xuống đất co giật đi, bị chết làm oan uổng.

	Làm bảo an đang muốn nổ phát súng thứ hai lúc, bên trong quân nhân, súng trong tay bắt đầu với bên ngoài bắn phá lên, thanh bên ngoài những này đáng thương bảo an, từng cái kêu thảm thiết, ngã vào trong vũng máu đi. Để cho bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến, sẽ có một đội đoạt cướp ngân hàng phần tử ở nơi này, những này đẩy đựng tiền xe bảo an, trên người không có thương, có súng chỉ là hai người, nhưng bọn họ cái thứ nhất ngã trên mặt đất đi.

	"Cộc cộc" tiếng súng.

	"Ầm ầm" tiếng súng, tại bên trong ngân hàng vang lên.

	"GO, GO" những quỷ này lão nhóm, cảm thấy cái này không phải là cái gì đặc huấn rồi, mà là rơi vào một hồi mưu kế bên trong.

	Chính diện trốn không thoát, bọn hắn chỉ có thể từ Lâm Hạ Phàm dùng Tiên Kiếm mở ra thông đạo rời đi, thanh bên trong một lần cuối tường, dùng bom nổ tung. Tại mặt đường người đi đường, có mấy cái người đi đường, bọn hắn làm xúi quẩy, vách tường nổ tung, sản sinh đại lượng gạch phi va, đem bọn họ đâm chết, trực tiếp chôn ở phía dưới đi.

	Trốn đi, trốn ra được sau, bọn hắn phát hiện thân ở ở Tây Ban Nha cái này cái tiểu quốc trong nhà, hơn nữa bốn phía có rất nhiều nhân viên cảnh sát hướng về nơi này, cũng đối với bọn họ nổ súng. Kết quả, được những này hải báo đặc chủng chiến đội thành viên đánh chết, có thể nói, một cái chi Mỹ quốc lão đội đột kích, thương pháp rất tốt, sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ, chỉ là mấy cái nhân viên cảnh sát không phải là đối thủ của bọn họ.

	"Rút lui, rút lui, tách ra rút lui rời đi nơi này, chúng ta bị người hãm hại." Bọn hắn đội trưởng, đối những thành viên này nhóm nói.

	"Là!" Bọn hắn bắt đầu chia tán rút đi mở ra.

	Đánh đi, đánh đi, tại đầu đường giao hỏa lên, tiếng nổ mạnh liền, lần lượt nhân viên cảnh sát ngã trên mặt đất đi, từng cái màn ảnh được đập xuống đến, truyền tống đến Mỹ quốc ngũ giác trong lầu đi.

	Để Lầu Năm Góc bên trong quan chức, cả đám trợn mắt há mồm, phải nói là mục kiểm chó ngây người, bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra, lính của mình, chạy thế nào đến Tây Ban Nha chỗ ấy khai chiến đi, phía trên quan chức còn nói, hai tiếng trước đó, bọn hắn còn tại trong quân doanh đây này.

	"ohmygod! Ai có thể nói cho ta, chuyện gì xảy ra, bọn hắn chạy thế nào đến nơi đó đi? Đây là chấp hành nhiệm vụ gì?" Bọn hắn nhân viên ngoại giao hỏi.

	"Trưởng quan, Tây Ban Nha chỗ ấy chính phủ nói, bọn hắn không thấy 5000 tỉ Euro, phát hiện lúc, người của chúng ta tại bên trong ngân hàng, nói là bọn hắn trộm đi." Phía dưới quan chức, cầm văn kiện hướng về trưởng quan mình đưa tin.

	"Cái gì?" Bọn hắn trưởng quan nghe được Tây Ban Nha chỗ ấy không gặp 5000 tỉ Euro tiền mặt, suýt chút nữa doạ ngã trên mặt đất đi, sau đó đối người phía dưới nói: "Nói cho bọn họ biết, người của chúng ta không có trộm bọn hắn tiền, người của chúng ta là truy trộm tiền trộm, đuổi tới nơi đó đi, mà không phải trộm tiền của bọn họ, để cho bọn họ không muốn truy giết người của chúng ta!"

	"Là!" Phía dưới quan chức cũng cho rằng như thế.

	Bất kể nói thế nào, Mỹ quốc lão chính là như vậy bá đạo, lời nói đã nói rõ, nếu như bọn hắn tiếp tục đuổi giết đi xuống, tạo thành hậu quả để cho bọn họ phụ trách đi.

	"Còn có, cho phái ra phụ cận hai cái mẫu hàng qua đi chỗ đó trợ giúp bọn hắn, bất kể như thế nào, nhất định phải đảm bảo bảo vệ bọn họ về nước, không thể để cho quốc gia nhân dân buồn lòng, nếu không, tổng thống sẽ bị kéo xuống đài, chúng ta đều đi theo xui xẻo." Phía dưới thân tổng thống bang phái nói.

	"Là!" Người phía dưới viên.

	"Còn có, để gián điệp liên lạc với bọn hắn, để cho bọn họ đến địa phương nào đó tập hợp, phái ra máy bay đi đón bọn hắn, lại phái ra năm chiếc máy bay oanh tạc cùng chiến đấu tranh giành đi bảo vệ, nếu như bọn hắn lại truy giết người của chúng ta, đem bọn họ nổ lên trời đi." Bá đạo Mỹ quốc lão căn bản không đưa cái này cái Tây Ban Nha quốc gia để ở trong mắt nói.

	"Là!" Người phía dưới viên gật đầu nói.

	"Đi thôi, còn có, thanh việc này tra cho ta rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn làm sao trong vòng hai tiếng chạy đến nơi đó đi, lẽ nào bị ngoài hành tinh nhóm đưa tới?" Trưởng quan của bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra hỏi.

	Ngoại trừ cái phiền não này ngoại giao sự tình ra, bọn hắn quốc gia dặm người lãnh đạo trả thu được Rockefeller tập đoàn tài chính gia tộc báo án, nói cái gì gia tộc của bọn họ bên trong hết thảy thu gom giá trị liên thành đồ cổ, tất cả đều bị người trộm đi, tổn thất mấy trăm ngàn ức USD trở lên.

	Tin tức này, như một cái bom nổ dưới nước tựa như, tại nước Mỹ bên trong nổ lên đến, hơn nữa còn có tin tức nói, trộm Rockefeller tập đoàn tài chính gia tộc đồ vật, là một cái Ninja, để cho bọn họ không thể không liên tưởng đến Uy Quốc bên trong đi.

	Mà Uy Quốc thời điểm này, bỏ neo ở trên biển mặt mấy chiếc quân hạm, tức vô thanh vô tức chìm đến trong biển, chết rồi bao nhiêu Uy Quốc rác rưởi tức không biết.

	Chỉ biết là có một ít Uy Quốc rác rưởi ngồi trên thuyền cứu sinh, không ngừng hướng về quốc gia mình cầu viện, để cho bọn họ phái người tới trợ giúp bọn hắn, cứu viện bọn hắn.

	Mỗi một câu nói đều mang baka, baka, cũng còn tốt, bọn hắn không có mắng người Trung Quốc, nếu như mắng người Trung Quốc, được Lâm Hạ Phàm nghe được, nhất định đem bọn họ diệt ở trên biển mặt, đừng muốn sống về nước đi.