Trong xe rất mờ, gara cũng không bật đèn, vì bảo đảm an toàn, Sở Lâm một mực đem xe lái vào chuyên môn kiến tạo gara, chỉ cung cấp Diệp Trăn Trăn sử dụng, hiện tại Lâm Hạ Phàm không ở, vạn nhất thật có một ít cái gì, hắn là xử lý không được, xe con kho nhưng để tránh cho được mai phục, cùng với bị đâm.

	"Ngươi nói đúng, ta cũng sẽ không cho người cơ hội này!" Sở Lâm nhấc lên túi công văn, tay đặt ở trên cửa xe, thế nhưng là không có khai môn ra ngoài.

	"Nếu như, ngươi không có gặp phải Lâm Hạ Phàm, hoặc là, ngươi không thích hắn, ngươi cảm giác cho chúng ta khả năng sao?" Sở Lâm thanh âm  có một ít nặng nề, hắn cũng không biết mình tại sao phải hỏi cái này, chỉ là đột nhiên liền từ trong đầu bốc lên cái vấn đề này, "Ta biết, nếu như Lâm Hạ Phàm không xuất hiện, phía sau hết thảy đều sẽ không phát sinh."

	Diệp Trăn Trăn cũng sửng sốt một chút, người không nghĩ tới Sở Lâm sẽ hỏi vấn đề như vậy, bọn hắn chung đụng được quá tốt, cho tới người chưa bao giờ từng nghĩ cái vấn đề này, công ty nhắn lại quả thật có ảnh hưởng, có lúc, trong nháy mắt trong đầu của nàng cũng sẽ bốc lên ra bản thân cùng với Sở Lâm màn ảnh, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng là làm cho nàng có một ít hoảng hốt, thế nhưng hiện tại Sở Lâm hỏi lên, nhưng không có cảm giác này rồi.

	"Không biết, có lẽ ... Đi!" Diệp Trăn Trăn có một ít hốt hoảng ngó mặt đi chỗ khác đi, biết rõ Sở Lâm không nhìn thấy biến hóa của nàng, thế nhưng người biết Sở Lâm cảm giác được.

	Sở Lâm mở cửa xe, đi tới chỗ ngồi phía sau, vì Diệp Trăn Trăn kéo mở cửa xe, không tiếng động làm một cái thủ hiệu mời.

	"Mặc kệ công ty nói thế nào, ta trước sau sẽ giúp ngươi, chỉ là bạn bè cái loại này trợ giúp, ta thích ngươi, muội muội cái loại này."

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu ra ngoài, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên người nam nhân, mỉm cười: "Cái kia nhờ ngươi rồi, cà phê của ta, của ta trà chiều cùng với điểm tâm."

	Sở Lâm sờ sờ đầu của nàng, đi tới thang máy bên kia, giúp nàng theo như mở cửa thang máy, Sở Lâm cảm thấy, tránh hiềm nghi gì gì đó căn bản cũng không cần.

	Chu Sâm từ bên trong lúc đi ra đã quá nửa đêm rồi, mẹ, hắn bây giờ còn tại nghỉ ngơi được không, Lâm Hạ Phàm khẳng định giúp hắn, chỉ là không biết hắn làm một ít cái gì, bằng không không sẽ như thế nào nhanh liền xong việc.

	Lâm Hạ Phàm mang theo Chu Sâm trực tiếp đi rồi quán rượu cao cấp, vào cửa không nói hai lời, Lâm Hạ Phàm tìm hắn y phục của mình xoay người liền tiến vào phòng tắm rửa ráy đi rồi, Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm thân ảnh , lắc lắc đầu.

	Chu Sâm một bên chơi game vừa ăn khách sạn đưa tới đồ ăn vặt, mấy ngày nay đều mệt chết đi, cái này giả độ, so sánh với tiểu đội còn mệt, xem ra không thể làm đặc lập độc hành người, cái kia liền không phải người bình thường có thể thừa nhận.

	Sau một tiếng, Chu Sâm đối trong phòng tắm người hô: "Cái kia, người ở bên trong, ngươi chừng nào thì có thể ah, phiền phức nhanh lên một chút!"

	Trong phòng tắm không có một thanh âm, như trước chỉ là hoa lạp lạp tiếng nước chảy.

	"Ngươi sẽ không mất nhà cầu đi Lâm Hạ Phàm?" Chu Sâm tại cửa phòng tắm ra đang định nhìn môn, cũng đã lấy tay đặt ở trên cửa rồi, đột nhiên Lâm Hạ Phàm thanh cửa vừa mở ra, Chu Sâm suýt chút nữa gõ đã đến Lâm Hạ Phàm trên đầu, Lâm Hạ Phàm lúc đi ra, dọa Chu Sâm nhảy một cái, vội vàng đem tay để xuống, sợ đến lui một bước, vỗ ngực một cái nói: "Cmn!"

	Chu Sâm phát hiện mình nói một câu lời thô tục sau ánh mắt lóe lên một cái, "Phi" một cái, cảm giác mình thất thố, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt tại sao có thể như thế thất nghi, sau đó bổ sung đến: "Cái kia, ngươi làm sao lại đi ra. Không phải, ngươi làm sao lâu như vậy."

	Chu Sâm quan sát Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm mái tóc ẩm ướt cộc cộc, còn tại chảy xuống nước, trên mặt còn có giọt nước, Lâm Hạ Phàm không có mặc âu phục, hắn bao bọc áo tắm, trên người đường cong tại áo tắm như ẩn như hiện dưới, có vẻ đặc biệt mê hoặc, Chu Sâm rốt cuộc biết Diệp Trăn Trăn làm sao đối người đàn ông này như vậy khăng khăng một mực rồi, đẹp đẽ như vậy thân thể, làm sao có thể bỏ qua, có nhan, lại có đẹp đẽ như vậy thân thể, Chu Sâm nội tâm cũng chỉ còn sót lại "Chậc chậc chậc" than thở rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Chu Sâm một mực nhìn mình chằm chằm, "Làm sao, không nhìn thấy qua đẹp đẽ như vậy nam nhân sao?" Lâm Hạ Phàm tự yêu mình cực kì, ngẩng đầu lên, đặc biệt cao ngạo đối Chu Sâm nói.

	"Tránh ra, sang một góc chơi!" Chu Sâm đẩy ra Lâm Hạ Phàm, chính mình tiến vào phòng tắm, hắn không phải không thừa nhận, Lâm Hạ Phàm xác thực đẹp đẽ, nhưng là mình cũng không kém tốt đi, lầm bầm lầu bầu "STOP" một tiếng, mở ra vòi hoa sen rửa ráy đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm ở ngoài cửa đối Chu Sâm nói: "Được rồi, không nên tự yêu mình, " thuận tiện trả gõ cửa, lấy đó nhắc nhở chính mình trả ở bên ngoài,

	"Đi chơi!" Chu Sâm không muốn để ý tới Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm cười cười không nói lời nào, rời khỏi phòng tắm. Lâm Hạ Phàm đi ra mở ra một bình nước suối, đến tại trong ly, cũng cho Chu Sâm đã đến một chén, sau đó cầm lên của mình một chén, uống hai ngụm, lấy điện thoại di động ra mở ra Website, dự định nhìn xem gần nhất liên quan với Diệp thị cùng cái khác buôn bán tân văn.

	Diệp Trăn Trăn xử lý sự tình làm đúng lúc, hơn nữa quyết đoán, bắt lại mấy cái đại hạng mục, hơn nữa còn vỗ buôn bán tạp chí.

	Bên trong khẳng định không thể thiếu Sở Lâm trợ giúp, thế nhưng có một ít quyết sách vừa nhìn chính là Diệp Trăn Trăn phong cách, Lâm Hạ Phàm không biết mình nên hài lòng vẫn là phiền muộn, luôn cảm thấy không có ai ỷ lại chính mình, ngực trống không, trước đây ước gì không ai phiền chính mình, nhưng bây giờ ngại thanh tĩnh, cái này không nên là trạng thái của mình ah!

	Tạp chí điện tử bản trên mặt, còn có một người, Vương Đông. Lâm Hạ Phàm mở ra cá nhân của hắn tin tức, đi hải ngoại mạ vàng, bây giờ trở về đến rồi cũng không có việc gì, cả ngày lưu luyến ở sàn giải trí, cả đêm không về, mang đủ loại đủ kiểu nữ nhân về nhà, tại nhà chính mình công ty tạm giữ chức, mỗi ngày không đi làm, cầm danh thiếp của mình đi trêu chọc muội, trả trêu chọc Diệp Trăn Trăn.

	"A!" Lâm Hạ Phàm thanh nước uống quang, đem điện thoại di động vứt ở trên ghế sa lon.

	Có chơi, liền về trễ một chút đi, để Sở Lâm cùng hắn hảo hảo chơi một chút, dù sao Diệp thị tại truyện Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn quan hệ, Lâm Hạ Phàm tin tưởng, cái này nghe đồn chẳng mấy chốc sẽ đến Vương Đông trong lỗ tai.

	Ngẫm lại liền cảm giác mình cái này bạn trai làm không hợp cách, để một ngày nghỉ bạn trai đi cùng một cái theo đuổi bạn gái của mình cặn bã nam đại chiến, chính mình lại trốn ở hậu trường trộm vui cười.

	"Để làm chi đây, vui vẻ như vậy?" Chu Sâm không biết lúc nào đứng ở sau lưng hắn, nhìn thấy hắn giương lên khóe miệng, cảm thấy hắn vừa vặn phải hay không lại làm chuyện xấu gì.

	Cúi đầu xem điện thoại di động của hắn, Website còn không quan, mặt trên đều là đủ loại đủ kiểu buôn bán tân văn, còn dùng đại trang báo đăng Diệp Trăn Trăn tả chân.

	"Nhớ nàng liền là nhiều lần ah!" Chu Sâm bưng lên Lâm Hạ Phàm giúp ngược lại nước một hơi uống sạch.

	Lâm Hạ Phàm tại trên đùi của hắn nhẹ nhàng đạp một cước, gia hỏa này, rõ ràng là hắn muốn gọi điện thoại cho Chu Sâm, lại đem mình kéo xuống nước, được rồi, hắn cũng có một chút muốn Diệp Trăn Trăn.

	"Đêm nay ngươi ngủ nơi nào?" Chu Sâm ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, nghiêng đầu hỏi hắn.

	"Trên giường ah!" Lâm Hạ Phàm xoay người liếc mắt nhìn sau lưng giường, một mặt "Bằng không đây này" biểu lộ.

	"... Vậy ta đâu này?" Chu Sâm cảm thấy đau đầu, vừa vặn mướn phòng thời điểm liền để Lâm Hạ Phàm mở hai gian phòng, hắn không, hiện tại xong chưa, chỉ có một cái giường, người khác đều là tình nhân mới đính phòng như vậy, hai người bọn họ nam nhân đính thật đúng là ...