Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ hắn điên gọi đây, cho dù Vương Bát Vạn thật sự thương tổn được Sương Nguyệt, Lâm Hạ Phàm trên tay có Linh Dược, có thể để cho người tức thì khôi phục.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm từ từ nâng động trên tay thủ thương, chỉ về vương bát đản đầu não, ngón trỏ chậm rãi chụp một cái cơ bản.

	"Ầm!" một tiếng, một viên đạn, lấy gần gũi nhất, xuyên thấu qua Vương Bát Vạn đầu não, một thương nổ đầu, so với chơi CF còn muốn ngưu, chấm dứt cái này rác rưởi.

	"A ..." Sương Nguyệt rít gào lên lên.

	"Đùng!" Vương Bát Vạn bị chết không nhắm mắt, thân thể chậm rãi về phía sau ngã trên mặt đất đi.

	Chết rồi, Vương Bát Vạn chết rồi, một thương chấm dứt tính mạng của hắn, thanh Sương Nguyệt cái này giáo hoa MM từ nơi này ma quỷ trong tay cứu ra. Giả như, Lâm Hạ Phàm lại chậm một chút, Sương Nguyệt sẽ bị Vương Bát Vạn đặt ở cái này bỏ đi công tác chơi tàn.

	"Không sao rồi, không sao rồi ..." Lâm Hạ Phàm cho Sương Nguyệt mở trói, ôm người cái này trả đang run rẩy thân thể ôm chặt lấy.

	Vào giờ phút này, Sương Nguyệt trừ khóc ra vẫn là khóc, bởi vì nàng quá sợ hãi, liền thiếu một chút được Vương Bát Vạn tách ra người hai chân hành hạ rồi. Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm đúng lúc xuất hiện, đem nàng cứu được, cứu cái này suýt chút nữa rơi vào miệng sói cừu con.

	"Không sao rồi, không sao rồi, đến, trước tiên mặc quần áo vào." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, đem mình một cái áo sơmi lấy ra, cho nàng mặc vào.

	"Ừm!" Sương Nguyệt tâm tình chậm rãi bình tĩnh lại nói.

	"Cái này lồng đều đứt đoạn mất, ta giúp ngươi đem nó cởi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng trên bả vai hai cái dây lưng đứt rời, một cái tay chộp vào người trên ngực, dùng sức đem nó kéo xuống đi, ném tới bên cạnh đi.

	"Ah, ngươi liền có thể ôn nhu một chút sao." Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ đem nàng lồng kéo xuống đến, vừa khóc vừa tức địa mắng cái này nông dân cá thể nói.

	"Cũng còn tốt, Vương Bát Vạn không có ăn được, không phải vậy ta đau lòng chết được." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Sương Nguyệt trên ngực nói.

	"..." Sương Nguyệt đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bó tay rồi.

	Sau đó, Sương Nguyệt ăn mặc Lâm Hạ Phàm một cái áo sơmi, thật mỏng áo sơmi dưới, đứng bình tĩnh sau lưng Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không biết sử dụng cái gì pháp thuật, thanh Vương Bát Vạn thi thể lấy đi, thu được Tiên trong ruộng, biến thành Tiên trong ruộng phân đi.

	"Đi thôi, một lúc, ta mang ngươi về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này chỉ mặc áo sơmi, phía dưới không có váy, váy được Vương Bát Vạn xé toang, chỉ còn dư lại một cái tinh mỹ tiểu ăn mồi quần, đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, ngồi vào bên cạnh ở bên cạnh trong xe nhỏ đi.

	Cũng còn tốt,

	Bên trong xe thể thao, Sương Nguyệt đều chuẩn bị hai bộ quần áo, chỉ là Sương Nguyệt không nghĩ tới, đang chuẩn bị thay quần áo lúc, Lâm Hạ Phàm tức đem nàng ôm vào trong lồng ngực. Trả thanh trên người nàng cuối cùng một bộ quần áo cởi ra, ném tới tiểu bên ngoài xe đi, cùng Sương Nguyệt cái này chấn kinh giáo hoa, ở trên trong xe thân thiết lên.

	"Trả lời ta, nếu như ta không có chạy tới, ngươi được Vương Bát Vạn phạm sau, ngươi sau sẽ như thế nào?" Lâm Hạ Phàm làm bá đạo giữ lấy Sương Nguyệt thân thể hỏi.

	"Còn có thể như thế nào, đương nhiên là tự sát, bất quá tự sát trước đó, để cho cha ta cha tìm người giết hắn toàn gia, lại tự sát." Sương Nguyệt ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm, tùy ý Lâm Hạ Phàm đang bắt nạt thân thể của nàng nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm biết rõ người sẽ như vậy nói, vẫn hỏi.

	Hắn mặc dù có thể đúng lúc chạy tới, là nhiều hơn chính mình cấp trên điện thoại, hiện tại Lâm Hạ Phàm vừa cùng Sương Nguyệt tại trong xe nhỏ vui đùa, một bên cho chính mình cấp trên gọi điện thoại tới.

	Trong điện thoại cũng không nói gì nhiều, chỉ nói là một câu cảm tạ, để cho bọn họ không cần phái cảnh sát lại đây, bởi vì Sương Nguyệt hiện tại không chỉ không có chuyện gì, vẫn cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chơi kích thích nhất trò chơi, mới vừa rồi còn thút thít, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm huynh đệ an ủi.

	Làm Lâm Hạ Phàm trở về núi trong thôn, đã là buổi tối hơn mười giờ rồi, điều khiển Sương Nguyệt xe thể thao, mang theo Sương Nguyệt cái này giáo hoa vào thôn tử, sau đó tìm tới Ngọc Đình các nàng đi, cùng các nàng giải thích một chút vừa nãy chuyện đã xảy ra, để mọi người an ủi Sương Nguyệt đi.

	"Đến, ta mang bọn ngươi đi một địa phương." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Đệ Thất Tầng trong không gian, chỗ ấy có hai ba mươi cái gian phòng, về sau chỉ cần mình tại trong thôn, làm cho các nàng đều ở vào bên trong.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đem các nàng mang vào cổ hương cổ sắc mộc trong phòng đi, tiểu phía bên ngoài viện có một cái Tiểu Linh tuyền, các nàng có thể ở nơi đó cởi áo rửa ráy, dù sao nơi này không có người ngoài, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm một người đàn ông ra.

	"Các ngươi trước tiên ở nơi này chơi đi, hoặc đến phía dưới không gian đi chơi, ta muốn đi công chuyện một cái." Lâm Hạ Phàm quyết định đem Vương Bát Vạn toàn gia diệt, miễn cho thứ hai, Vương Bát Vạn phụ thân tìm sát thủ đối phó tự mình nói.

	"Đi thôi, nơi này giao cho ta đi." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, thập phần hiểu rõ không gian này nói.

	"Trời ạ, quá thần kỳ, không nghĩ tới, trên thế giới còn thật sự có Tiên Nhân tồn tại." Thu Tuyết các nàng hết sức kinh ngạc nói.

	"Ta hiện tại, cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm loại đi ra ngoài đồ vật như thế nghịch thiên, nguyên lai, là pháp bảo này." Các nàng xem đến cái này thần bí không gian nói.

	"Đi, ta mang bọn ngươi đi chỗ đó rửa ráy, chỗ ấy là linh tuyền, ở nơi đó rửa ráy, da thịt hội như Hạ Lan Tuyết đẹp như vậy trắng." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ nói với các nàng.

	Vương Bát Vạn gia, Lâm Hạ Phàm từ Sương Nguyệt từ trong miệng biết, dù sao bọn hắn trước đây ở trường học lúc, đều là cùng người trong một hội, ba hai ngày đều ở nhà làm một lần party gì gì đó.

	Lâm Hạ Phàm đem các nàng tất cả mọi người mang Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian sau, mặc các nàng chính mình đi chơi, chính mình tức tại tầng thứ sáu truyền tống trong không gian, từ chỗ ấy truyền tống đến Sương Nguyệt chỗ nói Vương Bát Vạn trong nhà đi ...

	Lấy Lâm Hạ Phàm bây giờ năng lực, giết người, chẳng qua là gật đầu sự tình, hiện tại trọng yếu, là vừa rồi những kia tại nghe lén Lâm Hạ Phàm trong điện thoại thượng tướng.

	Lúc này, mấy cái cao tầng quan chức, không ngừng đang lập lại nghe Lâm Hạ Phàm lời vừa mới nói lời nói: "Vương bát đản? Ngươi dám, ta sẽ cho ngươi biến mất tam giới lục đạo, đời đời kiếp kiếp không được Luân Hồi."

	Vương bát đản? Ngươi dám, ta sẽ cho ngươi biến mất tam giới lục đạo, đời đời kiếp kiếp không được Luân Hồi.

	Vương bát đản? Ngươi dám,   ta sẽ cho ngươi biến mất tam giới lục đạo, đời đời kiếp kiếp không được Luân Hồi.

	...

	Cái này rít gào tức giận, khiến người ta nghe tâm lạnh lưng lạnh, nếu như một câu nói này xuất từ những người khác trong miệng, bọn hắn sẽ không đi nghiên cứu nó. Nhưng là một câu nói này, xuất từ đám bọn hắn thiếu tướng trong miệng, bọn hắn không được không tin.

	Từ khi Lâm Hạ Phàm trị sa mạc sự tình, Lâm Hạ Phàm nhất cử nhất động, đều bị binh sĩ báo cáo đến bọn hắn trong tai, cái gì đột nhiên xuất hiện đại lượng hoa quả, rất nhiều cây giống, rất nhiều hạt giống. Còn có rất nhiều nước suối, uống xong những kia nước suối, tinh thần trở nên gấp trăm lần, bận rộn một ngày, một điểm đều cảm thấy không mệt mỏi, những này, bọn hắn mấy ngày nay vẫn luôn đang nghiên cứu cùng suy đoán.

	Đặc biệt trấn thủ cố cung dặm đại nội cao thủ, chỗ ấy đồ cổ, tất cả đều mất đi bảo khí, hắn thông qua truyền hình cáp tra xét vài ngày thời gian, cuối cùng khóa chặt tại Hoa Hạ trẻ tuổi nhất thiếu tướng trên người.

	Còn có, vừa nãy bọn hắn xuyên thấu qua vệ tinh, xác định Lâm Hạ Phàm tại sơn thôn, nhưng là lập tức tức xuất hiện tại thị khu bên trong đi, như tình huống như vậy, bọn hắn phát hiện mấy lần.

	"Mấy người các ngươi nói một chút đi, cảm thấy việc này xử lý như thế nào?" Phía dưới thượng tướng, còn có quốc gia bên trong tối lãnh đạo cấp cao mở ra tối cơ mật hội nghị hỏi.