Vô đạo tử là ai? Nói rồi danh tự, nó biết không?

	Mặc kệ nó có biết hay không, đã đáp ứng Lâm Hạ Phàm ra tay, như vậy cái này làm người hầu, hảo hảo phát huy một cái chức trách của mình đi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm trở nên mạnh mẽ, hắn khôi phục chân thân ngay trong tầm tay rồi, hơn nữa vừa nãy Lâm Hạ Phàm cũng đáp ứng rồi hắn. Để nguyên thần của hắn mượn thân thể của mình, đi bắt nạt một cái Thất Phong tông nữ đệ tử, khiến hắn sảng khoái một cái, thể biết một chút nam nhân chân chính bản lĩnh!

	Một cái Thiên Đế cấp mạnh mẽ, hắn đã nói, chiến hậu phải ngủ say bảy ngày bảy đêm, ngươi suy nghĩ một chút một chiêu này là đáng sợ dường nào; phải biết, lần trước đối phó một con kia bàng lớn như núi Cổ Hoang thú, hắn đều không có ngủ say, lần này hắn nói phải ngủ say, cũng biết hắn là thật sự quyết tâm.

	"Có thể chết ở Bản Đế dưới kiếm, là ngươi mấy ngày tu đến phúc khí, chắc hẳn ngươi nên là Thần Bằng nhất tộc dị chủng ah, bất quá những này đã không trọng yếu, trọng yếu, là chủ nhân nhà ta muốn ăn ngươi cái này con gà tây!" Cái này tự xưng vô đạo tử Kiếm Linh hơi mở hai mắt ra, một đạo tinh quang tại trong hai mắt lóe lên đi, nhìn chằm chằm cái này con khổng lồ hung cầm mãnh thú nói.

	"Ư -, có thể hay không không muốn trang, thiếu gia ta còn muốn hái nơi này Linh Dược đây, trong tiên giới những kia còn chờ ta đi chinh bá đây này." Lâm Hạ Phàm linh hồn đối với hắn không nói gì nói.

	Sau đó, cái này cái linh hồn phụ thể tại Lâm Hạ Phàm trên người lão quỷ, vung hai tay lên, tay phải xuất hiện một cái lệnh tam giới lục đạo sinh linh đồ thán hung khí, khoảng chừng xuất một cái Thiên Tinh tuyệt đối thế Thần binh khí.

	Hai cái Thần binh đồng thời xuất hiện, sẽ ở sức mạnh của hắn dưới, hai vệt thần quang từ trong hố trời xông thẳng cửu tiêu vân ngoại, cho người cảm giác như có những gì Thần vật giáng thế tựa như. Cách xa ở Thiên Khanh bên ngoài không biết mấy dặm đám người tu luyện, nhìn thấy cái này hai vệt thần quang từ vực sâu không đáy cấm địa xuất hiện, lập tức hướng về chỗ ấy chạy tới, xem là chuyện gì xảy ra.

	Thần binh khí trong tay Lâm Hạ Phàm, trở nên thập phần hưng phấn, khát vọng một loại lực lượng cường đại, có lẽ chỉ có sức mạnh như vậy, mới có thể phát huy nó sức mạnh chân chính đi.

	"Ta đánh, lão quỷ này sức mạnh, thật không phải bình thường mạnh mẽ, không biết ta lúc nào năng lực đạt tới cái này dạng trình độ?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình thân thể bị hắn khống chế, sức mạnh không ngừng tăng lên nói: "Cái này chính là trời đế sức mạnh sao? Chính mình liền hắn thập phần một trình độ cũng chưa tới, nếu như gặp gỡ ngọc Thiên Đế lời nói, chẳng phải là được ngọc Thiên Đế một ngón tay tuốt chết?"

	"Tiểu tử, ngươi cũng đừng như vậy nản lòng, không bao lâu nữa, ngươi sẽ đạt tới như vậy trình độ, hoặc là vượt qua ta như vậy trình độ, bởi vì ngươi là một cái nắm giữ cơ duyên lớn tiểu nông dân!" Hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm tiếng lòng nói.

	"Hy vọng đi." Lâm Hạ Phàm nói: Nhưng là muốn đến Tiên Giới nhanh sắp đại chiến, cảm giác đến thời gian không nhiều, lên trời cho thời gian của hắn càng ngày càng khẩn bách, hắn sợ sệt bốn cái sư huynh rơi xuống ngọc Thiên Đế trong tay, ép mình hiện thân, sau đó lại của mọi người Tiên trước mặt, thừa dịp chính mình chưa trưởng thành lên chém rớt, quay đầu lại, công dã tràng.

	"Tiểu tử, nhìn kỹ, ta tướng sẽ dùng suốt đời mạnh mẽ nhất, đáng sợ nhất một chiêu, ngươi có thể ngộ đến bao nhiêu, liền nhìn chính ngươi." Bám vào Lâm Hạ Phàm trong cơ thể linh hồn nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm cho rằng ngày đó tại trong cấm địa một chiêu kia là hắn cường đại nhất, không nghĩ tới, một chiêu kia cũng không phải cường đại nhất, để Lâm Hạ Phàm trong lòng không khỏi có một chút kích động lên.

	Hắn là người nào? Hắn là Kiếm Thiên đế, một đời như kiếm nhập đạo, ở thiên giới lưu truyền xuống kiếm đạo của chính mình thống, khởi đầu dưới Tiên Kiếm đế tông. Tại tam giới lục đạo bên trong, tự nhận mình là hiểu rõ nhất kiếm Đế Quân, chính mình nhận thức thứ hai, không người nào dám nhận thức thứ nhất, bao quát Vô Cực Thiên Đế.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm linh hồn nhìn thấy hắn khoảng chừng hai cái Thần binh khí thần quang đại thịnh, thân thể khẽ động, trước mắt hoa lên, vừa phát hiện mình bản tôn nhục thân, đã hiện lên ở một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng trên đỉnh đầu, thân thể phù ở nơi đó, hai tay hai cái Thần Khí ong ong vang lên, còn hơn hồi nãy nữa muốn vang, còn hơn hồi nãy nữa muốn hưng phấn.

	"Tích! Tích!" Hai giọt máu tươi từ trên tay hắn hai cái Thần binh khí mũi kiếm nhỏ xuống mặt đi.

	"Làm xong?" Lâm Hạ Phàm không thể tin được chính mình cặp mắt, nếu như không phải cảm giác đến phía dưới một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng sinh mệnh lực đang từ từ biến mất lời nói, Lâm Hạ Phàm thật sự không thể tin được hắn ra tay, là như thế nào ra tay cũng không biết.

	"Rất nhiều thời điểm, ánh mắt nhìn đến, không nhất định là thật sự, không thấy được, lại không có nghĩa không phải thật!" Hắn lạnh nhạt nói, trên tay hai cái Thần Khí, toả ra hai sợi Thần Yên, biến mất ở trong tay, trở về Lâm Hạ Phàm trong cơ thể thảo luận: "Được rồi, ta hiện tại đem nó giết chết, ta phải hay không làm cho các nàng đi ra, cho ta chơi một chút? Cho ta bắt nạt một cái?"

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, linh hồn đang nhớ lại vừa nãy hắn một chiêu này, ở trong cơ thể mình bàn ngồi dậy.

	Cái lão quỷ này không nghe thấy Lâm Hạ Phàm lời nói, biết hắn là đáp ứng chính mình rồi, cảm thấy Lâm Hạ Phàm linh hồn ở trong người diễn luyện vừa nãy hắn một chiêu này nói: "Ngươi cái kia quê hương bên trong có một câu nói như vậy, thiên hạ võ công duy nhanh không phá, làm tốc độ của ngươi có thể để cho Thời Gian Tĩnh Chỉ lúc, như vậy kẻ địch càng mạnh mẽ hơn, đều chạy không thoát ngươi như thế một kiếm, hảo hảo lĩnh ngộ đi!"

	"Ngươi nói là, tốc độ nhanh đến có thể để Thời Gian Tĩnh Chỉ, bao quát bất động tất cả?" Lâm Hạ Phàm tâm như có điều ngộ ra hỏi.

	"Đúng vậy, duy nhanh không nhất định vô địch, nhanh đến có thể để cho kẻ địch bất động tại Thời Không bên trong, nhanh đến có thể để cho kẻ địch linh hồn vỡ vụn, dáng dấp như vậy, mới gọi vô địch!" Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói: "Được rồi, chính ngươi chậm rãi ngộ đi thôi, ta tìm tới Thất Phong tông nữ đệ tử bành bạch đi, xem có thể hay không cho ngươi sinh mấy cái em bé!"

	"..." Không nói gì.

	Không thể không nói, cái lão quỷ này thật không phải bình thường đói bụng, lập tức thanh tiểu bàn tử bọn hắn tất cả đều thả ra, còn không có đợi tiểu bàn tử bọn hắn phản ứng lại, lạnh lùng đối với bọn họ rên lên một tiếng, để cho bọn họ thanh một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng thi thể khiêng ra đi.

	"Lão, lão, lão đại ..." Bọn hắn nhìn thấy phía dưới hắc trên đỉnh, một chỉ vô cùng to lớn, toàn thân màu đỏ lông vũ, mọc ra chín con đầu Đại Bằng Điểu, cứ như vậy chết ở chỗ này, trên người tích đi ra ngoài Tiên huyết, như đỏ bảo châu như thế, tỏa ra màu đỏ thần quang, để cho bọn họ biết một cái đầu hung cầm không phải bình thường mạnh mẽ, Tiên huyết đã thành bảo dược.

	"Các ngươi 300 người giải phẫu nó thu lại, những này huyết, ngâm ngâm vào, cũng có thể thăng một cảnh giới rồi, còn có, ngươi 300 người bắt đầu cho trên trời vũng hố mặt trên vặt hái cái này Tiên dược quả tiên." Cái này mượn Lâm Hạ Phàm thân thể lão quỷ, cặp mắt rơi vào hơn mười cái như nước trong veo Thất Phong tông nữ đệ tử, chỉ vào mấy người các nàng: "Ngươi, ngươi, ngươi, còn ngươi nữa ngươi ngươi ngươi ... Theo ta đến đây đi!"

	"Nha!" Các nàng nghe thế cái có thể sợ lại mạnh mẽ lão đại lời nói, đáp một tiếng, cùng sau lưng hắn đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại đây là thế nào, làm sao là lạ?"

	Ha ha, các nàng đương nhiên không biết hiện tại Lâm Hạ Phàm trên người linh hồn không phải Lâm Hạ Phàm, không phải vậy các nàng tuyệt đối sẽ không theo sau.

	"Lão đại đây là thế nào, làm sao cổ cổ quái quái?" Tiểu bàn tử xem Lâm Hạ Phàm lĩnh hơn mười cái như nước trong veo mỹ nữ, trên trời vũng hố trên vách đá, khai phá xuất một hang núi hỏi: "Thải nhi, các ngươi không đi qua chơi sao? Ta xem lão đại hảo như muốn cùng các nàng khai chiến tựa như!"

	"Hắn không để cho ta đi qua, được rồi, khiến hắn chơi đi, chúng ta ở nơi này thu thập những này thiên địa Bảo Tài đi." Thải nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mang mười mấy sư muội sư tỷ, tiến vào bên cạnh khai phá đi ra ngoài trong sơn động đi nói.