Lâm Hạ Phàm đương nhiên muốn tới một tấm thẻ căn cước, bất quá hắn không có giống tiểu bàn tử quỷ kéo một đống, cái gì mười tám tuổi?

	Lâm Hạ Phàm, tên của hắn, hai mươi lăm tuổi, chưa kết hôn, nói đến chưa kết hôn lúc, tiểu bàn tử trên trán sát một cái mồ hôi đi. Trong lòng tại mắng lão đại mình mặt da so với hắn còn dầy hơn vài lần trở lên, phải biết, Tu Chân Giới, Địa cầu, Tiên Giới, nữ người nhiều nhất tức là Lâm Hạ Phàm rồi.

	Lại nói nhiều nữ nhân, nhưng Lâm Hạ Phàm thật sự chưa kết hôn, tại pháp luật mặt trên, hắn một cái hạng tư liệu điền vì chưa kết hôn.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cũng bắt được một tấm thuộc về mình Thẻ CMND rồi, vốn đang cho là bọn họ đối với mình thẩm vấn một phen đây này.

	"Các ngươi đều là cấp S trở lên cường giả, tại chúng ta cái này sáng thế tinh bên trong, thiếu hụt nhất đồ vật, chính là các ngươi một loại nhân tài. Hiện tại liên bang chúng ta bên trong cần các ngươi phải một loại nhân tài, các ngươi có thể không thể gia nhập chúng ta, ta có thể an bài một cái đội trưởng cho các ngươi, tiền lương, một tháng 2 vạn đồng liên bang, ngươi cảm thấy thế nào?" Người cảnh sát trưởng này đối Lâm Hạ Phàm hai người tung ra lãm cành nói.

	"Có những gì hạn chế sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mới tới cái này vi diện , nhân sinh đường không quen, nếu như có thể xen lẫn trong liên bang trong đơn vị, vẫn là một tên tiểu đội trưởng, đích thật là một cái lựa chọn tốt nói.

	"Không có gì hạn chế, sáng sớm tám giờ đi làm, mười hai điểm tan tầm, ba giờ chiều đi làm đến sáu điểm tan tầm, muộn làm thêm, cũng là thay phiên chế. Đi làm cũng rất tự do, tình cờ đi ra bên ngoài đi một chút, cùng những nữ nhân kia như thế, đến trên đường đi dạo đi, nhìn thấy người xấu liền bắt lấy đến, gần như là cái dạng này! Bất quá muốn tuân thủ kỷ luật, không thể lạm dụng chức quyền làm chuyện xấu ...

	Nhân viên cảnh sát, chức vụ này, Lâm Hạ Phàm vẫn hiểu, hắn cũng cảm thấy đây là một cái không sai chức vị, nếu như muốn hiểu rõ cái thế giới này tình báo, khi này cái tiểu tiểu đội trưởng đi, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn nhất hiểu rõ cái thế giới này.

	"Tuy rằng ta không biết các ngươi vì cái gì đến cái này sáng thế tinh cầu bên trong đến, nhưng cùng các ngươi nói, tựu coi như các ngươi tiến vào siêu Thần học viện bên trong, cũng không chiếm được cái gì siêu thần gien, nhiều nhất chỉ là được nhậm chức một cái nhân viên phòng đào tạo, đương nhiên, các ngươi cũng có thể đến chỗ ấy nhậm chức nhân viên phòng đào tạo, tình cờ lên lớp một cái, một tháng có thể nắm hai phần tiền lương." Cảnh sát trưởng cảm thấy bọn hắn tới nơi này, có thể là vì mỗi năm một lần siêu thần gien mà đến nói.

	"Tại sao không chiếm được siêu thần gien." Tiểu bàn tử đối với mấy cái này tiến hóa gien dịch, vẫn là hết sức hiểu rõ hỏi.

	"Bởi vì đây là cao tầng nhân sĩ xiếc, học viện xuất sắc nhất học viên, là bọn hắn sau lưng bồi dưỡng ra được, siêu thần gien chỉ biết cho người mình, sẽ không cho người bình thường, trừ phi đối phương là mỗ mỗ lãnh đạo nhi tử, hoặc là có địa vị cường giả nhi tử, hoặc là bọn hắn trong bóng tối huấn luyện người!" Liên bang người cảnh sát trưởng này nói.

	"Nha, ta hiểu được." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, khẽ gật đầu một điểm, một loại hộp tối thao tác thủ pháp, cũng không hiếm thấy, trên địa cầu bên trong tối phổ thấy.

	Nói thí dụ như mỗ mỗ minh tinh muốn xuất sắc, hoặc là muốn nắm thưởng, trước tiên tới một cái quy tắc ngầm trò chơi đi, chỉ cần người phía trên cao hứng, như vậy cái kế tiếp kim thưởng sẽ có người một cái. Cho nên nói, muốn nắm cúp nữ minh tinh, không lấy ra một điểm hi sinh, cho rằng dễ dàng như vậy cầm được đến sao? Bởi vì tiền tài, đối với những người này tới nói, chẳng qua là một con số mục, trong lòng bọn họ khát cầu, chính là đùa bỡn vô số người ái mộ sùng bái nữ minh tinh thân thể.

	Tại Lâm Hạ Phàm đáp ứng nhậm chức liên bang trong bót cảnh sát tiểu đội trưởng sau, bọn hắn được phân phối có một cái đơn vị nhà ở, trả một chiếc đơn vị xứng dùng xe cảnh sát, để cho bọn họ kí rồi một phần ngắn hạn hợp đồng, hợp đồng kỳ vì hai năm, lại cho hai người bọn họ sớm phát nửa tháng tiền lương.

	Xe cảnh sát, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử nhìn rồi, dáng vẻ nhìn lên như xe gắn máy, nhưng nó là hoạt động bằng từ tính, không có bánh xe, bên ngoài còn có một cái siêu cương hóa Lưu Ly vòng bảo hộ tử, mặt sau còn có một cái phun ra khí, tuyệt đối là một cái siêu tốc độ công cụ giao thông.

	"Lão đại, chúng ta vận khí không tệ, vừa vặn tới nơi này, lập tức có một phần công tác chính thức, không tệ, không tệ ..." Tiểu bàn tử cầm trong tay mấy bộ cảnh phục, lại nhìn mình Thẻ CMND mặt trên có thêm một tin tức, liên bang cảnh sát phân cục tiểu đội trưởng.

	"Ừm, phải không sai, hi vọng đội trưởng của các ngươi cũng có tốt như thế vận khí!" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút trên tay cảnh phục, không nghĩ tới mới vừa tới đến thế giới này, mưu được một cái nhân viên cảnh sát làm, không cần cuộc thi, không giống Địa cầu người bên trong, vì tranh thủ một cái công vụ viên, mấy trăm ngàn người cuộc thi vì một ngàn cái chức vị.

	"Lão đại, chúng ta đi nhìn xem, thế giới này có cần hay không Hoàng Kim, nếu như không cần lời nói, chúng ta chỉ có thể làm công đi rồi, nếu như dùng, chúng ta liền làm một cái nhà giàu mới nổi đi." Tiểu bàn tử thanh cảnh phục bắt được trong phòng thay quần áo đi nói.

	"Ừm, ta trước tiên đổi một bộ này cảnh phục, lại đi tra một chút nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm trong tay chỉ đeo hai cái không gian giới, bên trong chứa đầy mấy trăm triệu vạn tấn Hoàng Kim, tiểu bàn tử cũng gần như, không gian trong nhẫn cũng trang bị mấy trăm triệu vạn tấn Hoàng Kim.

	Thay thế thượng những này tiên tiến quần áo sau, Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn lấy ra một cái gạch lớn Hoàng Kim, sau đó cầm nó, tìm bên trong cục đơn vị cái gọi là đồng sự hỏi một chút đi.

	Không có cách nào, Lâm Hạ Phàm mới vừa đi tới thế giới này, với cái thế giới này khoa học kỹ thuật không có chút nào hiểu rõ, hệ thống máy vi tính là làm sao thao tác, cũng không hiểu lắm, chỉ có thể tìm tới trong đơn vị đồng sự câu hỏi đi rồi.

	Không thể không nói, ăn mặc một bộ này cảnh phục, trả thật không phải bình thường phong cách, trọng yếu trên bả vai ngôi sao, tiểu đội trưởng cấp bậc, so với phổ thông nhân viên cảnh sát còn cao hơn một cấp bậc.

	"Đội trưởng, vừa nãy cảnh sát trưởng nói với ta, để cho ta tại dưới tay ngươi công tác, ta gọi Aki!" Một người đàn ông trẻ tuổi tử tươi cười rạng rỡ về phía Lâm Hạ Phàm đi tới đưa tin.

	Hắn có thể không cười sao, vừa nãy bọn hắn thủ trưởng nói với Aki rồi, hắn tuần tra tiểu đội trưởng là SS cấp cảnh giới cao thủ, thị trưởng đều không phải là đối thủ của hắn đây này. Trả nói cái gì, đi theo Lâm Hạ Phàm trà trộn, tuyệt đối tiền đồ vô hạn, hơn nữa bên cạnh hắn đội phó cũng là cấp S cảnh giới, phóng tầm mắt tại nho nhỏ này sở cảnh sát, liền hai người bọn họ cao thủ, lập công, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như mình đội trưởng thăng chức sau, hội đề cử một người ngồi vị trí của hắn, đến lúc đó cơ hội có chiếm được đội trưởng đề cử.

	"A gà?" Lâm Hạ Phàm đang muốn tìm người trợ giúp, không có lấy người này nhảy ra ngoài.

	"Đội trưởng, không phải a gà, là Aki, gay cơ!" Người này cười ha hả nói, cuối cùng hai tay rơi vào hắn đội trưởng trên tay, nhìn xem hắn đội trưởng cầm trong tay một khối vàng rực rỡ gạch, cằm suýt chút nữa rơi xuống, trương được rất lớn nói: "Đội trưởng, đừng tìm ta nói, đây là Hoàng Kim?"

	"Aki đúng không, ngươi tới thật tốt, giúp ta xem một chút hoàng kim này giá trị bao nhiêu tiền, ta hiện tại một kẻ nghèo rớt mồng tơi, ngươi biết." Lâm Hạ Phàm thanh cái này một khối nặng mười kg Hoàng Kim gạch nhét ở trong tay hắn nói: "Yên tâm đi, đi theo ta trà trộn, bảo ngươi ăn ngon mặc đẹp."

	"Đội trưởng, ngươi chờ một chút, ta bây giờ đi qua giúp ngươi trắc nghiệm một cái." Aki tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay cái này một khối Hoàng Kim gạch, vội vã chạy đến một cái máy đọc thẻ trước mặt đi.

	Không thể không nói, vừa nãy cái này đối Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử tiến hành quét xem cơ khí, trả thật không phải bình thường tiên tiến, liền kim loại đều có thể quét hình, cuối cùng trả biểu hiện một chuỗi số liệu ...