Bốn chiếc nữ trang xe con, một chiếc hãn mã xa, xếp thành một đường mở, chính là như vậy phong cách, càng phong cách là.

	Đi tới đêm thực thành lúc, một nam bát nữ, mỗi người đều là Cực phẩm mỹ nữ, hấp dẫn ở đây vô số khác phái ánh mắt, nếu như không phải nhìn thấy bọn hắn điều khiển những kia xe hàng hiệu, đã sớm tiến lên đến gần đi rồi.

	"Hàn Vi, không nghĩ tới ngươi cũng tới ăn khuya!" Một cái cùng Lâm Hạ Phàm gần như một điểm tuổi trẻ, cười ha hả hướng về Ngọc Đình một cái tỷ muội chạy tới nói.

	"Hừ, Ngưu Nãi Bức, ta bây giờ cùng bọn tỷ muội ăn khuya, không có chuyện gì, liền cút ngay cho ta một bên, không nên phiền ta." Hàn Vi không cho hắn sắc mặt tốt nói.

	"Hàn Vi, cho điểm dung mạo rất tốt, tốt ác quỷ chúng ta cũng là lớn học lý đồng học, dáng dấp như vậy đi, ta mời các ngươi ăn khuya." Ngưu Nãi Bức vẫn luôn đang đeo đuổi cái này gọi Hàn Vi mỹ nữ nói.

	Cũng còn tốt, hắn không biết Lâm Hạ Phàm vừa nãy sờ soạng Hàn Vi dưới váy phía dưới địa phương, hơn nữa chỗ đó, vẫn là nơi thần bí nhất, nếu như biết rõ, hắn nhất định cùng Lâm Hạ Phàm liều mạng đi.

	"Tiểu tử, ngươi là ai, ngươi có biết hay không ta là ai, ta cho ngươi biết, tốt nhất cách Hàn Vi xa một chút, không phải vậy ngươi sẽ biết tay." Ngưu Nãi Bức được Hàn Vi từ chối, thanh lửa giận trong lòng, phát tiết đến Lâm Hạ Phàm trên người, nói tái một chút, nằm cũng trúng đạn loại kia.

	Lời nói là như thế này mắng, nhưng cái này Ngưu Nãi Bức gia hỏa, cặp mắt rơi ở bên cạnh Long Linh Nhi trên người các nàng, phát xuất hiện mình thích nữ tử, tại người ta trước mặt, như một tên hề con vịt tựa như. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người này là lai lịch gì, tại sao có thể có lúc này nhiều mỹ nữ quấn quanh ở trên người hắn?"

	"Ngươi có phải là có tật xấu hay không, ngươi là ai mắc mớ gì đến ta, ta lại đây ăn khuya, cũng không phải đến tìm ngươi." Lâm Hạ Phàm đối cái này tự cho là đúng gia hỏa, một bộ không nhìn nói.

	"Họ Ngưu, ngươi làm gì thế, đừng tưởng rằng trong nhà có vài đồng tiền, cũng đã rất giỏi, không muốn chết được không minh bạch, cho ta cút qua một bên." Hàn Vi tuy rằng chán ghét người này, nhưng không muốn hắn chọc đối phương, tất càng cha của mình cùng họ Ngưu phụ thân, là chiến hữu.

	Vừa nãy tại Ngu Nhạc Thành bên trong, Ngọc Đình nói cho các nàng biết bốn cái tỷ muội, cái kia bồi thường Lâm Hạ Phàm 20 triệu nguyên chính là vốn là một gian khách sạn 5 sao, nguyên nhân là đối phương đắc tội bằng hữu của hắn. Toàn bộ khách sạn được người phía trên hạ lệnh, ngừng kinh doanh chỉnh đốn, có thể làm cho một gian khách sạn 5 sao ngừng kinh doanh chỉnh đốn, bối cảnh tuyệt đối không đơn giản, Ngưu Nãi Bức cùng bối cảnh của người khác so với, kém xa lắm đây này.

	"Hừ, tiểu tử ngươi cho ta cẩn trọng một chút, không để cho ta biết, ngươi đối với bạn gái của ta ôm ấp có lòng dạ khác, nếu không, ta sẽ cho ngươi hối hận đi tới trên thế giới này." Ngưu Nãi Bức nhìn thấy Hàn Vi tức giận lên, lại ở nơi này bày thân phận lời nói, về sau liền bằng hữu đều không có phải làm, đối Lâm Hạ Phàm cảnh cáo sau vội vã rời đi.

	Đối cái này đậu bức gia hỏa, Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái địa, nếu như không phải sợ cho người khác thêm phiền toái, hắn từ lâu thanh người này thả ngã trên mặt đất.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm vẫn là đi ở cái này Hàn Vi bên người, tại bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Mỹ nữ, ngươi giao bằng hữu, trả thật không phải bình thường bức trêu chọc!"

	"Không cần để ý hắn, chúng ta đi ăn đồ ăn!" Hàn Vi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm vừa nãy tại trong phòng khách mò vào quần nàng bên trong giữa hai chân địa phương, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn nói.

	"Tốt, ăn đồ ăn đi."

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm ở cái này cảng lớn trong thành thị đến trường thời gian hai năm, không biết nơi này càng có một cái lộ thiên ăn khuya thành. Ước chừng mười mấy giữa phố điếm hỗn hợp thành cùng nhau, bốn phía có quay nướng đương, đại bài đương, hấp chín đương, điểm tâm đương, nước chè đương vân vân. Khách nhân ngồi ở lộ thiên trên trận bàn, mỗi trên một chiếc bàn có dãy số, chỉ cần tại bốn phía quà vặt để bên trong đốt món ăn, tự nhiên sẽ có người đưa đến mặt bàn đến.

	"Các ngươi ăn cái gì?" Lâm Hạ Phàm tìm tới một tấm không có ngồi bàn hỏi mấy vị mỹ nữ nói.

	"Ta ăn cánh gà nướng, xiên thịt bò, xâu thịt dê, cá trứng, thịt bò hoàn, còn có chó không để ý tới bánh bao, vịt cái cổ, đậu phụ thối, ngỗng chưởng, cây đu đủ Nãi Đường nước

	Mấy mỹ nữ dồn dập đốt mình thích ăn đồ vật, để Lâm Hạ Phàm tại mấy cái sạp hàng nhỏ chạy tới chạy lui, cái gì ăn cánh gà nướng, xiên thịt bò,

	Xâu thịt dê, cá trứng, thịt bò hoàn, còn có chó không để ý tới bánh bao, vịt cái cổ, đậu phụ thối, ngỗng chưởng, cây đu đủ Nãi Đường nước tất cả đều đến thập phần, dù sao những thứ đồ này, không hao phí vài đồng tiền.

	"Có muốn hay không cho ngươi mấy người bằng hữu đóng gói trở lại?" Ngọc Đình nghĩ đến Sử Tối Hương bọn hắn tại trong thôn nói.

	"Bọn hắn? Bọn hắn hiện tại đã ngủ rồi, ngươi cho rằng như các ngươi những này dạ miêu, đều hai giờ sáng nhiều, vẫn còn ở nơi này ăn." Lâm Hạ Phàm ngồi ở Long Linh Nhi bên người nói với bọn họ.

	Đồng thời, hắn phát hiện bốn phía rất nhiều khác phái, tất cả đều hướng về hắn bên này nhìn sang, đặc biệt là vừa mới cái kia gọi Ngưu Nãi Bức gia hỏa, không biết lúc nào, ngồi vào bên cạnh bàn đến. Lớn tiếng mà đối Hàn Vi các nàng nói, ăn cái gì, tên gì, hết thảy chi phí, coi như hắn.

	"Ca nhi, vừa mới cái kia xin lỗi, uống nhiều quá, nói chuyện cũng bị hồ đồ rồi." Ngồi ở bên cạnh Ngưu Nãi Bức một mặt áy náy nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta không để ở trong lòng!" Lâm Hạ Phàm đối các vị công tử này nhóm nói.

	"Ca nhi, ngươi xem, có thể hay không để cho ta ngồi vào ngươi bàn đi." Ngưu Nãi Bức nói.

	"Không được!" Hàn Vi, Long Linh Nhi, Ngọc Đình các nàng đồng thanh nói.

	"" Ngưu Nãi Bức không nói gì.

	Nhìn thấy những mỹ nữ này, nói thật, cái này Ngưu Nãi Bức thật sự muốn đối với các nàng động thủ, nhưng là bây giờ bên trong lại nhiều người như vậy, bốn phía lại thu xếp truyền hình cáp. Một khi xử lý không tốt, chính mình sẽ không có kết quả tốt ăn, trừ phi tại một ít không có ai địa phương! Ngưu Nãi Bức không phải người ngu, có thể mở hơn 300 vạn nguyên hung hãn xe, cũng không phải người bình thường.

	Không thể ngồi đến Lâm Hạ Phàm bàn, nhưng gia hỏa này tình cờ cùng Hàn Vi đến gần một cái, đem một vài khi còn bé cùng nhau chơi đùa đề tài lấy ra tán gẫu. Để mọi người đều biết, Hàn Vi cùng Ngưu Nãi Bức trong lúc đó thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô tư sự tình.

	"Họ Ngưu, ta đã nói qua với ngươi rồi, giữa chúng ta không thể nào, lại nói, ta cũng có bạn trai, ngươi không cần sẽ ở trên người ta hoa tâm cơ." Hàn Vi nói.

	"Ngươi mỗi một lần đều như vậy nói, lần đó là thật sự, bạn trai của ngươi là ai? Ngươi gọi hắn ra đây đi, ta bảo đảm không biết đánh hắn." Ngưu Nãi Bức nói.

	"Hừ!" Hàn Vi rất muốn nói bạn trai của mình là Lâm Hạ Phàm, nhưng nghĩ tới chính mình chẳng qua là Ngọc Đình kêu đến cùng nhau chơi đùa bằng hữu, cũng không thể nắm Nam Bằng khác hữu đến ngăn mũi tên đi, hơn nữa Ngưu Nãi Bức tính cách, người ít nhiều gì hiểu rõ một điểm, nếu như nói Lâm Hạ Phàm là bạn trai của nàng, Ngưu Nãi Bức nhất định đối với hắn ra tay đánh nhau.

	Người không sợ phiền phức, chỉ là không muốn cho bằng hữu gây phiền toái, miễn cho lần sau có thú vị, cũng không dám tìm nàng đi ra chơi.

	Ngưu Nãi Bức vẫn luôn đang đeo đuổi Hàn Vi, không dám ở trước mặt nàng nhìn chằm chằm Long Linh Nhi các nàng xem, nhưng bạn của Ngưu Nãi Bức tức không giống, ba cái cùng Lâm Hạ Phàm tuổi tác xấp xỉ thanh niên. Cặp mắt lúc không phải về phía Linh Long nhi trên người các nàng nhìn lại, do cho các nàng đêm nay trang phục qua, ngắn dưới váy, tức là một đôi hoàn mỹ không một tì vết chân dài.

	Đặc biệt là Tú Xảo cái này thục nữ, trước ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, để cho bọn họ trong bóng tối chảy nước miếng, nhất cổ tà niệm không khỏi hiện lên trong đầu đi. Nắm xuất điện thoại di động của mình, lặng lẽ khởi xướng tin tức đến, và bạn tốt đang nói chuyện một ít bí mật sự tình.