Phản lão hoàn đồng đan dược, cái này đương nhiên là có, bất quá các nàng có mạnh mẽ Tiên thuật, có thể để cho các nàng trong nháy mắt biến tuổi trẻ lên, nguyên nhân là thanh một tia Tiên Lực đánh vào những này hoàng kiểm bà thôn phụ trong cơ thể bên trong, làm cho các nàng không tức biến tuổi trẻ lên, lại tăng thêm Tiên thuật lực lượng dưới, các nàng trở nên như những kia giáo hoa như thế đẹp đẽ, tuổi trẻ, vóc người càng không cần phải nói.

	"Ta nói mẹ, ngươi đều năm mươi tuổi người, đừng tìm các tuổi trẻ nam các lữ khách, đầu mày cuối mắt, miễn cho lão ba nhìn thấy, lại đem cái cuốc truy ngươi mấy con phố." Một cái hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, đối cái này đột nhiên trở nên rất trẻ tuổi, vóc người lại Linh Lung thon thả, khuôn mặt đẹp không có chút nào thua ở những thiên kim đó các tiểu thư nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Chị dâu thanh trong thôn thôn phụ nhóm đều trở nên đẹp, không biết là chuyện tốt, trả là chuyện xấu, ai!"

	"Nhi tử, ngươi cũng là người lớn rồi, ta không sợ thành thật cùng ngươi nói, ta và ngươi lão ba quá rồi hai mươi ba mươi năm sinh hoạt, cha ngươi cái kia đồ vật, liền một ngón tay đại đều không có, mẹ ngươi chịu đủ lắm rồi một loại sinh sống." Bộ dáng này nhìn lên chừng hai mươi thôn phụ, mặc trên người một bộ thập phần cao quý lại lộ liền thân quần áo, một bộ phong tình vạn chủng dáng vẻ mắng.

	"..." Người trẻ tuổi này nghe được chính mình lão mụ lời nói, trong lòng không còn gì để nói, hoá ra bọn hắn cuộc sống trước kia trải qua thập phần không tốt, không trách đến khi còn bé đến bây giờ, mỗi ngày nhìn thấy chính mình lão ba được đi mắng, đánh chửi không hoàn thủ, hóa ra là chính mình lão ba quá cái kia, không phải vậy hắn mẹ không cần đối tuổi trẻ tiểu tử đầu mày cuối mắt.

	Ai, chuyện của người lớn, tiểu tử lười quản nhiều như vậy, dù sao chính mình đều chừng hai mươi rồi, có thể chính mình chiếu cố chính mình, không cần lo lắng cuộc sống của chính mình. Hai người bọn họ lão phu lão thê, nếu là thật không thích hợp, cách đi, sau đó đi tìm thuộc về mình sinh hoạt.

	Lại nói, Lâm gia lão nhân trong thôn, càng sống càng tuổi trẻ, hiện tại mọi người đều biến tuổi trẻ hơn hai mươi tuổi, nhìn lên, còn có thể sống năm sáu mươi năm trở lên, cảm thấy bọn hắn hẳn là hảo hảo nghĩ một hồi, phải chăng bị chính mình sống tiếp, vẫn là vì gia đình sống tiếp.

	Hiện tại, Lâm gia thôn phía ngoài sinh hoạt càng ngày càng tinh thần, tại bên trong tiểu thế giới sinh hoạt, càng là muôn màu muôn vẻ, bây giờ là tràn ngập nhân sinh lý tưởng thời khắc đã đến.

	Tại bên trong tiểu thế giới, rất nhiều săn giết dã thú những người mạo hiểm, bọn hắn nhìn thấy thôn của chính mình bên trong mỹ nữ trưởng thôn, Ngự kiếm phi hành, từ trước mặt bọn họ bay qua, dáng vẻ không phải phong cách, mà là để cho bọn họ một bộ kích động, phải biết, về sau thật có thể Ngự kiếm phi hành, về sau không cần chạy tới chạy lui rồi, tiết kiệm được rất nhiều thời gian đây, quay phim đóng phim dễ dàng hơn đây này.

	"Các vị những người mạo hiểm, mọi người hảo hảo nỗ lực lên đi, khi các ngươi đạt đến Kim Đan cảnh sau, bổn thôn trưởng truyền cho các ngươi Ngự kiếm phi hành thuật!" Lâm Hạ Phàm hậu cung mỹ nữ, từ vô số người mạo hiểm trên đỉnh đầu bay qua, cho bọn họ lưu lại một câu nói như vậy nói.

	Ngự Kiếm Thuật, chỉ phải phối hợp trên tay bọn họ thượng phẩm linh khí, Tiên Khí, như vậy bọn hắn có thể làm được Ngự kiếm phi hành rồi.

	Nhưng rời đi thế giới này sau, bọn hắn tức không làm được Ngự kiếm phi hành, một là không có Tiên Kiếm, hai là trên người bọn hắn được rơi xuống một đạo pháp tắc sức mạnh, để cho bọn họ trên địa cầu không cách nào phi hành, miễn cho cho vận tải công ty mang đến kinh tế ảnh hưởng.

	"Tiên tử trưởng thôn, ngươi có hay không cái gì nhiệm vụ cho chúng ta, ngươi có phải hay không thanh chuyện này quên mất." Có chút công tử trẻ tuổi bạn thân, đối không trung bay qua mỹ nữ trưởng thôn quát lên.

	"Tiểu tử nhóm, chớ suy nghĩ quá nhiều, nơi này không phải trò chơi, là một cái chân thực tu luyện mạo hiểm thế giới, cũng không có gì nhiệm vụ. Bất quá các ngươi yêu cầu như thế, ta có thể suy tính một chút, nếu như các ngươi đạt đến Nguyên Anh cảnh lời nói, ta có thể cho ngươi một điểm ngon ngọt, cho là cổ vũ đi." Lâm Hạ Phàm phi tử mỹ nữ trưởng thôn âm thanh, lần nữa tại những người mạo hiểm này bên tai về vang lên.

	"Ngon ngọt? Cái gì ngon ngọt?" Bọn hắn nghe được người mỹ nữ này trưởng thôn, trong đầu không khỏi nghĩ đến người cái kia nóng hừng hực thân thể đi.

	"Các ngươi là nam nhân, ngươi rõ ràng, hì hì ..." Một loạt tiếng chuông giống như êm tai thanh âm , tại bọn hắn bên tai vang vọng đi.

	"Rõ ràng, rõ ràng ..." Một một ít háo sắc nam tử, nghe đến đó, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

	"Ngươi rõ ràng cái gì?" Bên cạnh ca nhi hỏi.

	"Ngươi là nam nhân, ngươi rõ ràng."

	"Ta chính là không hiểu mới hỏi ngươi ah!"

	"Ngươi hiểu, đừng giả bộ!"

	"..."

	Ngự kiếm phi hành, để rất nhiều trong lòng hùng tâm bừng bừng, hận không thể thanh trong thế giới này hết thảy linh thú tất cả đều tàn sát quang, hận không thể thanh trong rừng rậm một ít trong thôn nhỏ trưởng thôn đặt ở trên giường gỗ, hoặc là ép ở trong rừng rậm đi.

	Mặc kệ bọn hắn như thế nào giết, tiểu thế giới này dặm linh thú không có bởi vì bọn họ đại lượng tàn sát giảm bớt, đối với ngược lại, càng ngày càng nhiều, như tiến vào nơi này những người mạo hiểm như thế, linh thú, Hoang thú, Ma Thú, càng ngày càng nhiều lên.

	Trong tiểu thế giới trong thôn bày sạp cũng bắt đầu tăng lên, có người là vì kiếm mà đến, có người là vì đạt được sức mạnh mà đến, cũng có người vì tán gái mà đến, càng có người yêu thích cái này yên tĩnh thế giới xinh đẹp mà đến.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn đều cảm thấy, thế giới mới, thời đại mới muốn tới rồi, một thời đại mới từ Lâm gia hỏa kéo ra cự màn.

	Nói tới trương Tử Long người này trên người, nữ thần thay Lâm Hạ Phàm thu hắn làm đệ tử ký danh, tại trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của hắn đã đạt đến Nguyên Anh cảnh, Ngự Khí phi hành tự nhiên không là vấn đề.

	Trong đầu nghĩ đến sư nương chỗ nói địa phương, cho dù không tìm mấy cái Tiên tử làm nữ nhân, lén lút nhìn một chút, bồi bổ mắt cũng không tệ đi, dù sao chỗ kia, có đông đảo xinh đẹp Tiên tử mỹ nữ, thân thể trần truồng ở nơi đó rửa ráy, nghĩ cái kia tuyết trắng trắng thân thể, trương Tử Long có một chút nén không được rồi.

	Sau đó, không cần phải nói, người này vẫn đúng là lặn xuống cung điện bên ngoài, đi nhìn lén Vương Hạo hậu cung phi tử rửa ráy đi, mà không phải nhìn lén mình sư nương!

	"Các nàng xem không tới, không nhìn thấy ta, nhìn thấy không ta ..." Trương Tử Long không ngừng tiếp cận phía trước địa phương, trốn ở một cái thân cây mặt sau, cặp mắt nhìn chằm chằm phía trước ôn tuyền đi, nhìn xem trong ôn tuyền mấy chục cái xinh đẹp Tiên tử, đang tại thân thể ở trong nước nô đùa: "Sư nương quả nhiên không có gạt ta, rất tốt nhiều tựa tiên tử mỹ nữ, chính ah, cái này khuôn mặt đẹp, vóc người này, thật lớn, thật lớn ..."

	Đừng tưởng rằng Nguyên Anh cảnh tu vi rất cường đại, Vương Hạo cùng nữ nhân của hắn, tu vi đều Đại La Kim Tiên trở lên, tại trương Tử Long xuất hiện trong nháy mắt, những mỹ nữ này đã chú ý tới.

	Bất quá có một chút khiến người ta kỳ quái, rõ ràng những mỹ nữ này đều cảm thấy có người đang ăn cắp các nàng tắm rửa, mà các nàng không có lặn xuống trong nước, không có trốn đi, trả từ trong nước đứng lên, để trước ngực cái kia một đôi tuyết trắng trắng, ngạo nhân Tiên Phong hiện ra tại trương Tử Long trong tầm mắt.

	Lần này, trương Tử Long xem như là mở mang tầm mắt rồi, chẳng những có thể lấy đã gặp các nàng trước ngực địa phương, trả đã gặp các nàng bằng phẳng phía dưới bụng địa phương đi, nhìn đến nước miếng tí tách đáp địa, khắp khuôn mặt dâm nụ cười, nếu như không phải sợ các nàng đem mình tiêu diệt mất, hắn trả muốn nhào tới, đem các nàng đặt ở cái này trong núi rừng thiết lập đến đây này.

	"Tiểu tử, phải hay không làm chính, rất dễ nhìn, rất trắng, rất lớn đây!" Một thanh âm tại trương Tử Long vang lên bên tai đến nói.

	"Ừm, ân, thật lớn, thật trắng, là ta đã thấy xinh đẹp nhất, tối uyển chuyển mỹ nữ, không có một trong!" Trương Tử Long phản ứng thượng hồi đáp.

	"Có cần tới hay không, đem các nàng làm, bảo đảm cho ngươi sảng khoái đến bầu trời!" Người nam này thanh âm  lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Có thể không? Ngươi là ..." Ngồi xổm ở trong bụi cỏ trương Tử Long, lúc này, phát hiện mình phía sau, đứng đấy một cái nam tử, cặp mắt chăm chú nhìn hắn chảy nước miếng dáng vẻ, để trong lòng hắn đang suy nghĩ:

	"Lẽ nào, sư phụ còn có những khác đồ đệ hay sao? Không phải là người trong đồng đạo chứ?"

	Nếu như trương Tử Long biết, hiện tại nhìn lén mỹ nữ, là người trẻ tuổi trước mặt này nữ nhân, hắn sẽ như thế nào tử?