Hằng Nga Tiên tử nghe được ngọc Thiên Đế lời nói, người làm sao không chút suy nghĩ đến, chính mình một nam nhân bản lĩnh lớn như vậy, có thể để cho Thiên Đình hết thảy Tiên gia đều bị thương, bất quá nghĩ đến nữ nhi mình rơi vào trước mặt nam tử này trong tay, người vẫn là câu nói đó nói:

	"Nếu như ngươi dám động thủ với ta lời nói, hắn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nên nghĩ đến hắn là ai!"

	"A a, ta chính là muốn ra tay với ngươi, ta muốn nhìn ngươi một chút có thể làm gì ta." Đối mặt cái này làm cho cả Tiên Giới tất cả tiên gia điên đảo tâm thần Hằng Nga Tiên tử, như giọng điệu như một gã lưu manh tựa như.

	Hắn động thủ thật rồi, một cái tay nhẹ nhàng nâng lên Hằng Nga Tiên tử cằm, vuốt người cái này một bộ mỹ lệ khuôn mặt rung động lòng người nói: "Nếu như ngươi đáp ứng làm đạo lữ của ta, ta liền đem ngươi thả!"

	"Vạn năm trước, ta đã từng nói qua rồi, ta không biết làm đạo lữ của ngươi, ngươi chết cái kia một lòng đi!" Hằng Nga Tiên tử thanh tay của hắn đập chết nói.

	"Không nên nhanh như vậy từ chối, hiện tại tình huống của ngươi không còn là ngày xưa cái kia Tiên tử, ta lại cho ngươi một chút thời gian cân nhắc đi, nếu như ngươi lại không biết thời vụ lời nói, ta sẽ tại tất cả tiên gia trước mặt đưa chết ngươi." Ngọc Thiên Đế mang theo lòng thương tiếc đối Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Hừ!" Hằng Nga Tiên tử quay mặt chỗ khác trứng nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Hắn sẽ không muốn ở chỗ này mạnh làm ta đi? Trời ạ, nếu như hắn thật sự đối với ta như vậy, ta làm sao xứng đáng tiểu Phàm cùng con gái, ta làm sao đi đối mặt bọn hắn?"

	Ngọc Thiên Đế muốn trừng phạt mỹ nhân này, nhưng nhìn đến nàng đẹp như thế, trong lòng lại có một chút không đành lòng tàn phá thân thể của nàng, hắn là một cái người thống trị cao nhất, không nghĩ đến đến người, tức không chiếm được tâm. Hắn muốn chiếm được người, trả người muốn chiếm được tâm, lúc này mới hiện ra hắn Vương giả phong độ, nhận thức vì trên thế giới này, không có hắn không có được đồ vật.

	Còn có, hắn muốn tại Hằng Nga Tiên tử trước mặt, đánh bại nam nhân của hắn, làm cho nàng biết, hắn mới là ưu tú nhất.

	Cũng còn tốt, ngọc Thiên Đế không có đi xé rách người y phục trên người, chưa hề đem người ép ở nơi này thiết lập đến, nếu không, Lâm Hạ Phàm khóc chết đều đã có, chính mình vẫn không có ăn, tức được người khác ăn đi, vẫn là Tiên Giới đệ nhất đẹp Tiên tử.

	Bất quá bây giờ nha, Lâm Hạ Phàm rất tức giận, ba mươi viên vũ khí nguyên tử, đều nổ không chết bọn hắn, chỉ có thể cây đuốc khí phát tiết đến Thất Tiên Nữ thân đi, truyền tống đến Hoàng nhi, Thanh Nhi, Lục nhi các nàng bên người đi.

	** ** **

	"Tiểu Phàm, chúng ta có phải không làm không còn dùng được, không cách nào thanh Hằng Nga tỷ tỷ cứu ra." Lục nhi các nàng bây giờ cùng Lâm Hạ Phàm chơi vào trò chơi nói.

	"Cái này chuyện không liên quan ngươi, là hắn quá cường đại, lại nói, các ngươi đã giúp ta rất nhiều, đến, chúng ta tiếp tục làm tiếp, ta muốn để cho các ngươi như Hằng Nga Tiên tử như thế, đều cho ta sinh một cái Bảo Bảo." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Ừm, được rồi, chúng ta đều cho ngươi sinh đi, các loại mang thai sau, chúng ta đến tinh vực khác du ngoạn đi, nếu không, ngươi mang đem ta mang về quê hương của ngươi cũng được ah." Các nàng cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ân, các loại sau khi làm xong, ta đem các ngươi mang về gia hương bên trong đi." Lâm Hạ Phàm thanh lửa giận trong lòng, phát tiết tại trên người các nàng nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Tiên tử chính là Tiên tử, vóc người đều như thế phong thái, xem ra sư huynh đan dược, hiệu quả thật sự rất tốt, hiện tại cứu không ra Hằng Nga Tiên tử hai người bọn họ, ta muốn mạnh mẽ khi dễ ngươi con gái."

	Không thể không nói, cái này tiểu nông dân mị lực quá lớn, để Thất Tiên Nữ đều chủ động phục vụ hắn, xem ra, Lâm Hạ Phàm cho các nàng xem chiếu bóng, thật sự đem các nàng đều dạy hư mất, làm cho các nàng chiêu thức chồng chất, động tác mặc dù có một điểm đông cứng, nhưng phục vụ tức thập phần chu đáo.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm thật sự đem các nàng mang về Địa cầu bên trong đi, ai biết, các nàng thật sự mang thai chính mình tiểu hài tử, có thể hay không lại bị ngọc Thiên Đế giam lỏng. Tố Tiên Tử, hiện nay không phải tại ngọc Thiên Tinh bên trên, chỉ là tại Lục Tinh, ngọc Thiên Đế hẳn là sẽ không tìm tới chỗ ấy, lại nói, có ai biết Lâm Hạ Phàm cùng Tố Tiên Tử có một chân.

	Địa cầu trong biệt thự, Linh Nhi các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm một năm sau mới trở về, kết quả không tới hai ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm mang về bảy cái so với các nàng xinh đẹp hơn mỹ nữ về nhà, để càng các nàng không nghĩ tới, của mình tiểu nông dân như thế có bản lĩnh, liền trong tiên giới Thất Tiên Nữ đều cua được rồi, không thể không bội phục Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	"Những này đều là bạn gái của ta, mọi người hảo hảo ở chung cùng nhau, ở trên cái thế giới này, Linh khí tuy rằng không nhiều, nhưng thế giới này rất hòa bình, không cần lo lắng có người có thể bắt nạt đến ngươi, trừ ta ra." Lâm Hạ Phàm thanh Lục nhi các nàng mang về biệt thự sau, đối mấy người các nàng nói.

	Bên cạnh Tô Mị Nhi, thanh Lâm Hạ Phàm kéo đi sang một bên, nghĩ đến các nàng trên mặt, nhiều hơn một tia mị thái hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi không phải là đem các nàng đều củng đi, trời ạ, ngươi thật lợi hại, đây chính là Thất Tiên Nữ ah."

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết nói cái gì, chính mình cũng cảm thấy quá ngưu, không nghĩ tới chính mình Liên tiên tử đều có thể cua tới tay, trả cùng chính mình về Địa cầu sinh hoạt, nếu như không phải Hằng Nga Tiên tử xảy ra chuyện, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn rời đi nơi này, như vậy có thể mỗi ngày hưởng thụ sung sướng sinh hoạt, như cuộc sống như thế, cho dù tổng thống cũng không thể hưởng thụ.

	Các nàng sở dĩ cùng Lâm Hạ Phàm trở về quê hương mình bên trong, là trước đây cùng Lâm Hạ Phàm cùng các nàng nói chuyện trời đất, Lâm Hạ Phàm nói với các nàng qua, nói thế giới của mình rất thật tốt đùa, trả lại cho các nàng tốt đồ chơi.

	Cho nên, nàng đơn thuần nhóm, như vậy được tiểu nông dân tên lừa đảo, trả cam tâm tình nguyện làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nếu không, các nàng sẽ không dùng Ký Ức Thủy Tinh, thanh y phục trên người cởi sạch, lại dùng ký ức xuống, đưa cho Lâm Hạ Phàm xem, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng đẹp đẽ hoàn mỹ Tiên Khu.

	Mỗi một lần, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng nói chuyện trời đất, các nàng đều sẽ hỏi Lâm Hạ Phàm lúc nào tìm các nàng chơi, kết quả này vừa chờ, chính là thời gian một năm. Gặp mặt sau, các nàng như một đầu đói bụng mẫu như sói, thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cho đánh gục, lại như vừa nãy dáng dấp kia, chủ động phục vụ Lâm Hạ Phàm, thanh trong phim ảnh học được chiêu thức, đều dùng tại Lâm Hạ Phàm trên người, để Lâm Hạ Phàm sảng khoái lên trời đi.

	Đương nhiên, vì Địa cầu an toàn, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng phong ấn khởi tự thân sức mạnh, chỉ chừa đến Kim Đan cảnh tu vi, miễn cho các nàng thanh Địa cầu hủy diệt đi.

	"Trời ạ, ngươi nhóc buồm, ngươi cái nhà này hương người quá yếu, trừ bọn ngươi ra mấy cái vừa mới bắt đầu tu luyện ra, bất quá các ngươi yên tâm, có chúng ta những tỷ muội này tại, các ngươi rất nhanh hội biến trở nên mạnh mẽ!" Lục nhi thần trí của các nàng , lũng tráo ở cái này Địa cầu bên trong, phát hiện người nơi này, không có mấy cái là người tu luyện nói.

	"Đúng vậy, chỗ bằng vào chúng ta nơi này và bình, tất cả mọi người là yếu đuối như vậy, không có người nào muốn đi khi dễ người, ai làm chuyện xấu, cũng sẽ bị pháp luật trừng phạt, như thế nào, yêu thích nơi này sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này bảy cái nũng nịu Tiên tử nói, đồng thời, hai tay không an phận, tại trên người các nàng du lên, đang tại nhiều như vậy nữ trước mặt bằng hữu bắt nạt phụ các nàng.

	Mà Lục nhi các nàng, các nàng không sao cả, muốn đến bây giờ đã là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, để Lâm Hạ Phàm chơi đi, muốn làm sao chơi liền nghĩ như thế nào chơi, dù sao Lâm Hạ Phàm sẽ không cùng các nàng quá nhiều thời gian, bởi vì Lâm Hạ Phàm còn muốn về Tiên Giới, nghĩ biện pháp thanh Hằng Nga Tiên tử cùng con gái của nàng cứu ra, cho nên hiện tại cái này mấy cái tiên nữ, đều cho Lâm Hạ Phàm tùy ý bắt nạt phụ thân thể của các nàng .

	Chỉ cần Lâm Hạ Phàm cao hứng là được rồi, hi vọng dáng dấp như vậy, có thể cho Lâm Hạ Phàm càng nhiều hơn sung sướng, đừng cho Lâm Hạ Phàm tăng hận phụ thân của các nàng, dù sao phụ thân của các nàng theo đuổi Hằng Nga Tiên tử hơn một vạn năm rồi, hiện tại các nàng tâm có một chút ý nghĩ, lấy tư cách ngọc Thiên Đế nữ, đi giúp cha mẹ mình hóa giải trận này cừu hận đi.

	"Không nên nha, vừa mới chơi với ngươi cho hết, tại sao lại muốn chơi?" Hồng nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại sau lưng nàng, hai tay tại thoát trên người nàng Tiên Y nói.

	"Lại chơi một chút đi, chơi xong sau, ta muốn đi vào nguyên thủy tinh tìm kiếm Bất Tử thần dược cùng Đại Đạo Chiến Thần quả đi, có thể phải trong vòng một năm mới trở về!" Lâm Hạ Phàm vừa vặn từ trên người các nàng cảm nhận được thực tủy kỳ vị cảm giác nói.