Nói đến tên Lâm Hạ Phàm, ở trên thế giới này, thật sự không có mấy người biết, chỉ biết là cái này tiểu nông dân tập đoàn phi thường trâu bò, sắp xếp đệ nhất thế giới tên, sản nghiệp dính đến phi thuyền vũ trụ đi. Giới kinh doanh dặm bá chủ môn, vẫn luôn đối cái này tiểu nông dân tập đoàn CEO hiếu kỳ đây này.

	Có người nói nó chỉ là một cái tiểu nông dân, một người tuổi còn trẻ hiểu rõ tiểu nông dân, nhưng ngoại giới không có mấy người từng thấy, có thể nói thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, trọng yếu nhất khác quốc gia bên trong phong tỏa Lâm Hạ Phàm tin tức, không cho bên ngoài tìm đến hắn có liên quan tin tức.

	Đương nhiên, tại Lâm gia thôn phụ cận một vùng, không có ai không hiểu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết, bất quá nơi này đánh thủ Binh ca nhóm, vì thôn dân an toàn, bất kể như thế nào, đều tại muốn kiểm tra thân phận, trừ phi là biết thôn dân.

	Đặc biệt là đối mấy cái này đồ ngốc, động bất động lấy ra Kim Nguyên Bảo, còn có rất nhiều tiền mặt đi ra, liền một cái thân phận chứng nhận đều không có lấy ra. Nếu như nói ngay trong bọn họ không có một người CMND cũng được rồi, nhưng là bọn hắn tất cả cũng không có, hành vi như vậy, cử động, càng khiến người ta nhưng ngưng, các ngươi nói đúng thế.

	"Các ngươi những này trang bức, đừng khoác lác, đi theo chúng ta đi, không phải vậy có các ngươi dễ chịu." Hai cái Binh ca đối mấy cái này không có phần thân chứng nhận, trên người lại có nhiều như vậy tiền mặt cùng Kim Nguyên Bảo, bọn hắn có thể xác định những này người lai lịch không rõ, có thể là đạo tặc, hiện tại kêu gọi đồng sự lại đây đồng thời nơi để ý đến bọn họ.

	"Bạn thân, chúng ta là không phải quá đê điều?" Tiểu bàn tử đang ngó chừng những này mê thải phục Binh ca, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, tại nhẫn nhịn bọn hắn.

	Nếu như ở cái này tràn ngập linh khí trong thế giới, dám có người như vậy đối tiểu bàn tử bọn hắn, đã sớm bị bọn hắn giết chết, từ khi bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm đến cấm địa một chuyến sau, tu vi thăng lên cảnh giới thứ hai, trong tính cách trở nên càng kiêu ngạo hơn lên. Quan trọng là tu thành Bất Tử Chi Thân, cùng một môn nghịch thiên thần kỹ, nói đến đây thần kỹ, bọn hắn có thể đối phó bất luận người nào, nhưng không đối phó được tập sẽ huynh đệ.

	"Đúng, chúng ta quá đê điều rồi, hiện tại cũng được người khác cưỡi trên đầu đến rồi, nếu không phơi bày một ít sự lợi hại của chúng ta, người khác đều nói chúng ta là ngốc tất rồi!" Phía sau bạn thân gật đầu nói.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta đánh đổ đối phương, không đánh cho tàn phế, chắc hẳn lão đại sẽ không trách chúng ta chứ? Dù sao chúng ta cống hiến mấy chục triệu tấn gỗ cùng vài trăm ngàn bộ gia cụ, không phải vậy vì hai người bình thường trừng phạt chúng ta đi." Tiểu bàn tử trong lòng cho rằng nói như vậy.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như vậy, thanh hai người bọn họ đánh đổ được rồi, sau đó chúng ta hảo hảo đi nhìn một chút thế giới này, thời gian cấp bách." Bọn hắn sơ đi tới thế giới này, hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao thế giới này như thế hòa bình, bởi vì mọi người đều không phải người tu luyện, không có gì cá lớn nuốt cá bé nói.

	Hai cái đang tại hô gọi mình đồng bạn lại đây, bây giờ thấy trên tay bọn họ tiền mặt, nguyên bảo toàn bộ cũng không thấy, chỉ nhìn thấy bọn hắn nắm nắm đấm, khớp xương tại bành bạch mà vang lên, trả từng bước từng bước hướng về bọn hắn tiến tới gần, không có chút nào sợ trên tay bọn họ súng tự động.

	"Mấy người các ngươi muốn làm gì, đừng cho là chúng ta không dám nổ súng, ta cảnh nói cho các ngươi, đều cho ta lùi về sau, hai tay ôm đầu, nằm trên mặt đất, thanh song - chân chuyển hướng!" Hai cái Binh ca nhìn thấy bọn hắn hướng về đến gần mình đã tới, giơ trên tay súng tự động, chỉ vào bọn hắn nói.

	"Chúng ta không suy nghĩ gì, chỉ là muốn đẩy ngã các ngươi, xuất hiện tại các ngươi chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là thả chúng ta đi, làm cái gì không nhìn thấy, hai cái là bị chúng ta đánh ngã xuống đất." Tiểu bàn tử cười cười địa nói với bọn họ, không có chút nào đem bọn họ để vào trong mắt, càng không sợ bọn họ súng trên tay giới, bởi vì bọn họ trong tay súng ống, kinh qua trưởng lão cải tạo, so với trên tay bọn họ súng tự động càng lợi hại hơn nhiều.

	"Ta nói cho các ngươi biết những này trang bức, đừng tưởng rằng chúng ta không dám nổ súng, xin đừng nên lấy tánh mạng mình đùa giỡn, các ngươi chỉ là trộm đồ, không phải giết người, nhiều nhất chỉ là phán hai mươi năm tù có thời hạn mà thôi." Hai cái Binh ca đối tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Xem ra, thật sự không có lựa chọn, như vậy, chỉ có thể xin lỗi rồi!" Tiểu bàn tử nhìn bọn họ muốn đối với mình nổ súng nói.

	"Không nên tới, không nên tới, lại tới ta thật sự muốn nổ súng ...

	Lời còn chưa nói hết, hai cái binh phía sau cổ mặt đau xót, cứ như vậy ngã trên mặt đất đi, liền bọn họ là làm sao động thủ cũng không biết. Chỉ biết là một khắc đó, bọn hắn rõ ràng trên người đối phương nguyên bảo cùng tiền mặt lai lịch, có lẽ chỉ có bọn hắn thân thủ như vậy, năng lực trộm được những thứ đồ này.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai tên lính được tiểu bàn tử bọn hắn thả ngã trên mặt đất đi rồi, cũng không hề giết bọn họ, nếu không, bọn hắn cũng không biết chết rồi vài lần.

	Khi bọn họ vừa nãy kêu gọi các đồng chí lúc chạy đến, tiểu bàn tử bọn hắn đã không biết đi đâu, chỉ để lại hai cái được đẩy ngã cùng chí trên đất, để cho bọn họ vui mừng, là không có gì nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là hôn mê mà thôi.

	"Cái quái gì vậy, rốt cuộc là ai làm chuyện tốt, dám tại ta địa bàn rút lui dã, tốt nhất nếu không để cho ta bắt được các ngươi, nếu không, để cho các ngươi thể hội một chút Mãn Thanh Thập đại hình phạt." Đuổi tới Binh ca nhóm nhìn thấy của mình đồng chí được thả ngã xuống đất mắng: "Ở lại đây làm gì, còn không đem bọn họ vác trở về!"

	"Là, đội trưởng!" Bọn hắn nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ tức đang suy nghĩ: "Rốt cuộc là ai, thân thủ lợi hại như vậy, phải biết, Mỹ quốc hải báo lục chiến đội đều không phải chúng ta dân người đối thủ."

	Đúng, phàm là đánh thủ tại chỗ này binh sĩ, bọn họ đều là vạn người chọn một cao thủ, sinh sống ở nơi này, mỗi ngày có thể uống được Linh Tuyền, ăn được chứa đựng năng lượng mạnh mẽ thịt thú vật, thân thủ càng ngày càng trở nên mạnh mẽ. Nếu như Dụng Tu thật đẳng cấp đến tỉ dụ lời nói, bọn họ đều là Luyện Khí cảnh, một cái đánh mười mấy, cũng bởi như thế tử, Lâm gia thôn bên trong so với thế giới bất luận một nơi nào đều an toàn.

	Đi qua, rất nhiều quốc nội, nước ngoài tặc nhân, nghĩ tới đây trộm đồ, kết quả tất cả đều rơi vào trong tay bọn họ, không có một cái có thể thành công.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái kia cảnh hoa bạn gái, bởi ngày hôm qua có vụ án, đuổi không được trở về biệt thự cùng Lâm Hạ Phàm chơi, cho tới hôm nay sáng sớm vội vã trở lại. Bất quá trên người nàng không phải ăn mặc cảnh phục, hơn nữa ăn mặc một thân nóng hừng hực váy ngắn sáo trang, váy tơ, đỏ đáy ngọn nguồn giày cao gót ...

	"Tiểu Phàm, ngươi trở về rồi, muốn chết ta rồi!" Lăng Mộng xem ở thôn một bên cây đầu chỗ ấy tìm tới Lâm Hạ Phàm, một cái nhiệt tình nhào tới trong lồng ngực của hắn tới nói.

	"Lăng Mộng, ngươi lại dài đẹp đẽ rất nhiều, ân, cũng thành thục rất nhiều, nơi này thật giống so với trước đây lớn hơn rất nhiều!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này cảnh hoa trước ngực này một đôi đồ vật, so với trước đây lớn hơn một cái mã số nói, đạt đến F cấp, mười phần hai con đu đủ lớn tựa như.

	"Ừm, đúng, lớn hơn một cái cúp, đều là ăn ngươi từ thế giới kia giao dịch trở về thịt thú vật, an-bu-min quá phong phú, chỗ bằng vào chúng ta đều dài đều lớn hơn rất nhiều đây, như thế nào, yêu thích sao? Nếu không, chúng ta đến trong rừng chơi một chút!" Lăng Mộng cái này Cực phẩm cảnh hoa, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chỉ trở về năm ngày thời gian, hơn nữa lại thích cùng nữ nhân ở trong rừng chơi game nói.

	"Nhưng là bây giờ là ban ngày ah, ngươi không sợ bị người nhìn đến sao?" Lâm Hạ Phàm biết mình nữ nhân bụng đói cồn cào, chỉ là không có nghĩ đến ban ngày bên trong, yêu cầu đến trong rừng đi chơi, mà không phải đi trong biệt thự đi.

	"Lần trước, Sương Nguyệt cùng ta nói, ngươi ban ngày cùng người ở trong rừng chơi, các nàng cũng không sợ, ta sợ cái gì, ngươi ngược lại nói một câu, chơi hay không, có đi hay không!" Cái này Cực phẩm thành thục xinh đẹp cảnh hoa khuôn mặt mang có một tia đỏ xấu hổ nói, sau đó lại là nhẹ giọng tại Lâm Hạ Phàm bên tai nói: "Vừa nãy ta ở trên trong xe, thanh trong quần quần nhỏ thoát, chỉ cần ngươi nhấc lên váy, là có thể bành bạch, như thế nào, đủ thuận tiện đi!"