Bọn hắn mới không sẽ hảo tâm như thế mời Lâm Hạ Phàm toàn gia đến Mỹ quốc chơi đây, bọn họ là muốn Lâm Hạ Phàm trên tay gieo trồng kỹ thuật, nhìn đến đây vườn trái cây tình huống, bọn hắn biết, vì quốc gia nào hội cho bọn họ nhiệm vụ này rồi, vì quốc gia nào hội cho bọn họ trói nơi này một cái tiểu nông dân.

	"Lão bản chúng ta muốn mua trên tay ngươi kỹ thuật, ngươi ra cái giá tiền đi." Bọn hắn thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, bất cứ lúc nào có thể động thủ nói.

	"Mua kỹ thuật của ta? Nói thật, kỹ thuật của ta có thể bán cho bất luận người nào, chính là không bán cho Mỹ quốc, không bán Thiên Hoàng đế quốc, không bán VN rác rưởi, không bán Pinoy nước ..." Lâm Hạ Phàm nói ra một đống đối quốc gia mình có địch ý quốc độ nói.

	"Vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi buộc đi rồi." Bọn hắn tinh thông mấy cái quốc gia ngôn ngữ, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm không bán cho bọn hắn nói.

	"Hừ, chỉ bằng các ngươi hai cái này rác rưởi." Lâm Hạ Phàm căn bản không đem bọn họ để ở trong mắt nói.

	Hạ Lan Tuyết các nàng, biết Lâm Hạ Phàm thân thủ được, nghe được muốn đánh nhau, từng cái mỹ nữ lui xuống đi, liền bên cạnh lữ khách cũng lui xuống đi. Mở ra điện thoại đối với bọn họ tiến hành quay chụp lên, như xem cuộc vui tựa như, xem quốc nội tiểu nông dân đánh lớn ngoại quốc quỷ lão, mặc dù có một ít MM yêu thích ngoại quốc quỷ lão, nhưng các nàng vẫn là chống đỡ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, gọi Lâm Hạ Phàm nỗ lực lên, đánh đổ bọn hắn.

	Ban ngày ban mặt cường buộc tiểu nông dân, cũng chỉ có Mỹ quốc những rác rưởi này mới dám làm như vậy, đáng tiếc, bọn hắn quá đánh giá thấp cái này tiểu nông dân, cho là hắn chỉ là một cái sinh viên đại học, chỉ biết làm ruộng không hội vũ lực.

	Hoặc là nói, trong bọn họ tình người trong chuyện, chỉ điều tra đến Lâm Hạ Phàm tất cả tư liệu, tức điều không tra được Lâm Hạ Phàm võ lực giá trị, cũng là nói, trên tay bọn họ tình báo có sai rồi.

	Bọn hắn cho là mình thân thể khổng lồ, cường tráng, cảm thấy cái này yếu ớt Lâm Hạ Phàm nắm đấm đánh không động bọn hắn, chỉ là phòng phía dưới bụng trứng trứng ra, dùng cường tráng thân thể đánh về phía Lâm Hạ Phàm. Một bộ muốn đem Lâm Hạ Phàm nhào ngã xuống trên mặt đất bộ dáng, như coi Lâm Hạ Phàm là thành mỹ nữ như thế bắt!

	"Ầm!" Đối đầu những này đại tinh tinh quỷ lão, Lâm Hạ Phàm một quyền đánh vào hắn trên bụng, thanh đối phương cường tráng thân thể, oanh bay lên, phi va xa mười mét đi, mạnh mẽ ngã xuống đất đi.

	"Đáng ghét!" Bị oanh ngã trên mặt đất quỷ lão, cảm thấy trên bụng đau rát, vội vã từ dưới đất bò dậy, nhìn xem đối cái này đánh giá thấp tiểu nông dân tiếp tục vồ giết đi tới.

	"Ầm!" Lại một thanh âm, một cái khác ngoại quốc lão, được Lâm Hạ Phàm quả đấm oanh bay lên, cùng vừa mới cái kia như thế, ngã đụng vào xa mười mét đi.

	Cái gì siêu cấp đặc công, cái gì XX X-Men, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, bọn hắn công kích động tác, lại như một cái chậm lại màn ảnh. Liền Lâm Hạ Phàm góc áo vẫn không có dính vào, đã bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân một quyền đánh vào trên bụng!

	"Không thể không nói,

	Thân thể của các ngươi trả thật không phải bình thường cường tráng, như vậy còn có thể bò lên." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong bọn họ một quyền của mình, như không có chuyện gì bộ dáng, bò lên hướng mình lại nhào tới nói.

	Nếu như đối với người bình thường lúc, tại Lâm Hạ Phàm quả đấm dưới, xương cũng đoạn mấy cây, nhưng bọn họ như một chút đều dường như không có. Từ đó có thể biết, bọn hắn sức chiến đấu là cỡ nào kinh người, có lẽ, cái này chính là phương tây thể chất nguyên nhân đi, lại tăng thêm bọn hắn cường huấn luyện qua, trên người bắp thịt cùng bạo phát sức mạnh, người bình thường bị bọn hắn bắn trúng một quyền, không chết cũng bị thương.

	Quyền kích? A a, bọn hắn còn thật giống đánh quyền kích động tác đây, hai tay phụ trên đầu, lo lắng Lâm Hạ Phàm đánh nổ đầu óc của hắn. Tại trong mắt người khác, sự công kích của bọn họ tốc độ cực kỳ nhanh, nhưng ở Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, tức thập phần chậm.

	Nắm đấm vẫn không có đánh trúng Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm một cái đấm móc, đánh vào hắn trên cằm, thanh đối phương đánh bay lên, thân thể bay lên cao cao năm mét. Tại không có trước khi rơi xuống đất, Lâm Hạ Phàm nhanh chóng đá ra một cước, thanh không trung cường tráng thân thể, một cước đá vào bụng đối phương phía dưới đi, đem hắn đá bay đi sang một bên.

	"Phốc!" Liên tiếp hai kích, một đòn ở dưới cằm, một đòn tại bên hông, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, khiến hắn bị thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Một cái khác quỷ lão, cũng không tốt đến nơi đó, được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hai tay kéo sau ót của hắn, hai chân bật lên đến. Dùng khoảng chừng đầu gối không ngừng oanh kích hắn bộ mặt, một cái lại một cái, không ngừng oanh kích hắn, đem hắn sóng mũi thật cao đều đập gãy mất, Tiên huyết chảy ra.

	Bị thương, bọn hắn yêu tổn thương, nhưng bọn họ vì hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không như thế lui xuống đi, vũ lực đánh không lại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân. Trong tay bọn họ còn có vũ khí bí mật, nếu không, bọn hắn thì sẽ không gọi đặc công rồi, đặc công cái gì nhiều nhất? Chính là vũ khí bí mật nhiều nhất.

	Cái thứ nhất vũ khí, chính là mình trên mặt nhẫn xuất hiện độc châm, chỉ muốn đối phương được trên mặt nhẫn độc châm đâm trúng, không cần một lúc, là có thể ngất ngã xuống trên mặt đất đi, bằng bọn hắn thịt cá.

	"Sát, cùng ta chơi một chiêu này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn cái này động, cũng nhìn thấy trên ngón tay của bọn họ mặt nhẫn độc châm mắng.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi, thân thủ của ngươi lợi hại như vậy, so với quốc gia các ngươi đặc chủng binh sĩ mạnh hơn nhiều." Bọn hắn từ địa bò lên, sát một cái vết máu trên mặt mắng.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu lên, gọi cho Lâm Hạ Phàm điện thoại, là cấp trên của hắn, lục quân tư lệnh. Ở trong điện thoại làm nói một cách đơn giản, nói đối phương hai cái là Mỹ quốc đặc công, quốc gia bên trong về phần có mấy cái đặc chủng binh sĩ chết trong tay bọn họ, yêu cầu Lâm Hạ Phàm bất kể như thế nào, nhất định phải giữ hắn lại đến, hoặc là giết chết, đây là mệnh lệnh, là trách nhiệm.

	Nghe được cú điện thoại này, Lâm Hạ Phàm đã minh bạch, lão bản của bọn hắn, căn bản không phải là người nào, mà là đại biểu Mỹ quốc chính phủ lại đây đoạt kỹ thuật của hắn. Đối phó những này bá đạo đế quốc, Lâm Hạ Phàm không chơi, không muốn tiếp tục cùng những này to con nhóm chơi, hiện tại quốc gia bắt đầu phái người đi tới, bắt đầu lần theo bọn hắn người liên hệ.

	"Mọi người đều lui về phía sau một điểm." Lâm Hạ Phàm đối bốn phía xem trò vui lữ khách cùng nữ nhân bên cạnh nhóm nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm cái này hét lớn một tiếng,   mọi người lùi về sau được càng đi xa hơn, xa xa mà xem trong lòng bọn họ bên trong tiểu nông dân, đại chiến Mỹ quốc đặc công. Đương nhiên, bọn hắn không biết đây là đặc công, chỉ là cho rằng Mỹ quốc phổ thông đại hán tử, có một chút không thể không nói, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hành hung quỷ lão, vẫn là một cái đánh hai cái, khiến những này không sợ chết các lữ khách, từng cái vỗ tay kêu to tốt.

	"A a, không nghĩ tới các ngươi là Mỹ quốc chánh phủ đặc công, trả giết quân đội chúng ta dặm, ngươi nói, ta nên cho ngươi một cái như thế nào kết cục?" Lâm Hạ Phàm đem điện thoại di động thu lại, một lần nữa xem kỹ những này thập phần bị đánh hai cái bạch nhân nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm nhặt lên bên cạnh một cái đòn gánh, ở trên tay số lượng một cái, về sau hóa đao, tại đòn gánh mặt trên đánh gãy, lộ ra một cái đầu nhọn đòn gánh.

	Sau đó, bắt đầu đối với bọn họ chủ động triển khai công kích, hướng về bọn hắn hai cái này không hiểu được chạy trốn đặc công công kích đi qua, theo như người phía trên từng nói, bất kể như thế nào, bọn hắn hôm nay tới rồi, không thể thả bọn hắn thoát.

	Đương nhiên, càng không thể giết chết bọn hắn, ai biết lần này, Mỹ quốc đến rồi bao nhiêu cái đặc công, quốc gia bên trong, lại tàng có bao nhiêu điệp giữa, cảm thấy lần này, đúng vậy đả kích giặc bán nước cơ hội tốt.

	"Đến a, Đông Phương Tiểu Mao hầu, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"