Cái này cái gọi là kiếm tổ, nói với Lâm Hạ Phàm, nói Ma Giới chỗ đó, chỗ đó cùng thế giới này gần như, chỉ là bọn hắn tướng mạo rất đặc biệt, làm phức tạp.

	Hắn nói có người loại như Thú Nhân, có người loại mọc ra đuôi, có người loại rất thấp nhỏ, có người loại mọc ra cánh, có người loại lỗ tai thật dài, đầy ...

	Lâm Hạ Phàm không có chơi DotA trò chơi, nhưng hắn tức xem qua một ít đồng học cùng trong thôn anh em họ nhóm, thập phần yêu thích chơi cái này một trò chơi, nói cho Lâm Hạ Phàm nói, nói đó là một cái phức tạp chủng tộc. Cũng có lẽ là bởi vì chủng tộc không giống, bọn hắn mới sẽ sinh ra tranh giành địa bàn, chiếm bá đi, Lâm Hạ Phàm trong lòng là nghĩ như vậy!

	"Bọn hắn tu vi rất cường đại, người đặc biệt Ma Thú bên trong loại kia thấp nhân loại nhỏ bé, chớ nhìn bọn họ thân thể nho nhỏ, bọn hắn tạo nên binh khí so với Tiên Khí còn cường đại hơn, một nhánh ma quang pháo, có thể xạ trình mấy vạn dặm trở lên, còn có, chiến hạm của bọn họ có thể phá hủy một thế giới." Cái này kiếm tổ nói với Lâm Hạ Phàm khởi Ma Giới địa phương nói: "Đó là do phát triển của bọn họ đến cực đoan Đỉnh phong, bọn hắn nơi đó cái giới diện tài nguyên đã gần như đã dùng hết, cho nên bọn hắn cần phải tìm mới năng lượng. Nói trắng một chút, đương khoa kỹ phát triển đến đỉnh phong, cái kia là phần cuối của sinh mệnh, thế giới hội bị phá hủy mất, bọn hắn cần phải tìm thế giới mới."

	Cái vấn đề này, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, hắn cảm thấy Địa cầu dặm tài nguyên, về phần có thể dùng mấy trăm triệu năm trở lên, mà các khoa học gia từ lâu cân nhắc đến cái vấn đề này, cho nên năm gần đây xương đạo, rác rưởi tuần hoàn lợi dụng, thu về lại chế tạo, mà không phải khai phá lại mở đào móc, Địa cầu tài nguyên đa dụng một điểm, Địa cầu tức ít một chút.

	"Nghe ngươi nói như vậy, tu luyện càng cường đại, không hẳn có thể đánh thắng được họn họ Ma Tinh cơ giới hóa sản phẩm, có đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm trong đầu nghĩ đến một ít khoa học viễn tưởng trong thế giới đi hỏi.

	"Cái này không hẳn, sư tôn của ngươi, năm đó, nhưng lợi hại, lấy sức lực của một người, mạnh mẽ mà đem mấy trăm vạn chiếc Ma Tinh chiến thuyền, bế tắc tại duy nhất một cái qua lại hố đen ra. Cũng lấy một cái lực lượng, chém giết mấy trăm ngàn ma binh Ma Tướng, cũng diệt bọn hắn mấy chục chiếc chiến chiếc, lại hợp ngọc Thiên Đế bọn hắn sức mạnh, thanh cái hắc động kia phong ấn. Như thế nào, lợi hại đi, cho nên nói, làm một mình ngươi tu vi trở nên mạnh mẽ, Thiên Địa tại ngươi trong lúc nhấc tay nhưng phá hủy diệt đi!" Cái này tự xưng mình là kiếm tổ linh hồn nói.

	"Cái kia, ngươi có hay không siêu cấp thần công truyền cho ta, nói thế nào, ta xem như là ngươi nửa cái chủ nhân chứ?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này vi diện  có nhiều như vậy đáng sợ đồ vật tồn tại, muốn quá nhiều, càng buồn phiền, không bằng không muốn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, được xưng toàn bộ tổ, cũng hẳn là cùng lão già kia cùng một đẳng cấp chứ?"

	"Chờ ngươi đã đến Tiên Giới sau, ta lại cho nói cho ngươi biết một bí mật đi, ở nơi đó, lão phu năm đó phát hiện một cái dùng Linh thạch cũng mua không được địa phương, hiện tại chỉ có thể tiện nghi ngươi rồi!" Cái này tự xưng từ kiếm tổ gia hỏa nói.

	"Nơi nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Thiên cơ không thể tiết lộ! Thiên cơ không thể tiết lộ!"

	"..."

	Lâm Hạ Phàm hiểu rõ cái này tự nhận hắn làm chủ Kiếm Linh sau, hắn có thể xác định, cái này Kiếm Linh cũng không phải Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chỗ nói Hung Linh. Mà hắn vừa nãy cũng nói với Lâm Hạ Phàm rồi, một cái thanh hung sát chi khí, không biết hái dùng tài liệu gì chế tạo, phàm là nắm giữ nó sinh linh, đều bị nó lực lượng cường đại phản khống chế lại, cuối cùng luân lạc trở thành Kiếm nô, một cái Sát Sinh Kiếm nô.

	Hiện tại cái này một cái hung khí bên trong Kiếm Linh, đã bị hắn khống chế lại, hiện tại lại đạt được nhất cổ Chính Nghĩa năng lượng, hung sát trong binh khí Tà Linh, đã bị hắn phong ấn, hiện tại bắt đầu luyện hóa nó, khiến nó thành vì chính mình một phần. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi sau, hắn có thể thoát ly một thanh binh khí này, thu được tân sinh!

	Hôm sau!

	Ngày hôm qua cái thôn phụ tìm tới Lâm Hạ Phàm rồi, trên người trang phục, so với hôm qua tốt nhìn một điểm, nhưng bất kể thế nào xem, người ở bề ngoài cho người khác cảm giác, là một cái trong sơn thôn đi ra ngoài thôn phụ. Bởi vì nàng trên người mặc quần áo, là thập kỷ chín mươi loại kia kiểu dáng quần áo, hoa vụn in hoa quần áo, quần cũng là loại kia rộng lớn.

	"Ngươi có hay không chồng ngươi ảnh chụp, hoặc là chồng ngươi lớn lên trông thế nào tử?" Lâm Hạ Phàm đối cái này mừng rỡ thôn phụ hỏi.

	"Có, có, đây là chúng ta năm đó chụp ảnh chung!" Thôn này phụ cầm trong tay mấy tấm ảnh chụp, đưa cho Lâm Hạ Phàm xem.

	"Nha, ta xem một chút, sau đó chúng ta đi tìm chồng ngươi!" Lâm Hạ Phàm cầm qua trên tay nàng ngược lại nói.

	"Ừm, ân ..." Nàng nhìn Lâm Hạ Phàm cái này suất ca gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm nhìn trên tay nàng ảnh chụp, bên trong nam tử, cùng phổ thông nam tử không có gì khác nhau, rất thông dụng loại kia. Nhưng hắn tức so với nam tử bình thường làm có phúc khí, có phúc khí không phải hắn tướng mạo, mà là hắn nắm giữ một cái Cực phẩm lão bà, vóc người đẹp, vừa đẹp, buổi tối nhất định khiến hắn sảng khoái lên trời đi.

	Lâm Hạ Phàm không có lập tức đeo cái này vào Cực phẩm thôn phụ Ngự kiếm phi hành, mà là trước tiên dẫn nàng đến trong núi rừng đi, có lẽ Lâm Hạ Phàm không muốn để cho quá nhiều các thôn dân, nhìn thấy hắn Ngự kiếm phi hành đi.

	Làm đưa cái này thôn phụ mang vào trong núi rừng đi sau, lập tức lấy ra một thanh tiên kiếm, một cái tay ôm ở hông của nàng, phi đạp đến cái này một thanh kiếm cổ mặt trên đi, vèo một tiếng, hóa thành một tia sáng trắng xông thẳng tới chân trời giữa đi.

	"Ah ..." Thôn này phụ hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm, trong miệng rít gào lên âm thanh.

	"Yên tâm đi, sẽ không té xuống, nếu như chúng ta như vậy hành tẩu xuống núi rừng, về phần muốn hai ba ngày thời gian, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy, ngươi sợ rơi xuống lời nói, liền ôm chặt ta đi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy trước ngực nàng này một đôi đồ vật ép tại trên người mình, cảm giác phía sau lưng sau hai luồng Noãn Noãn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Rất tốt lớn, đều nhanh đuổi tới Tú Xảo tỷ."

	Từ từ, người bắt đầu quen thuộc đi lên, nhưng nàng hai tay vẫn là ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm bên hông, thanh thân thể kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên người, cặp mắt hướng về chân xuống núi rừng nhìn lại, phong cảnh nhanh chóng tránh qua, từ sơn thôn đến trấn nhỏ, từ trấn nhỏ đến trong thành thị đi ...

	Không có ai sẽ nghĩ tới mấy vạn thước trên trời cao, có hai bóng người ở phi hành, xem ngẩng đầu nhìn trời sáng, cũng sẽ không thấy cái gì, trừ phi có người dùng ống nhòm tử.

	Đừng xem Lâm Hạ Phàm một đường bay xuống đi, bay qua rất nhiều thành thị, trên thực tế, Lâm Hạ Phàm một mực dùng thần thức lũng tráo mỗi một địa phương, đang giúp nàng tìm kiếm lão công.

	Cuối cùng, vẫn đúng là tìm tới chồng nàng rồi, không biết là nói Lâm Hạ Phàm may mắn, vẫn là nàng may mắn, chồng nàng làm khỏe mạnh tại sinh sống ở trong cái thành phố này.

	"Tìm tới, chúng ta bây giờ đi qua đi, chồng ngươi tại trong cái thành phố này, bất quá nói tốt, thân phận của ta, chớ nói ra ngoài nha, ta không muốn người khác biết có Tiên Nhân tồn tại." Lâm Hạ Phàm thần thức xác định một cái cùng nàng trong tấm hình mặt nam tử giống nhau như đúc, đối bên người thôn này phụ nói.

	"Thật sự, tốt, tốt, ta đáp ứng ngươi, chúng ta nhanh đi tìm sinh nhiều đi." Thôn này phụ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng hết sức cao hứng nói, cao hứng đến nước mắt đều chảy xuống, ba năm rồi, ròng rã ba năm rồi, một phong thư đều không có, một cái tin nhắn đều không có.

	"Ừm, chúng ta bây giờ liền đi qua." Lâm Hạ Phàm biết chồng của nàng tên gọi sinh nhiều, từ hắn cuộc sống bây giờ nhìn lên, vẫn tính là không sai đi, mười phần một tòa thành thị người, không giống trong nông thôn đi ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm chở được thôn này phụ, tìm không có một người người địa phương hạ xuống đi, sau đó lại mang lên người tìm lão công đi, chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới.

	Hoặc là để thôn này phụ không nghĩ tới, chính mình ngàn dặm xa xôi tìm tới nơi này, chồng của nàng tức nói không quen biết người, để cút sang một bên.

	"Cút đi, ta không quen biết ngươi, cái gì sinh nhiều, cái gì trường sinh, ta gọi Đại Bảo, không là lão công của ngươi, mau cút đi, không nên xuất hiện ở trước mặt ta!" Cái này ngoài ba mươi nam tử trẻ tuổi đem nàng đẩy ra vừa nói.

	"Không, ngươi là ta lão công, ngươi hóa thành tro ta đều biết, sinh nhiều, ta nhưng là ngươi lão bà ah, ngươi có thể không muốn ta, nhưng con gái của chúng ta, ngươi không muốn sao? Vẫn là ngươi ở bên ngoài có nữ nhân?" Cái này Cực phẩm thôn phụ kéo cái này như nhà giàu cường hào nam tử nói.

	"Vị huynh đệ này, ngươi có biết hay không, lão bà ngươi vì tìm tới ngươi, ngàn dặm xa xôi tìm tới ngươi nơi này đến, ngươi có phải đàn ông hay không, vẫn là, ngươi có cái gì khó dùng tới nói?" Lâm Hạ Phàm xem không qua gia hỏa này chỉ vào hắn mắng.