Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm điều khiển hắn Hummer xe con, trở về một cái nào đó Ngu Nhạc Thành bên trong đi, sửa sang xong chính mình vừa nãy cái kia một tấm tâm tình hưng phấn, kiểm tra một chút trên người có không có son môi các loại đồ vật.

	Sau đó lại tiến vào Long Linh Nhi các nàng vị trí bên trong bao sương đi, trừ các nàng bốn nữ tử ra, Lâm Hạ Phàm trả phát mấy cái không nhận biết nữ tử ở bên trong.

	Tuy rằng các nàng không có Ngọc Đình đám người đẹp đẽ, nhưng đặt ở bên ngoài, đều là một cái khó được thập phần thanh tú cô gái xinh đẹp. Nếu như nói Ngọc Đình các nàng là giáo hoa cấp bậc mỹ nữ, như vậy những cô gái này, tức là ban hoa, hoa khôi của hệ. Nếu như nói Ngọc Đình các nàng vạn người chọn một mỹ nữ, như vậy những cô gái này là trăm người chọn một mỹ nữ rồi.

	Từng cái ăn mặc thập phần quý khí đích, túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ chơi xúc xắc, chơi đoán số gì gì đó, như những kia nam hán tử tựa như.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi trở về rồi, ta kêu rồi một ít đồng học bằng hữu lại đây, ngươi sẽ không để tâm chứ." Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về nói.

	"Không ngại, nhiều người náo nhiệt một điểm, a a!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ba tên khốn kiếp cũng không đến, thật đáng tiếc, đáng tiếc cái này mấy mỹ nữ không phải của ta món ăn!"

	"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút!" Ngọc Đình nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha!"

	Một phen giới thiệu sau, Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này dáng dấp không tệ nữ tử, gật gật đầu, nói cái gì làm cho các nàng đêm nay chơi được hài lòng một điểm, ăn cái gì, uống gì, không nên khách khí với hắn, đêm nay hết thảy chi Lâm Hạ Phàm cho.

	Vừa lúc đó, ngoài cửa đi vào một người đàn ông trung niên, một cái toàn thân âu phục, đầu quang mặt sáng, mặt tươi cười mà nhìn Lâm Hạ Phàm đám người.

	Khi hắn lúc đi vào, Long Linh Nhi các nàng thanh âm nhạc đóng lại, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói chuyện, người đàn ông trung niên này một bộ áy náy đối Lâm Hạ Phàm bọn người nói: "Xin chào, ta là Huy Hoàng thành khách sạn Tổng giám đốc, chuyện xảy ra tối hôm qua, ta thâm biểu áy náy, bây giờ muốn cùng nhớ các ngươi người trong cuộc, nói chuyện một cái bồi thường sự tình!"

	"Nguyên lai là cái kia hắc khách sạn, ta còn tưởng rằng là ai đó, nói đi, ngươi dự định thường thế nào thường chúng ta?" Long Linh Nhi không hạ nhục hắn nói.

	"Năm triệu, ngươi thấy thế nào!" Cái này cái gọi là tổng giám đốc, cho rằng hai cái người trong cuộc đều là xuất từ nông thôn, nếu như không phải vừa ý mặt, cho 500 ngàn đã hơn nhiều.

	"Năm triệu? Ngươi tại đuổi ăn mày thật sao?" Còn không có đợi Tú Xảo các nàng phát biểu ý kiến, Ngọc Đình nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong tay rượu, một bình rượu đều có thể mua được mấy triệu nguyên trở lên, cái này năm triệu còn không bằng một bình rượu, Lâm Hạ Phàm sẽ để ý ah.

	"Vậy các ngươi nói bao nhiêu?" Hắn cảm giác mình định giá, có một chút quá mức bị động, còn không bằng để cho bọn họ định giá nói.

	"20 triệu nguyên, nếu như ngươi cho chúng ta bồi thường 20 triệu nguyên, ta gọi gia gia cho ngươi bỏ niêm phong ngừng kinh doanh chỉnh đốn sự tình." Cầm micrô Long Linh Nhi, hướng về hắn duỗi ra hai cái ngón tay ngọc nói.

	"Hai, 20 triệu nguyên?" Cái này đàn ông trung niên nghe được 20 triệu nguyên, sát một cái mồ hôi nói, sau đó lấy điện thoại di động ra rút đánh lên.

	Ở trong điện thoại đối phương, nghe được 20 triệu nguyên bồi thường, nghĩ đến sau lưng vị nào đại nhân vật, liền vốn là nhân vật số một đều tại kiêng kỵ. Hơn nữa đối phương còn nói, 20 triệu nguyên có thể giải phong ngừng kinh doanh chỉnh đốn, cái này hay là đối phương chính mồm chỗ nói.

	"Đáp ứng bọn hắn, 20 triệu nguyên liền 20 triệu nguyên!" Nghĩ đến thương không được cùng quan đấu, nếu như có thể hoa 20 triệu nguyên bãi bình việc này là tốt nhất, nếu như dài hạn được ngừng kinh doanh chỉnh đốn lời nói, tổn thất không chỉ là 20 triệu nguyên, mà là quá trăm triệu nguyên trở lên.

	Cái này khách sạn 5 sao, một năm tiền lời là mười mấy ức nguyên trở lên, chỉ là 20 triệu nguyên, tương đối cái này khách sạn 5 sao tới nói, chín trâu một sợi lông.

	Cuối cùng, 20 triệu nguyên nhập trướng đến Lâm Hạ Phàm trương mục ngân hàng bên trong đi, bất quá cái này 20 triệu nguyên, Lâm Hạ Phàm không có toàn bộ độc chiếm. Định cho mười triệu nguyên Long Linh Nhi, bởi vì đạt được cái này 20 triệu nguyên là, Long Linh Nhi công lao không thể không, nhưng là Long Linh Nhi không có tính toán muốn, nói cái gì khiến hắn cầm mua một chiếc ngàn vạn nguyên lan đập cơ ni hoặc là Mã Sa kéo đế xe thể thao cho nàng. Về sau từ kinh thành khi trở về, có thể điều khiển căng gió đi, vui đùa một chút phiêu xe gì gì đó.

	Còn lại mười triệu nguyên,

	Lâm Hạ Phàm lấy ra sáu triệu nguyên, cho Tú Xảo hai người bọn họ tỷ muội, kết quả, Tú Xảo cự tuyệt. Nguyên nhân là Tú Xảo cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó, bất quá Tú Tư không có cự thống, nhận lấy ba triệu nguyên, một bộ cười ha hả dáng vẻ, nếu như không phải Tú Xảo kéo cô em gái này, Tú Tư thật sự ôm lấy Lâm Hạ Phàm thân đi qua.

	Ngồi ở bên cạnh mấy cái khuôn mặt rất thanh tú mỹ nhân nữ tử, nhìn thấy Tú Xảo từ chối ba triệu nguyên, từng cái trong lòng thầm mắng người phải hay không đầu não phải hay không choáng váng. Ba triệu nguyên, không phải 30 ngàn nguyên, ba triệu nguyên có thể mua xe con, phòng ở ...

	"Như vậy đi, ngươi cái này ba triệu Nguyên Phóng ở chỗ này của ta, nếu như ngày đó ngươi cần, tìm ta đòi đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái này Mỹ Lệ thành thục, có vóc dáng ma quỷ Tú Xảo từ chối một cái bút bồi thường nói.

	"Ừm, để lại ở trên người ngươi đi." Tú Xảo khẽ gật đầu nói, người biết, có thể bắt được nhiều như vậy bồi thường, cũng là mình nguyên nhân, mà là Linh Long nhi nguyên nhân, nếu là không có Long Linh Nhi xuất mặt, đừng nói ba triệu nguyên, 30 ngàn nguyên cũng không biết có thể hay không bắt được, nói không chắc còn bị người khác bắt cóc, làm Thành tiểu thư mua được đây này.

	"Tú Tư muội, tiền này, ngươi không cần phung phí nha, ngươi hẳn phải biết, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm bối cảnh, ngươi không thể bắt được nhiều tiền như vậy.   " Tú Xảo đối muội muội của mình nói, người biết, Lâm Hạ Phàm sở dĩ cho nàng nhiều tiền như vậy, hoàn toàn là bởi vì chính mình cùng Lâm Hạ Phàm trong lúc đó có quan hệ mập mờ, trong lòng lại là mắng cô em gái này: "Ai, cái này làm sao cho phải, không được, một lúc về thôn đi, làm cho nàng đem tiền cho ta đảm bảo quản."

	"Tỷ, ngươi tại sao không nên cái kia ba triệu nguyên, ngươi không cần, liền cho ta nha." Tú Tư không tức giận địa đối tỷ tỷ mình nói.

	"Tiền này, ngươi cầm được yên vui nha?" Tú Xảo trắng người một mắt nói.

	"..." Tú Tư không biết nói thế nào, chỉ biết là tối ngày hôm qua được mấy cái nam tử vây quanh, cũng tại chính mình phấn trên mông sờ soạng mấy lần, không nghĩ tới, sờ soạng mấy lần sau, hôm nay cầm ba triệu nguyên bồi thường, cảm thấy thế giới này người có tiền quá điên cuồng.

	Nàng là cầm ba triệu nguyên, trong lòng sảng khoái lắm, nhưng là Giang thiếu mấy người bọn hắn liền khó chịu, từng cái nằm ở trong bệnh viện, hai bàn tay lụa trắng bao vây quá chặt chẽ. Một cả ngày đều tại trong phòng bệnh mắng, gọi mình lão tử của báo thù cho hắn vân vân, kết quả được cha hắn phiến mấy cái bạt tai, nguyên nhân liền là bởi vì chính mình nhi tử trận chiến chính mình danh nghĩa đi bắt nạt người khác, được người phía trên tạm thời cách chức điều tra.

	Tạm thời cách chức cũng được rồi, nếu như điều tra đến những vấn đề kia, hắn nửa cuối cuộc đời chỉ có thể ngồi ở trong lao quá rồi, đối cái này con trai độc nhất sinh, người thị trưởng này vừa tức vừa hận, hận không thể bóp chết hắn tính rồi.

	Ngọc Đình vừa vặn hát xong bài, đang muốn uống một điểm đồ vật lúc, tức được vài người bạn tốt, kéo vào cái này xa hoa phòng khách trong phòng vệ sinh đi.

	"Các ngươi làm gì như vậy nhìn ta chằm chằm? Các ngươi không phải là uống say chứ? Muốn xuống tay với ta đi, ta đối với các ngươi mấy cái nói, ta không phải kéo kéo nha, cũng không phải bách hợp nha." Ngọc Đình phát hiện vài người bạn tốt cặp mắt từ từ nhìn chằm chằm người hỏi.