Vốn là Lâm Hạ Phàm đáp ứng Hạ Hà cùng nàng cùng nhau chơi đùa, thế nhưng nhìn đến thời gian đã không còn sớm rồi, đều nhanh rạng sáng rồi, đáp ứng người chuyện kia, chỉ có thể phát một cái tin nhắn ngắn cho nàng, nói lần sau chơi tiếp rồi.

	Làm cho nàng sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai còn có rất nhiều công tác muốn làm, đặc biệt là đào bảo vật cửa hàng online sự tình, mỗi một ngày dưới đơn đặt hàng khách nhân, vượt qua ba ngàn người trở lên, chuyện làm ăn càng ngày càng.

	Đương nhiên, đào bảo vật một ngày thu nhập là phi thường khả quan, bình quân mỗi một ngày lượng tiêu thụ, đạt đến khoảng ba triệu nguyên, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm trong không gian Tiên điền mở rộng đến một trăm mẫu đất, suýt chút nữa cung cấp nhưng mà. Hiện tại từ dưa món ăn đến dưa hấu, dưa bở cùng dưa Hami đi, mỗi một ngày đều có mấy trăm người mua dưa, một con dưa có thể mua được hơn một trăm mười nguyên, mặc dù là quý giá một điểm, nhưng nó giá có giá trị.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm tìm tới Tú Xảo, thanh Tú Xảo mang tới Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, Tú Xảo nhìn một chút những kia không thành thục quả nho cây, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì hỏi:

	"Hạ Phàm, ngươi có thích ăn hay không sầu riêng?" Tú Xảo nghĩ đến một loại hoa quả, nhân loại xưng nó vì quả trung chi Vương, cái kia một loạt hương vị, khiến người ta dư vị vô cùng.

	"Sầu riêng? Thích ăn ah, ah, ngươi không nói cái này, ta đều kém bận bịu nhớ, ngươi ở nơi này vân vân, ta đến trong kho hàng tìm xem, xem có hay không sầu riêng hạt giống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến sầu riêng, thuộc về nhiệt đới quả, được xưng quả trung chi Vương, nó nuôi doanh tự nhiên không có phải nói, hơn nữa ăn rất ngon.

	Quốc nội sầu riêng, đều là từ Thái Lan hoặc là VN chở tới đây, trước đây sáu bảy Nguyên Nhất cân, hiện tại mua được mười ba mười bốn Nguyên Nhất cân. Một con sầu riêng đều có sáu bảy cân trở lên trọng, gần như một trăm nguyên một con, vẫn là vô cùng tốt bán loại kia đây, đặc biệt là cái gì kim gối sầu riêng.

	Tầng thứ tư thương khố, hạt giống thiên vạn loại, Lâm Hạ Phàm tìm được sầu riêng thương khố, cũng là Tiên Linh nói cho hắn biết, sầu riêng bên cạnh kho hàng có một loại trên cây mít hạt giống, hạt giống có chân ngón cái thô to như vậy. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm muốn là liên lựu hạt giống, hắn cầm trước vài cây sầu riêng hạt giống, chạy đến Tiên trong ruộng đi, đào một cái hố nhỏ tử, đem nó trồng xuống.

	"Ừ, ừ, trưởng đi lên, trưởng đi lên, thật cao, thật lớn ...

	Linh dịch tưới nước dưới, không ngừng tưới nước, nó chậm rãi trưởng thành một cây đại thụ, một gốc rất lớn cây, chiều cao hơn mười mét, thân cây có hai cái đại nhân nắm tay nhau vây ôm lớn như vậy.

	Trên thân cây mặt mọc đầy từng con từng con đại sầu riêng, còn có từng cái thân cây mặt, mọc đầy một con một con tràn đầy gai nhọn đại sầu riêng, một con trọng lượng, ít nhất có nặng mười kg, cũng là hai mươi cân trọng trở lên.

	"Ta đếm xem xem, một, hai, ba, bốn, năm, sáu ...

	"Không cần đếm, ta Thần Niệm quan sát, tổng cộng 200 con, không nhiều không ít. Nếu như bây giờ hái làm xuống, ít nhất phải bảy tám ngày mới ăn. Nếu như đợi được ngày mai lời nói, tức hái tức ăn không thành vấn đề rồi. Ai, loại cái này đại thụ trái cây, dùng linh dịch nhiều lắm, có một chút không có lời, một ngày nhiều nhất chỉ có thể hai mươi khỏa khoảng chừng." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Linh Tuyền trong ao Linh Thủy, đã lớn số lượng hạ thấp nói.

	"Loại kia mười khỏa đi, một gốc hai trăm cái, mười khỏa là hai ngàn cái thượng, nếu như cấy ghép đi ra bên ngoài, chúng ta thôn làng không nghĩ ra danh đô không ra. Phải biết, cho tới bây giờ, chúng ta quốc nội vẫn chưa có người nào có thể trồng ra cái này nhiệt đới quả nha, chúng ta bây giờ không chỉ trồng ra đến, hơn nữa ta tin tưởng so với Thái Lan kim gối còn muốn ăn được." Ngọc Đình các nàng cặp mắt nhìn qua cái này cao mười mấy mét đại thụ, mặt trên mọc đầy nặng hơn mười kg đại sầu riêng nói.

	"Được rồi, ta một lúc đi ra bên ngoài loại chín khỏa đi, lấy ra đánh quảng cáo, là một cái không sai hiệu quả, bất quá, ta có một chút lo lắng chúng nó có thể hay không bỗng nhiên rơi xuống, nếu như đập trúng người, cái kia là mạng người ah." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cao mười mấy mét phía trên đại sầu riêng nói, nếu là thật đập trúng người, thật sự hội đập chết người.

	"Sợ cái gì, chúng ta đem chúng nó vây quanh, không đồng ý bên ngoài tiến vào bên trong, tiến vào bên trong hái người, nhất định phải mang lên thi công mũ, như vậy liền không dùng gánh chịu!" Ngọc Đình nói với Lâm Hạ Phàm. Trong lòng đang suy nghĩ: "Rất lâu chưa từng ăn sầu riêng rồi, không biết nơi này loại đi ra ngoài sầu riêng có ăn ngon hay không?"

	"Ừm, ngươi nói là, ngày mai khiến người ta thanh vườn nho vây quanh,

	Các loại sâu hơn dạ nhất điểm, chúng ta đi ra bên ngoài loại sầu riêng cây đi thôi." Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, một mẫu hơn 600 mét vuông, về phần có thể gieo xuống bảy khỏa lớn như vậy sầu riêng cây, năm mẫu đất hơn ba mươi khỏa.

	Sầu riêng cây quá lớn, cấy ghép hết sức bất tiện, rất lởm tinh thần lực, cho nên Lâm Hạ Phàm dự định nắm hạt giống đi ra bên ngoài loại đi. Loại ở bên ngoài tiểu mạch tử trong đất, chỉ cần không đoạn Linh Tuyền tưới nước, tin tưởng cùng nơi này như thế, lớn lên cao to như vậy, nhiều như vậy sầu riêng trái cây.

	Về phần nơi này một gốc, chờ sau này biệt thự xây xong sau, di chủng đến chính mình trong biệt thự đi, hoặc là thả nơi này cũng được, mỗi ngày đều có so với Thái Lan kim gối sầu riêng còn tốt hơn ăn sầu riêng.

	Ba giờ sáng, tu luyện ba tiếng Lâm Hạ Phàm, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định kêu lên Ngọc Đình các nàng cùng đi loại sầu riêng, nhưng đã gặp các nàng tất cả đều tại thương khố trên giường nệm ngủ rồi. Nhìn xem các nàng cái kia ngọt ngào ngủ cho, Lâm Hạ Phàm không đành lòng đánh thức các nàng, chính mình lặng lẽ từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian ra ngoài.

	Cứ việc trong thôn nửa đêm còn có đóng cọc thi công đội, không quá nhiều đếm được thôn dân, đã đi vào giấc mộng hương rồi, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong mang ra ngoài sầu riêng hạt giống.   bắt đầu ở nguyên trên mặt đất loại khởi sầu riêng cây đến, gieo xuống hạt giống, lập tức nẩy mầm, tại linh dịch tưới nước dưới, nhanh chóng tạo ra lên, càng ngày càng cao, càng ngày càng đại.

	"Không hổ là Tiên tuyền, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trưởng thành một gốc thành niên đại thụ, phía trên thân cây cũng dài đầy đại sầu riêng rồi, a a." Lâm Hạ Phàm dựa vào ánh đèn nhàn nhạt, nhìn xem chính mình kiệt tác, trong lòng cười ha hả nói.

	Sau đó, cây thứ hai, thứ ba khỏa, thứ tư khỏa, thứ năm khỏa ... Một mực loại mười khỏa sầu riêng cây, mà dưới cây tức là tiểu mạch tử. Hai mẫu đất tiểu mạch tử đã thành thục rồi, bất quá cũng tốt, ít nhất hắn linh dịch không trắng dùng tại sầu riêng thượng, mà là nhất cử lưỡng tiện, như trên sườn núi cây ăn quả như thế. Tưới dưới, không vẻn vẹn chỉ là cây ăn quả được hưởng lợi, quả cây người phía dưới sâm mầm cũng đi theo nhanh chóng sinh trưởng.

	Loại xong mười khỏa sầu riêng phía sau cây, đã là rạng sáng hơn bốn giờ đồng hồ, vì mọi người an toàn, Lâm Hạ Phàm tại ven đường lập một tấm bảng, cấm chỉ tiến vào, để tránh khỏi được sầu riêng đập trúng.

	"Sảng khoái, ngày đó rảnh rỗi, lại loại một ít không đáng tiền cây kê cây, để lữ khách nhiều mấy nơi chơi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy nơi này năm mươi mẫu tiểu mạch tử cùng bắp ngô, là lãng phí thổ địa, cứ việc được mùa, nhưng không mua được vài đồng tiền, còn không bằng loại một ít có thể kiếm tiền đồ vật, có tiền, liền có gạo.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm không có ý định diệt trừ mất, bởi vì cái này một ít lúa mạch cùng gạo, đều là lương ưu chủng loại, chất hữu cơ, tuyệt đối so với phổ thông tốt.

	Nhân loại ăn nó đi, tuyệt đối khoẻ mạnh, không giống những kia hữu hóa mập loại đi ra ngoài đồ vật. Dù sao loại cây ăn quả, phía dưới có thể loại thứ khác, hiện tại vườn nho chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, phải hay không loại một ít màu đỏ ô mai ở phía dưới đây này.