Lâm Hạ Phàm nhắm mắt lại, nghiêng đầu khẽ cau mày, phảng phất không phải tại nhìn", mà là tại "Nghe" . Tại đèn nê ông đỏ bảy màu soi sáng, đánh vào Lâm Hạ Phàm trên người , có một loại khiến người ta an tâm ấm.

	Chỉ chốc lát Lâm Hạ Phàm liền mở mắt ra, Chu Sâm nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm xem, đang chờ Lâm Hạ Phàm đáp án,

	"À?" Chu Sâm lấy cùi chỏ chọc vào một cái Lâm Hạ Phàm

	Rất lâu, liền nghe đến Lâm Hạ Phàm lạnh lùng nói một câu "Không có "

	"Ai, không phải, cái gì không có à? Không có gì à?" Chu Sâm có một ít sốt ruột rồi, gia hỏa này nhưng là lặng yên không tiếng động giết chết mười sáu người.

	"Không có hài tử, cũng chỉ có vừa vặn hai người kia." Lâm Hạ Phàm một vừa sửa sang lại âu phục tay áo, một bên Du Du nói ra.

	"Đúng không? Không có hài tử? Là ta quá khẩn trương sao? Nhưng là bọn hắn để cho ta không thể không hoài nghi ah." Chu Sâm nghi ngờ, hắn không biết có phải hay không là bởi vì nghỉ ngơi bệnh cũ lại tái phát, luôn nghi thần nghi quỷ.

	"Không nhất định, có thể không ở nơi này." Lâm Hạ Phàm giải thích một chút tại sao trong phòng liền hai người bọn họ '

	"Vậy nếu không, chúng ta đêm nay liền ở phụ cận đây ở là tốt rồi, ta sợ có những gì vạn nhất." Chu Sâm có một ít tâm thần không yên, hai tay chống nạnh, có như có điều suy nghĩ.

	Lâm Hạ Phàm biết Chu Sâm tính cách, hắn lời nói ra, liền nhất định phải làm, Chu Sâm không phải ngày thứ nhất làm cảnh sát, đối với một ít linh cảm dù sao vẫn là làm chuẩn, Chu Sâm không dám thất lễ, trực giác của hắn nói cho hắn, khẳng định hội có chuyện gì phát sinh, sẽ không đơn giản như vậy.

	Lâm Hạ Phàm cũng không hề nói gì, liền theo Chu Sâm không trở về bọn hắn nguyên bản định nhà khách, đều giống nhau phá, không sao.

	Tuy rằng hoàn cảnh gay go, mới vừa mới vừa đi vào thời điểm, có thể thấy được Lâm Hạ Phàm ghét bỏ, thế nhưng, cũng không có cái gì lời oán hận.

	Chu Sâm vỗ vỗ Lâm Hạ Phàm vai: "Cảm tạ."

	Chu Sâm nhìn lên có một chút như vậy tâm sự nặng nề, lông mày so với bình thường nhăn được chặt hơn chút nữa. Lâm Hạ Phàm giơ tay nhéo nhéo Chu Sâm vai, để cho hắn yên tâm lỏng một chút.

	Thẳng đến Chu Sâm điện thoại vang lên, nhìn thấy trong điện thoại ghi chú danh tự trong nháy mắt đó, sắc mặt rốt cuộc hòa hoãn một điểm.

	"Sở rừng?" Chu Sâm nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, chính mình đi tới ngoài hành lang mặt đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày, cùng cháu ngoại của mình gọi điện thoại có cái gì tốt trốn, cũng không phải bạn gái, cũng sẽ không nói những kia khiến người ta buồn nôn lại không tiện mở miệng lời nói, lại nói, nếu như mình muốn biết, lẩn đi lại xa đều vô dụng. Còn có, hắn không có như vậy bát quái, đối chuyện của người khác không có hứng thú. Bất quá sở rừng cũng còn tốt, bởi vì có thể tóm lại hắn bím tóc lời nói nô dịch lên dễ dàng hơn.

	Thừa dịp Chu Sâm gọi điện thoại khe hở, Lâm Hạ Phàm trở về một chuyến phi hành khoang, Robert giúp hắn đã làm ra một cái súng lục nhỏ, mặc kệ để ở nơi đâu cũng sẽ không trói buộc cái loại này, thuận tiện tra xét một cái hai người kia tin tức, dù sao hắn muốn tìm tin tức gì cũng là một cái ấn phím chuyện, chỉ cần bọn hắn dùng thiết bị điện tử, là hắn có thể tại trong dấu vết tìm đến hắn muốn đồ vật.

	Robert tuy rằng là người máy, thế nhưng hắn tựa hồ biết Lâm Hạ Phàm cần gì, tuy rằng khả năng Lâm Hạ Phàm năng lực càng mạnh hơn, thế nhưng Robert vẫn là vì Lâm Hạ Phàm làm theo yêu cầu một bộ mới âu phục, hơn nữa dùng đặc tài liệu khác, khoa trương một chút thuyết pháp là đao thương bất nhập, tuy rằng Robert biết Lâm Hạ Phàm không cần, thế nhưng từ đối với chủ nhân quan tâm, hắn vẫn là như vậy làm.

	Các loại Chu Sâm nói chuyện điện thoại xong đã là một giờ chuyện sau này rồi, đã nói giám thị hai người kia đây, gia hỏa này rõ ràng gọi điện thoại đi rồi, đáng ghét!

	Thế nhưng cái kia tên ghê tởm một điểm tỉnh lại ý tứ  cũng không có, trả nói với Lâm Hạ Phàm: "Nếu không ... Ngươi gọi điện thoại cho Diệp Trăn Trăn chứ?"

	Lâm Hạ Phàm: "..." Còn tưởng rằng hắn rốt cuộc muốn đi hết chánh đề, lại kéo lên Diệp Trăn Trăn.

	Chu Sâm thấy Lâm Hạ Phàm không có phản ứng, lại lập lại một cái vừa vặn câu nói kia, Lâm Hạ Phàm không biết ở nơi đây lấy được một bình rượu cùng một ít điểm tâm nhỏ, trực tiếp cầm lấy một viên chặn lại Chu Sâm miệng, hàng này, một ngày không đánh liền nhảy lên đầu lật ngói.

	Tại ba giờ sáng nhiều thời điểm, một người phụ nữ lôi kéo một cái rương hành lý đi vào Lâm Hạ Phàm tầm nhìn, tiến vào cái kia hai người đàn ông chỗ ở gian phòng, sau đó quá rồi khoảng mười phút lại có một người nam trong tay ôm một vật, đi vào. Chu Sâm thanh quang minh chính đại đứng ở cửa sổ giám thị Lâm Hạ Phàm phá tan, gia hỏa này, lấy hắn giám thị hình thức không biết được có bao nhiêu người xấu chạy đây!

	"Bọn hắn tại làm giao dịch." Chu Sâm không biết ở nơi đây lấy được một cái ống nhòm.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm hai tay ôm ngực, vẫn là đơn giản như vậy trả lời.

	"Chúng ta chờ một chút hãy nói, không nên gấp, ứng với nên không thể nhanh như vậy hoàn thành giao dịch." Chu Sâm nhiều năm từ cảnh nói cho hắn, bây giờ còn không thích hợp tiến hành nắm bắt bắt hành động, cân nhắc đến buổi tối nhân tố, không tốt đi đến trong phòng nắm bắt người, Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm cũng chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến rồi, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Hơn nữa quan trọng nhất là hắn bây giờ đang ở nghỉ ngơi, không có quyền vọt vào tư nhân trong phòng. Bất quá Lâm Hạ Phàm tại, cũng không thành vấn đề.

	Đã đến nhanh lúc năm giờ, đi vào trước cái kia người nữ trong tay ôm một vật đi ra, mà trong tay nàng rương hành lý không thấy.

	"Hành động! Trước tiên khống chế lại người phụ nữ kia!" Chu Sâm thanh cái kia phá ống nhòm ném một cái, dưới chân trong nháy mắt nhiều hơn một đống mảnh vỡ, sau đó Chu Sâm vọt ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm thảnh thơi quá thay mà đá mở bên chân giữa đường đồ vật, chậm rãi hướng về cái kia đã tắt đèn căn phòng đi đến. Hắn điều tra hai người kia, biết thân phận của bọn họ, giảo hoạt được không xong, nhưng là không có người có thể tại Lâm Hạ Phàm ngay dưới mắt đào tẩu. Lâm Hạ Phàm từ không cảm giác được mình là tại bố thí hoặc là làm việc tốt, hắn giúp Chu Sâm, chỉ là lấy nguyên tắc của mình đến xem chỉnh thể tính vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm vừa mới rời đi khách sạn không lâu, bầu trời một tia chớp tránh qua, một tiếng sấm rền, Chu Sâm ngẩng đầu nhìn bầu trời: Sao lốm đốm đầy trời, căn bản cũng không sẽ có muốn mưa dấu hiệu.

	Đột nhiên, Chu Sâm thật giống đã minh bạch cái gì, suy nghĩ một chút vừa vặn đi ra Lâm Hạ Phàm, liền không có gì nghi vấn rồi.

	Lâm Hạ Phàm từ cửa sổ nhảy ra khỏi phòng, tại hàng hiên khúc quanh, quản chế điểm mù, trực tiếp biến mất ở nhà khách bên ngoài, tiến vào cái kia hai người đàn ông căn phòng. Vừa vặn trong rương hành lý không phải là cái gì vật phẩm, chính là một đứa con nít, tiểu hài tử nhìn lên thật biết điều, như ngủ rồi. Nữ nhân thần thái vội vã, túi cầm tay hộ vào trong ngực, đột nhiên một đôi tay vỗ vào người phụ nữ kia trên vai.

	"Nữ sĩ, làm cái gì chuyện làm ăn à?" Một cái thanh âm lạnh lùng từ nữ đỉnh đầu của người truyền đến, người phụ nữ kia cả kinh, cương trực thân thể không biết nên làm sao bây giờ, chạy vẫn là không chạy?

	Chu Sâm từ phía sau lấy còng ra, nắm bắt tay của phụ nữ cổ tay sau này nhéo một cái, nữ nhân giãy giụa, tiếng kêu sợ hãi làm sắc bén, Chu Sâm giơ tay muốn cho người một cái, lại đột nhiên cảm thấy trước mắt xuất hiện một tia sáng trắng, các loại con mắt khôi phục thị lực sau, Chu Sâm trực tiếp về tới gian phòng bên trong, nữ nhân cũng không có ném, hơn nữa người tựa hồ bị sợ đến không nhẹ, hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	"Lâm tổng, ngươi không cần như thế huyễn khốc chứ? Ta tuy rằng không say xe, nhưng là của ngươi đi nhờ xe ta còn thực sự là ... Cảm thấy thiếu đáp một điểm tốt." Chu Sâm đẩy ra nữ nhân, xoay người phát hiện hài tử chính nằm ở trên giường ngủ say sưa.

	"Bọn họ có phải hay không cho tiểu hài tử đánh thuốc ngủ?" Chu Sâm đầy mắt yêu thương, ngữ khí lại là hết sức phẫn nộ.