Tại Vương Hạo vài lần yêu cầu dưới, tiểu bàn tử chỉ có thể điều khiển một cái chiếc AAAAA chủng loại phi thuyền vũ trụ, hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ở tinh cầu bay đi, để Vương Hạo cái này Binh Vương, tiếp tục hắn quân nhân chức làm việc đi, khiến hắn phát huy một cái bản thân quân nhân sức mạnh, bỏ qua nhị đại, không thể lại bỏ qua nơi này tinh cầu nhị đại thế giới.

	Lâm Hạ Phàm không biết tiểu bàn tử bọn hắn muốn tới tuần lễ này bên trong đến, chỉ biết là xuất hiện ở bên người mang ba mươi do trí năng người máy đào tạo ra Lai Đặc loại chiến đội, bắt đầu mai phục tại đường cái trong núi rừng đi, hơn ba mươi chi súng ngắm, nhắm vào phía trước, chờ Uy Quốc tiểu quỷ tử quân đội xuất hiện.

	Không nhúc nhích, trên người trả da khoác một ít ngụy trang, trên đầu đội nón cỏ tử vân vân, cùng Địa cầu bên trong thế kỷ hai mươi mốt những kia từng binh sĩ tác chiến tay súng bắn tỉa như thế, tại năm cái trí năng người máy chỉ đạo dưới, càng ngày càng có chuyên nghiệp tài nghệ.

	"Tiểu đội trưởng, ta thấy bọn hắn tới." Bọn hắn xuyên thấu qua súng ngắm lên máy bay ống nhòm, xa xa mà nhìn thấy cách xa mấy dặm đại đội hướng về nơi này đến.

	"Tại bọn hắn tiến vào xạ kích sau, các ngươi liền tự do phát huy đi, không thể để cho bọn hắn tiến vào trong cái thành phố này đi, không phải vậy sẽ có rất nhiều bách tính bách bởi vì các ngươi ngày hôm qua đánh tiểu quỷ tử mối thù, cái này chút tiểu quỷ tử nhóm thanh thù này, trả thù tại bách tính trên người." Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, cũng cảm thấy một nhánh mấy ngàn người tiểu quỷ tử quân đội, hướng về nơi này chạy tới.

	"Rõ ràng." Bọn hắn trả lời một tiếng.

	Một cái chi tiểu quỷ tử quân đội, bọn hắn tiếp thu được điện báo sau, lập tức phái ra năm ngàn người qua tới nơi này trợ giúp, thật dài quân sau, mặt sau lôi kéo đại pháo, còn có rớt lại phía sau xe tăng xe, về phần quân lương nha, bọn hắn không thích mang lương thực, dù sao giết vào trong thành, giết vào trong thôn, trả buồn không có được ăn sao?

	Không giống Bát Lộ quân, đi ngang qua thôn trang, không nắm bách tính một châm một đường; đối với ngược lại, cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, đi ngang qua thôn trang, không chỉ cướp sạch, trả giết sạch, đốt rụi, xinh đẹp cô nương, tất cả đều mang về trong quân doanh đi, để chiến tranh quân nhân chậm rãi hưởng thụ những này coi là chiến lợi phẩm nữ nhân.

	Trên đường lớn, bọn hắn đều mai phục rất nhiều địa lôi rồi, những đất này lôi rất tân tiến, chỉ cần đạp trúng phía trước một cái, phía sau đồng thời nổ lên đến, có hiệu quả nổ chết bọn hắn đại quân.

	"Đến rồi, đến rồi, mọi người đều làm tốt chuẩn bị." Những này ngụy trang đang tập kích nhóm nói.

	"Nhìn thấy, chờ bọn hắn tiến vào lôi khu, lại ra tay." Nằm nhoài tại ẩn nấp địa phương đang tập kích nói.

	Cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, bọn hắn không biết ven đường có người phục kích bọn hắn, chỉ biết là gia tốc hành quân, vội vã chạy đi.

	Khi bọn họ tiến vào lôi khu lúc, ở mặt trước một người lính, chân tử giẫm một người trong địa lôi sau, chôn ở phía sau địa lôi trong nháy mắt tất cả đều nổ tung lên, mấy ngàn tên tiểu quỷ tử trả chưa kịp phản ứng, tất cả đều bạo bay lên, trong nháy mắt mặt đất tràn đầy thi thể, đẫm máu, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng súng tại dã ngoại vang lên.

	"Trong chúng ta phục tập kích, nhanh đem bọn họ tìm giết ra đến, giết những này China." Tiểu quỷ tử đội trưởng rống kêu lên.

	"Ầm!" Một phát súng đánh ở cái này sĩ quan trên đầu, một thương nát đầu.

	"Trưởng quan, trưởng quan ...

	Bọn hắn liền kẻ địch ở nơi nào cũng không thấy, trong nháy mắt chết hơn một nửa, trưởng quan cũng đã chết, toàn bộ quân đội loạn cả lên.

	Hiện tại bọn hắn chỉ có rút lui, chỉ có rút lui, có lẽ còn có một con đường sống, bởi vì kẻ địch thật là đáng sợ, hiện tại bọn hắn cuối cùng cũng coi như biết, tại sao đánh thủ tại trong cái thành phố này binh sĩ, toàn bộ đều chết hết, nguyên nhân là trong tay kẻ địch có thật đáng sợ súng.

	Có một số người, nhìn thấy nơi xa bắn tới địa điểm, vấn đề là quá xa, hơn một dặm, làm sao chạy tới giết bọn họ, sợ vẫn không có chạy tới, đã chết tại bọn hắn dưới thương rồi.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng súng tiếp tục vang lên, rút lui người sau lưng trúng đạn, từng cái ngã trên mặt đất.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta." Một chút tiểu quỷ tử, nhìn thấy bên người đồng đội từng cái chết đạn dưới, mặc kệ đối phương có thấy hay không chính mình, hi vọng chính mình quỳ trên mặt đất, đối phương sẽ thấy hắn, thả hắn một mạng.

	"Ầm!" Tiếng súng.

	Quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ rác rưởi, đầu não nở hoa đi, đối phó những rác rưởi này nhóm, bọn họ là sẽ không nương tay, giết một cái tiểu quỷ tử, có thể cứu rất nhiều các lão bách tính.

	Mặc kệ bọn hắn làm sao trốn, tiểu quỷ tử nhóm, vẫn là từng cái chết trên đất đi, bởi vì bọn họ thương pháp, so với bình thường rất biết vài lần, cho nên một người một thương, đem bọn họ bắn giết mất, một cái đều không có buông tha bọn hắn.

	"Lên xe đi, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, hiện tại chúng ta đi một cái vùng duyên hải thành thị, hiện tại tiểu quỷ tử nhóm, bắt đầu ở cái thành phố kia bên trong đổ bộ, Chiêm Thành tòa thành lớn kia thành phố." Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua trên tay vệ tinh đồng hồ đeo tay, đối tinh cầu này quốc gia chiến tranh tình huống, rõ như lòng bàn tay.

	Đừng quên, ở cái tinh cầu này vũ trụ mặt trên, có một chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, trả thả ra rất nhiều vệ tinh trên cái tinh cầu này khoảng không thượng, xuyên thấu qua trên tay hắn trí năng đồng hồ đeo tay, hiểu được tiểu quỷ tử nhóm, đang dùng máy bay oanh tạc một ít thành phố Bát Lộ quân nhóm.

	"Là!" Bọn hắn thu hồi súng ngắm, ngồi trên xe jeep bắt đầu rời đi nơi này.

	Một nhánh năm ngàn người tiểu quỷ tử quân đội chết ở chỗ này, tin tưởng Uy Quốc tiểu quỷ tử sĩ quan, không sẽ phái xuất lục chiến đội đã tới, cho dù phái ra, cũng là máy bay tiến hành oanh tạc, bởi vì bọn họ không muốn lại phái người đi tới chịu chết.

	Tình huống, bọn hắn bây giờ được tình huống, bên ngoài truyền lưu trong, xuất hiện một người thiếu niên Thương Thần, mặc kệ cái gì quân đội, gặp gỡ bọn hắn, đều bị tiêu diệt, lần này, năm ngàn người quân đội, còn có xe tăng đại pháo đi qua, tất cả đều diệt, hoài nghi phải hay không gặp gỡ thiếu niên kia thương thẩm gì gì đó.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời đi không lâu, trong thành một nhánh mấy trăm người Bát Lộ quân xuất hiện, bắt đầu thanh lý hiện trường công tác, không hề chết hết tiểu quỷ tử nhóm, lại tại trên người bọn hắn bù một thương đi, sẽ không cứu những này trọng thương tiểu quỷ tử.

	Bởi vì bọn họ bản thân mình cũng không có cái gì thuốc liệu vật phẩm, chính mình cũng không đủ dùng, làm sao có khả năng lấy ra cứu cái này chút tiểu quỷ tử đây này.

	"Lợi hại, năm ngàn người tất cả đều chết ở chỗ này, nhất định là thiếu niên thần thương đặc chiến đội, không biết bọn hắn hiện tại đến nơi nào đi rồi?" Trưởng quan của bọn hắn, nhìn chung quanh, coi lại xem mặt đất thi thể nói.

	"Lợi hại, ngày mai trong thành thị, hết thảy đánh thủ tiểu quỷ tử, đều bị bọn hắn diệt, hiện tại đem bọn họ chi thụ đại đội cũng diệt, thực sự là sảng khoái, hả hê lòng người." Bọn hắn đập chân nói.

	"Nhất định là chạy tới khác địa phương đi." Trưởng quan của bọn hắn nói: "Lưu thủ một số người ở nơi này, chúng ta đại đội theo sau, xem có thể không thể gia nhập bọn hắn đặc chiến đội bên trong, cùng bọn họ đồng thời đánh tiểu quỷ tử."

	"Đội trưởng, người của chúng ta ở bên kia phát hiện bánh xe dấu vết  nói: Bánh xe dấu vết  đạo mặt sau có móng bò, rất có thể là thiếu niên Thương Thần đoàn xe." Bọn hắn nghĩ đến đối phương có năm chiếc xe con nói.

	"Được, chúng ta theo sau."

	Xe, bọn hắn không có, ở cái này đệ nhị thế chiến bên trong, Bát Lộ quân rất nghèo, mặc dù không có xe, nhưng bọn họ có ngựa của mình, cưỡi ngựa chạy đi đuổi theo.