Hôm sau, sáng sớm, nắng sớm xuyên thấu cổ thụ che trời, xuyên thấu qua lít nha lít nhít lá cây giữa, chiếu rọi tại bên trong vùng rừng rậm này dày đặc cành khô lá héo thượng.

	Thần dưới ánh sáng, sương sớm chậm rãi tiêu tán mất, một nhóm mấy trăm người, trên tay cầm nặng nề binh khí, mỗi một bước, giẫm đạp tại đây dày đặc cành khô lá héo thượng, mỗi một bước dưới, đều lưu lại dấu chân thật sâu.

	Bọn hắn không phải là người nào, mà là Thất Phong tông các đệ tử, tức là Lâm Hạ Phàm bọn hắn, bọn hắn từ buổi tối chạy đi chạy tới sáng sớm, trong một đêm, đều là từ chạy đi trúng qua, không có nghỉ ngơi qua một khắc thời gian. Bởi vì bọn họ không phải người bình thường, mà là mạnh mẽ Tu chân giả, quản chi đuổi mấy ngày mấy đêm con đường, đối với bọn họ tới nói, cũng sẽ không có vấn đề.

	Hiện tại, bọn hắn từng bước áp sát nơi cần đến, càng là tiếp cận nơi cần đến, bọn hắn càng hưng phấn, dọc theo đường đi, bọn hắn ngoại trừ chạy đi ra, không có mấy cái đang nói chuyện.

	Hiện tại bọn hắn không chỉ kêu lên sợ hãi, hơn nữa còn ngừng lại; lúc này, đoàn người nhóm, xuất hiện tại một chỗ trên vách núi, ngoác mồm lè lưỡi, trợn mắt hốc mồm dáng vẻ, thật chặt trừng nhìn xem phía trước dưới vách núi.

	"Lão, lão đại, chúng ta có phải không tìm tới, cái kia, cái kia chính là chúng ta phải tìm được Thánh Đạo chi quả sao?" Bọn hắn chỉ vào 300 mét chi xuống núi nhai, một cái lòng chảo y hệt địa phương, chính giữa mọc ra một gốc lớn vô cùng đại thụ, cây cao tới khoảng năm, sáu trăm mét đi, cành lá xum xuê, trưởng như ô lớn hình vậy, mặt trên trừ rất nhiều như quả lê giống như kim vàng óng trái cây ra, trả buông xuống rất nhiều cây mây đầu, có một chút như mảnh diệp Dung Thụ tựa như.

	"Giống như là, bất quá trái cây thật giống có một chút ít, liền một ngàn viên đều không có!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía dưới vách núi lòng chảo chính giữa cái kia một gốc cự trên cây sáng lên lấp lánh trái cây nói.

	"Không ít, đủ chúng ta ăn là được rồi." Tiểu bàn tử bôi một cái trên khóe miệng nước miếng nói.

	"Lão đại, chúng ta có phải không đi xuống?" Phía sau bọn tiểu đệ, rốt cuộc nhìn thấy trong cấm địa cái gọi là Thánh Đạo chi quả hỏi.

	"Đi xuống, khẳng định đi xuống, bất quá ta nhìn phía dưới địa phương, có chút quá yên tĩnh rồi, thật giống không quá an toàn tựa như." Lâm Hạ Phàm khởi động tiên nhãn, đối phía dưới lòng chảo bên trong bốn phía nhìn lên, không có phát hiện bất cứ sinh vật nào tồn đang nói.

	Theo đạo lý tới nói, nơi này cây xanh tỏa bóng, hơn nữa còn mọc ra một gốc Thánh Đạo chi thụ, hẳn là hấp dẫn rất nhiều sinh linh lại đây mới đúng, nhưng là hắn không có phát hiện bất luận cái nào động vật nhỏ. Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy nơi này có một chút quỷ dị, quá mức quỷ dị, yên tĩnh được khiến lòng người bên trong giận sôi, yên tĩnh đến khiến người ta cảm thấy sợ sệt!

	"Bốn Sí Điểu, ngươi phi qua xem một chút!" Lâm Hạ Phàm thanh ngày hôm trước thu phục một con mọc ra bốn cánh chim khổng lồ kêu đến, khiến nó phi qua xem một chút, nó chết đi, dễ chịu tiểu đệ của mình chết, các ngươi nói đúng thế.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới, con này đã thông linh bốn cánh chim lớn, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lắc lắc đầu, biểu thị không muốn bay qua, dáng vẻ nhìn lên thật giống làm sợ sệt phía trước đại thụ tựa như.

	"Ư -, ngươi sợ cái lông á, không phải chúng ta tại nha, nếu có chuyện gì lời nói, chúng ta lập tức đi cứu ngươi." Lâm Hạ Phàm đối cái này lùi về sau bốn cánh chim lớn mắng.

	"Oa, oa!" Con này bốn cánh chim lớn trong miệng phát hiện không muốn tiếng kêu.

	"Ta đánh, ngươi không đi lời nói, ai đi. Dáng dấp như vậy đi, ngươi không muốn đi đúng không, thành, nếu như ngươi đi cho ta ngậm đến vài con động vật ném xuống, ta liền không buộc ngươi tiến vào chỗ ấy." Lâm Hạ Phàm chỉ vào con này tính thông linh bốn cánh chim lớn nói.

	"Ục ục!" Nó nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong miệng phát ra vài tiếng lẩm bẩm tiếng kêu, trả hướng về Lâm Đồng gật đầu.

	"Mẹ kiếp, thực sự là một cái cáo già, đi nhanh về nhanh đi, chúng ta còn đang chờ ngươi khởi công đây!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó gật đầu, tàn nhẫn mà vỗ một cái thân thể của nó.

	Bốn Sí Điểu, trên người không chỉ sinh trưởng ở hai đôi cánh, thân thể còn có mười con đà điểu lớn như vậy, có thể đà mười hai mười ba cái đại nhân phi hành không là vấn đề, tốc độ phi hành cực nhanh, tốc độ có thể đạt đến ba trăm km trở lên. Chỉ là để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới, cái này con chim lớn nhát gan như vậy, vẫn là nó biết phía dưới có nguy hiểm gì?

	Rất nhanh, một cái đầu lên cấp thành Thượng Cổ Hoang Thú bốn Sí Điểu, trong miệng ngậm lên một con như trâu to bằng con báo, móng vuốt lại trảo hai con. Đều là sống sờ sờ địa, đem chúng nó mang tới Lâm Hạ Phàm đám người tới trước mặt, mà không phải mang đến phía dưới lòng chảo trong, bởi vì nó sợ sệt phía dưới vách núi cái kia một gốc mọc đầy màu hoàng kim trái cây đại thụ.

	"Vương Hạo, các ngươi thanh cái này vài con báo thú, dùng dù để nhảy trói chặt chúng nó ném xuống đi, chúng ta không thể hi vọng những này sủng vật trợ giúp." Lâm Hạ Phàm còn lấy một con này bốn cánh chim lớn, sẽ đem bọn nó ném xuống, không nghĩ tới chỉ là đưa đến trước mặt mình đến, không còn đoạn sau nói.

	"Tốt, giao cho chúng ta đi!" Vương Hạo cùng Lưu Mãng gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn thanh dù để nhảy quấn vào ba con như đau đầu báo thú trên người, sau đó ở trước mặt mọi người, đem chúng nó đẩy xuống sườn núi đi, dáng vẻ nhìn lên, thật giống thập phần tàn nhẫn tựa như.

	Không có cách nào, vì xác định phía dưới cái kia một gốc Thánh Đạo chi thụ bốn phía an toàn, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỉ có thể hi sinh cái này ba con như trâu lớn báo thú rồi, tại Vương Hạo bọn hắn thanh cái này ba con báo thú đẩy xuống sau. Lập tức kéo ra dù để nhảy, khiến chúng nó chậm rãi bồng bềnh đến phía dưới cái này yên tĩnh trong khu vực đi, nhìn chằm chằm chúng nó nhất cử nhất động.

	"Vèo, vèo, vèo ..." Cái này ba con báo thú vẫn không có phiêu rơi xuống đất lúc, gốc cây này to lớn cổ thụ, mặt trên mọc đầy so với bắp đùi còn lớn hơn cây mây, như mũi tên, hướng về chúng nó bắn tới, thanh thân thể của bọn nó chăm chú gói lại, bọc thành một con to lớn cái kén, bằng tốc độ nhanh nhất kéo về đến cây bên trong đi, treo tại cự dưới cây.

	Lúc bắt đầu, ba con như trâu lớn báo thú, trả phát ra tiếng kêu, không tới mấy giây, thanh âm gì đều không nghe thấy, chỉ nhìn thấy ba con to lớn cây mây kén tằm y hệt cái kén, chậm rãi nhỏ đi lên.

	Cuối cùng, lại là chậm rãi buông ra đi, như phổ thông cây mây như thế, rủ xuống treo ở trên thân cây đi, như chẳng có chuyện gì phát sinh qua tựa như, duy có sự khác biệt, là ba thân thể trắng toát xương thú đầu, rơi xuống đất đi, liền một giọt máu thịt đều không tìm được.

	"Ùng ục!" Trên vách núi tiểu bàn tử bọn hắn, nhìn thấy tình huống này, yết hầu không khỏi nuốt một cái, sau lưng một trận mồ hôi lạnh, hiện tại bọn hắn xem như là đã minh bạch, tại sao lão đại mình những này sủng vật, không có một con nguyện ý bay qua, hóa ra là một cái cây cái gọi là Thánh Đạo chi thụ thật là đáng sợ. Có thể chớp mắt thôn phệ sinh linh huyết nhục, để tất cả sinh linh trong nháy mắt bên trong, biến thành trắng toát xương!

	"Lão, lão đại, chúng ta làm sao bây giờ, làm sao lấy mặt trên những Thánh Đạo đó chi quả!" Tiểu bàn tử song nhìn chằm chằm phía dưới vách núi cái kia một gốc Thánh Đạo chi thụ hỏi.

	Bọn họ cũng đều biết, nếu như đến phía dưới đi lời nói, thập tử vô sinh, cùng vừa nãy cái kia ba con báo thú kết quả giống nhau, trừ phi trên người bọn hắn có thể sử dụng Tiên thuật cùng pháp bảo.

	"Tiểu Phàm, chúng ta làm sao bây giờ, là đi xuống, vẫn là trở lại?" Thải nhi bọn hắn hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao tiến vào người nơi này, đều không có một cái có thể còn sống trở về, nhìn xem Thánh Đạo chi dưới cây cái kia đầy rẫy bạch cốt liền biết rồi.

	"Lão đại, trái cây kia là đồ tốt ah, tất cả đều là hấp thu sinh linh huyết nhục trưởng thành." Vương Hạo nhìn xem trên cây thoả mãn là vàng chói lọi Thánh Đạo chi quả nói.

	Lâm Hạ Phàm xoay người hỏi bọn họ:

	"Các ngươi ai có biện pháp hái thượng diện thánh đạo chi quả?"