Quỷ Đỏ tinh, đây là Vũ Trụ rèn luyện tinh một trong, đơn giản một điểm nói, không cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn hắn mới có thể đi vào nơi này, nó tựa hồ thành tất cả cái tinh cầu người rèn luyện Thiên đường chi địa.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỗ ở khu vực trong, lại nữa rồi một nhóm các tinh cầu khác người rèn luyện, bọn hắn học viện gọi Vũ Trụ mạnh nhất học viện, người tới đi không ít, quan trọng là, bọn hắn đa số đều là nam sinh nhiều. Hơn nữa siêu Thần học viện cùng Vũ Trụ mạnh nhất học viện, là hai đại túc địch, mỗi ba năm đều có một ít giao lưu hội, cái gọi là giao lưu hội, chính là luận võ, quyết đấu sinh tử loại kia.

	Còn có một cái, nếu như hai học viện lớn dặm học sinh tại rèn luyện tinh cầu gặp gỡ, bọn hắn nhất định sẽ tư đánh một trận, đều đánh nhau chết sống, đơn giản chính là muốn chứng minh, bọn hắn học viện, mới là cường đại nhất.

	Không xảo không được sách, ở cái này khu vực dặm, một nhánh hai mươi Vũ Trụ mạnh nhất học viện đoàn thể, gặp gỡ siêu Thần học viện một nhánh mười người đoàn thể rồi.

	Song phương gặp gỡ lúc, bọn hắn không có lập tức chém giết, mà là trào phúng đối phương, đặc biệt là tại một loại núi hoang dã trong rừng, những này Vũ Trụ mạnh nhất học viện các nam sinh, bọn hắn nhìn chằm chằm những mỹ nữ này rồi, nhìn xem các nàng cái này nóng hừng hực thân thể.

	Bọn hắn muốn tán tỉnh cô nàng? Không, bọn hắn cho dù tán gái, cũng sẽ không ngâm siêu Thần học viện dặm nữ sinh, bọn hắn nhìn chằm chằm những nữ sinh này nhóm, mà là muốn đem các nàng ép ở trong rừng rậm nhú mất, gian, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực cho siêu Thần học viện mạnh mẽ một cái nhục nhã, để cho bọn họ biết tài nghệ không bằng người kết cục là như thế nào tử.

	"A a, ta còn tưởng rằng là ai đó, nguyên lai là siêu Thần học viện người, không tệ lắm, thực lực đều là C đến hạng A cấp!" Vũ Trụ mạnh nhất các nam sinh, đem các nàng vây quanh, dùng một bộ mang sắc ánh mắt, tại trên người các nàng đầy đặn nhất, tối ngạo nhân địa phương, trên dưới bắt đầu đánh giá, sờ sờ cằm, khóe miệng lộ ra một tia tà - dâm nụ cười.

	"Hừ, không muốn chết, cho ta cút qua một bên, nếu không, đem các ngươi sống chôn ở chỗ này." Các nàng nữ đạo sư, đối với mấy cái này không có lòng tốt gia hỏa môn nói.

	"Ai nha nha, đây là ai? Sẽ không là đạo sư của các ngươi đi, không tệ, không tệ, vóc người này làm đầy đặn, làm thành thục, ta thích, ta chính là yêu thích như vậy nữ lão sư rồi." Vũ Trụ mạnh nhất học viện trong đó một cái nam tử, chậm rãi từ trong đám người đứng ra, ở cái này tuổi trẻ phong thái nữ đạo sư trên người bắt đầu đánh giá, lại là nhìn xem bên người nàng hết thảy các nữ sinh nói: "Xin mời nhìn rõ ràng một điểm, các ngươi chỉ có mười người, A đến cấp B, không tới ba cái, chúng ta nơi này có hai mươi, A đến cấp B có mười người, các ngươi cho rằng là đối thủ của chúng ta sao?"

	"Ha ha, đạo sư, cùng các nàng nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trước tiên đem các nàng tất cả đều đánh ngã, hảo hảo chơi một chút, làm cho các nàng biết, về sau gặp gỡ của ta Vũ Trụ mạnh nhất học viện người, liền đường vòng đi." Bên cạnh các nam sinh, cùng bọn họ nam đạo sư như thế, cảm thấy ăn chắc những nữ sinh này nhóm rồi.

	Đương nhiên, bọn hắn một cái chi hai mươi người trong đội, có ba cái là nữ sinh, bất quá các nàng không thế nào nói xong, nếu quả như thật đánh lên, các nàng vẫn là xuất thủ.

	Tại cái văn minh này trong vũ trụ, thực lực đẳng cấp, chính là một cái đại biểu, ngay trong bọn họ hơn mười cái A đến cấp B cường giả, đối phó những nữ sinh này nhóm, thừa sức.

	Lâm Hạ Phàm mang qua các nữ sinh, các nàng sợ sệt sao? Nếu như các nàng không có được Lâm Hạ Phàm truyền thụ võ kỹ, có lẽ các nàng sẽ sợ. Nhưng các nàng săn giết qua mấy cái Ma Lang thú, đối Ngự Kiếm Thuật, còn có Trích Tinh Thủ nắm giữ, các nàng hiện tại không có chút nào sợ sệt đối phương.

	Không phải là hơn mười cái A đến cấp B cường giả nha, phải biết, mấy con Ma Lang thú đô chết trong tay các nàng, các nàng không cho là những người này so với Ma Lang thú còn cường đại hơn.

	Các nàng nghĩ qua, muốn là đối phương thật sự không biết điều lời nói, thì đem bọn hắn xem là Ma Lang thú chém rớt!

	"Không muốn chết, cút ngay mở một điểm!" Đạo sư của các nàng  đối với mấy cái này bắt đầu nổi lên sắc tâm các nam sinh mắng.

	"A a, Chân Hỏa cay, ta thích, ta chỉ thích như vậy nữ lão sư rồi, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không đối với ngươi hạ sát thủ, chỉ muốn các ngươi hảo hảo theo chúng ta vui cười một cái là được rồi." Trong đó một cái nam sinh, cặp mắt nhìn chằm chằm người nữ đạo sư này nóng hừng hực thân thể, liếm liếm đầu lưỡi, một bộ hận không thể đem nàng nhào trên đất, xé rách người y phục trên người, chà đạp trên người nàng tối ngạo nhân địa phương.

	"Muốn chết!" Đối cái này xuất ô ngữ gia hỏa, người lập tức rút ra súng trên tay giới, đối với hắn nổ súng lên.

	"Lại là này một chiêu, lá chắn!" Bọn hắn nhìn thấy đối phương bạt thương đối với mình xạ kích lên, lập tức khởi động trên cổ tay điện tử khí, điện tử khí hình thành một cái năng lượng lá chắn, thanh chùm sáng bắn ra cản lại, chùm sáng bắn ra đánh vào năng lượng lá chắn mặt trên, chỉ là sản sinh vài vòng sóng khí mà thôi.

	Lá chắn, bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là ở trên cái thế giới này, đều là một loại phòng ngự công cụ, Địa cầu dặm cảnh lá chắn có thể phòng đạn, mà trong thế giới này năng lượng lá chắn, có thể chống đối tiểu hình súng ống công kích. Đương nhiên, về phần cái gì chủ pháo, cái gì đạn đạo, nhất định là chặn không được! Bởi vì một cái đồng hồ vật lớn, bên trong năng lượng là có giới hạn.

	"Hắc hắc, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, ít như vậy một ít da thịt nỗi khổ, nếu không, đừng trách chúng ta những nam sinh này không hiểu tiếc hương thương ngọc nha!" Bọn hắn cười ha hả nhìn chằm chằm những nữ sinh này nhóm, từng bước từng bước hướng về các nàng đến gần đi qua.

	Đương nhiên, trên tay năng lượng lá chắn, bọn hắn không thu hồi đi, làm tốt một bộ đề phòng bộ dáng, áp sát các nàng.

	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi không cần loạn đến, chúng ta dẫn đầu đạo sư, là Sáng Thế thần, nếu không muốn chết, cho chúng ta cút sang một bên, nếu không, đừng trách chúng ta hạ sát thủ." Trong đó một cái thiện nữ sinh, đối với mấy cái này không biết xấu hổ các nam sinh nói.

	"Ha ha, các ngươi có nghe hay không? Bọn hắn dẫn đầu đạo sư là Sáng Thế thần, cười chết ta rồi, nếu như các ngươi dẫn đầu đạo sư là Sáng Thế thần lời nói, chúng ta chính là Sáng Thế thần cha!" Những này đến từ Vũ Trụ mạnh nhất học viện các nam sinh cười ha ha nói. Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Những mỹ nữ này sinh, lớn lên Chân Thủy linh, một lúc, hảo hảo cùng các nàng vui cười một phen!"

	Nói thật, các nàng thật sự không muốn cùng những nam sinh này chém giết, thế nhưng hiện tại các nàng đã không có đường lui, nhìn xem những nam sanh này cái kia một đôi tràn đầy dâm ánh mắt, các nàng liền biết, đối phương là sẽ không khả năng thả chính mình đi, duy có một trận chiến, mới có thể có đường sống, nếu không, sẽ trở thành những nam sinh này luân lạc đồ vật, bị bọn hắn dơ thân thể.

	Trích Tinh Thủ, đại đến có thể hái sao, tiểu đến có thể hái con kiến, nếu những người này, muốn chết như vậy, như vậy liền tác thành cho bọn hắn đi.

	"Các vị đồng học, các ngươi biết, trên thân nam nhân yếu nhất địa phương là địa phương nào sao? Nếu như biết, như vậy sử dụng các ngươi Trích Tinh Thủ, xem bọn họ còn có thể lấy cái gì đi lên chúng ta!" Các nàng nữ đạo sư, nhìn thấy mấy cái nam sinh muốn xuống tay với nàng nói.

	"Rõ ràng!" Các nàng đồng thanh nói.

	Trên thân nam nhân yếu nhất địa phương là địa phương nào? Một câu nói này, bất kỳ nữ nhân nào đều biết, bởi vì nữ nhân học tập phòng lang chiêu, chiêu thứ nhất, liền là công kích nam người phía dưới bụng trứng trứng, dùng đầu gối chống đối nó, có thể trong nháy mắt làm cho nam nhân hai tay che phía dưới địa phương kêu đau.

	"Thối nam sinh, xem tỷ Trích Tinh Thủ ...