Linh Vũ thuật, là một cái thập phần cấp thấp pháp thuật, nếu như là người bình thường tu luyện lời nói, có một chút khó, nhưng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân được Vô Cực Thiên Đế cường quán đỉnh năm ngàn năm Tiên Lực. Tu luyện cái này Linh Vũ thuật, độ khó không lớn, tiêu tốn mấy tiếng, hắn đã bắt đầu nắm trong tay, chỉ cần là sử dụng Tiên Lực tụ tập một cái linh vũ vân trên không trung, hấp thu nữa bốn phía Linh khí mưa xuống.

	Đương nhiên, Pháp lực càng cường đại, mưa xuống diện tích càng lớn, lấy Lâm Hạ Phàm sức mạnh, nhiều nhất chỉ có thể rơi xuống hơn một nghìn mẫu đất lớn như vậy, có thể mưa xuống thời gian bao lâu, cái này cũng là cùng Pháp lực có liên quan.

	Tập xong cái này Tiên vũ thuật, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi ra, tìm tới Vương Hạo mấy người bọn hắn huynh đệ đi, lần trước, đã đáp ứng bọn hắn, để cho bọn họ trở nên mạnh mẽ. Bây giờ được Trúc Cơ Đan thuốc, là thời điểm thực hiện cái hứa hẹn này rồi, đem bọn họ chế tạo trở thành thế giới cường đại nhất Binh Vương.

	"Lão đại, trời còn mờ tối, làm sao tìm được chúng ta nơi này đến?" Vương Hạo nhìn thấy sắc trời chỉ là năm giờ rạng sáng nhiều chuông, tiếp lý tới nói, Lâm Hạ Phàm hiện tại phải cùng nữ nhân của nàng đại chiến mấy ngàn lần mới đúng, ngọn gió nào đem hắn thổi tới nơi này.

	Trước mặt cái này tiểu nông dân, trên người có quá nhiều thần bí, những Hoàng Kim đó, hắn không biết Lâm Hạ Phàm làm thế nào đạt được, chỉ biết là mỗi một ngày đều là mấy tấn mấy tấn địa đưa đi. Hiện tại Lâm gia thôn đầu chỗ ấy, Long Quy phía trên bia đá, đều là Hoàng Kim chế tạo đại tự, bất quá đại tự không thế nào đẹp đẽ, nhưng tức có một phen nội hàm.

	Không cần phải nói, cái kia vài cái chữ to, nhất định là Lâm Hạ Phàm đề chữ, thư pháp của hắn, không thể cùng quốc gia thư pháp gia so với, có lẽ cái này kỳ quái dạng, mới cho thấy tiểu nông dân phong độ đi.

	"Vương Hạo, các ngươi không phải muốn biến được càng mạnh mẽ hơn sao, đến a, thanh viên thuốc này ăn, các ngươi sau này sẽ là cường giả siêu cấp rồi." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất sáu viên đan dược cho bọn họ nói.

	"Thật sự?" Vương Hạo bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ kích động lên.

	Tiền, đối với bọn họ tới nói, có tiền không có tiền, không trọng yếu, trong lòng bọn họ theo đuổi là Đỉnh phong chi đạo, sức mạnh chi đạo. Nếu như đặt ở cổ đại thượng, bọn hắn chính là một phương đại tướng, tiên phong tướng quân như thế, như tam quốc Triệu Tử Long bọn hắn như thế, một người một ngựa đến thẳng kẻ địch thủ cấp.

	"Ăn đi, ta ở nơi này cho các ngươi hộ pháp." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu địa đối mấy cái này siêu binh nói: "Ăn nó đi sau, về sau, tựu coi như các ngươi ở trong rừng rậm, mấy ngày mấy đêm không ăn không uống không ngủ, sức chiến đấu cũng sẽ không giảm."

	Ăn đi, từng cái tại Lâm Hạ Phàm trước mặt thanh đan dược này nuốt đến trong bụng đi, để cho bọn họ cảm thấy, trong cơ thể nhất cổ nóng hừng hực, thân thể khớp xương, phát hiện bành bạch tiếng vang. Để cho bọn họ một bước, bước vào ngưỡng cửa tu tiên, nếu như cho hắn thêm nhóm một quyển Tiên thuật lời nói, bọn hắn khả năng như Lâm Hạ Phàm loại này người.

	Nếu như Chu Thiên Vương sư phụ gặp gỡ bây giờ Vương Hạo bọn hắn, chỉ có thể nói, được Vương Hạo bọn hắn đánh tới nương đều không nhận ra,

	Bởi vì bọn họ hiện tại so với phổ thông người tu luyện mạnh hơn nhiều. Một viên Trúc Cơ Đan, tương đương trên thế giới này người tu luyện mấy trăm năm trở lên, lại tăng thêm trước đó, ăn thêm một viên tiếp theo 50 năm nội lực đan nha.

	"Ngày mai không có chuyện gì làm, các ngươi có thể điều khiển xe thể thao đến thị khu bên trong tán gái gì gì đó, cho các ngươi nghỉ mấy ngày, nếu như tiền không đủ, gọi điện thoại cho ta." Lâm Hạ Phàm định cho bọn hắn thả mấy ngày nghỉ nói.

	Hiện tại, thực lực của bọn họ so với ban đầu còn nhanh hơn gấp đôi trở lên, cho dù gặp lại máy bay oanh tạc, bọn hắn đều không cần lo lắng được nổ bay.

	Thả mấy ngày nghỉ? Hắc hắc, bọn hắn từng cái cười rộ lên, đừng quên, bọn hắn trước đó đã nói cái gì, bọn hắn muốn trả thù. Đi Mỹ quốc chỗ ấy làm một cái, nổ sắp vỡ bọn hắn căn cứ quân sự, hoặc là hắc một cái bọn hắn quốc phòng hệ thống vân vân.

	"Không nói với ngươi, chúng ta ra ngoài đánh mấy chiếc đi xem một chút." Vương Hạo bọn hắn cảm thấy trong cơ thể tràn ngập sức mạnh nói.

	"Đi thôi, đi thôi, lăn xa một chút, không nên đem của ta cây nông nghiệp phá hỏng." Lâm Hạ Phàm đối những này trời sinh vì chiến mà tồn gia hỏa một bộ không nói nói.

	"Ừm, ân, chúng ta bây giờ đi thử xem, có thể hay không Thủy Thượng Phiêu." Bọn hắn cười cười nói.

	"..." Bọn hắn chạy trốn nhanh, nhưng không nhất định có thể Thủy Thượng Phiêu, cũng có thể làm được Đạt Ma Tổ Sư, Nhất Vi Độ Giang, trong chuyện xưa nói hắn đạp cỏ lau qua sông đây, tức là điều khiển vật bay qua mặt sông.

	Sắc trời mông lung sáng lên, khói bếp lượn lờ từ trong sơn thôn bay lên, sáng sớm khói bếp cùng hoàng hôn lúc khác xa nhau, nông thôn bầu trời cũng không phân rõ được rốt cuộc là khói bếp vẫn là sương mù, bốc lên trên không trung lượn lờ, tình cờ nhìn thấy dậy sớm lờ mờ bóng người, xa xa sườn núi dần dần được một tầng sương mù bao phủ, Thái Dương vẫn không có thăng lên, thỉnh thoảng truyền đến một hai tiếng gà trống gáy minh thanh âm, phá vỡ sơn thôn yên tĩnh.

	Theo mặt trời mới mọc, thôn làng càng ngày càng náo nhiệt, xa xa tại ngửi được thôn làng tung bay mùi đồ ăn chi vị, khiến người ta khẩu vị tăng nhiều. Các lữ khách, đám con nít, các thôn dân, trong tay đều là cầm một bình sữa bò đang uống, trứng gà, bánh quẩy, bánh rán vân vân.

	Từng có lúc, các thôn dân sáng sớm uống đều là cháo loãng cùng bánh màn thầu, hiện tại, muốn ăn cái gì có những gì ăn, liền bào ngư vây cá đều có thế ăn được. Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm bọn hắn muộn muộn đều ăn những thứ đồ này, còn có Đại Long tôm các loại, một bữa tương đương trong tửu điếm mấy vạn nguyên trở lên, để những kia bếp trưởng sư cảm thán địa.

	"Tiểu Phàm, hôm nay có rảnh rỗi hay không, theo ta đến Học Xá bên trong đi, nhìn xem còn có hay không cái gì địa phương muốn đổi, hơn nữa một lúc, đến rồi một nhóm nữ nhân viên phòng đào tạo, giúp ta kiểm định một cái gì gì đó." Lão thúc công nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về trong thôn, đem hắn kéo lên nói.

	"KTX giáo viên, không phải có nhân viên chuyên nghiệp thiết kế sao, bọn hắn đều nói thanh giáo khu thiết kế thành một hoa viên tựa như, cái gì nước chảy, giả sơn, chòi nghỉ mát, tiểu kiều." Lâm Hạ Phàm hỏi cái này trẻ mười năm lão thúc công nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng ngươi là người đầu tư, thế nào cũng phải đi một chút tràng,   nhìn một chút, xem có hài lòng hay không, miễn cho nói chúng ta chút lão bất tử tham tiền rồi." Lão thúc công nói.

	"Làm sao biết chứ, nếu như là người khác tham ta tiền, ta còn tin tưởng, ngươi sẽ sao? Ngươi xem ngươi tẩu hút thuốc, đều mười mấy năm không có đổi qua rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Bất kể như thế nào tử, Lâm Hạ Phàm vẫn là cùng lão thúc công đến KTX giáo viên nơi đó đi nhìn xem, nhìn xem cái này như công viên một góc giống như xinh đẹp KTX giáo viên, phòng ăn so với hắn trước đây vị trí trong đại học xinh đẹp hơn, vệ sinh. Nhân viên phòng đào tạo ký túc xá, không thể so trong thôn tử nghề nghiệp ký túc xá kém, tất cả đều là chi thứ hai một phòng khách một phòng vệ sinh một bếp một đài, về sau người nhà có thể ở nơi này tiếp tục sinh sống.

	Về phần lầu dạy học chỗ ấy, từng cái dạy học trong phòng, đều cài đặt lên hai bệ lập thức đại không điều, bất kể là mùa đông, vẫn là Hạ Thiên, đều không cần lo lắng lạnh cùng nóng. Về phần trường học cờ, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, một cái cái cuốc cùng liêm đao làm tiêu chí, trường học ca gì gì đó, đến lúc đó tìm tới danh gia biên một cái, đến một bài mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời ca đi.

	Ước chừng khoảng tám giờ rưỡi, mấy chiếc Đại tá xe buýt, bắt đầu mang theo nhân viên phòng đào tạo nhóm đi vào trường học bên trong đi thăm, mặc dù bây giờ trả có rất nhiều nơi tại thi công làm, nhưng không ảnh hưởng đến tháng chín khai giảng, khai giảng ngày đó, tuyệt đối hoàn công.

	"Làm sao, tất cả đều là nữ nhân viên phòng đào tạo?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trường học Bali xuống, tất cả đều là trẻ tuổi nữ công chức nhiều, nhìn lên, như vừa vặn trường sư phạm tốt nghiệp nữ sinh tựa như.