Hôm sau!

	Ngồi ở cung điện trên ghế rồng, không phải Huyền Tinh tử, mà là bọn hắn ngày hôm qua nhìn thấy thiếu niên, cùng bọn họ bệ hạ xưng huynh gọi đệ thiếu niên, trên người trả ăn mặc một bộ long bào, để cho bọn họ cảm giác, bệ hạ của bọn hắn bị giết chết như vậy, phía dưới đại thần châu đầu ghé tai lên, đang thảo luận bọn hắn bệ hạ tình huống.

	"Các ngươi đừng bày ra bộ dáng đó, huynh đệ ta tối ngày hôm qua chơi gái, chơi được quá mệt mỏi, nói cái gì nhất định phải tại phía trước ta, cùng hai trăm cô gái chiến đến hửng đông, kết quả hôm nay không có tinh thần, để ta cái này ca nhi làm một hai ngày Quốc vương vui đùa một chút, các ngươi có ý kiến gì hay không?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới đại thần cười cười nói: "Nói đi, các ngươi có việc khởi bẩm, vô sự hướng lùi!"

	"..." Phía dưới các đại thần, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cũng là không còn gì để nói, hơn nữa bên cạnh hắn trả ngồi mấy cái phi tử, được thiếu niên này đang chọn làm các nàng, mười phần một cái lãng tử vậy.

	"Bệ hạ, là dáng vẻ như vậy, phương bắc mưa xối xả thành hoạ, núi bùn xông vỡ, nhấn chìm rất nhiều dân cư cùng đồng ruộng ..." Phía dưới đại thần dồn dập hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin lên.

	"Còn có Nam Phương, địa chấn, châu chấu thành hoạ ...

	Quốc sự, không giống thị khu tiểu báo cáo, quốc sự là cả đại quốc gia tất cả mọi chuyện, đều báo danh bọn hắn Quốc vương tới trước mặt, để Lâm Hạ Phàm cảm nhận được làm một cái Quốc vương, trả thật không dễ dàng ah, hơn nữa Huyền Tinh tử chỉ là đã chiếm giang sơn, cũng không hề đối cái này cổ đại thế giới làm ra cái gì cải cách.

	Dùng Huyền Tinh tử lời nói tới nói, hắn làm Quốc vương là đùa, khiến người ta tìm kiếm mỹ nữ cho nàng chơi, về phần quốc gia này nha, để phía dưới các đại thần xử lý đi, để phía dưới đại thần đau đầu đi.

	"Cái này sao, tai nạn địa phương vĩnh viễn giảm thu thuế đi, thanh lương thực đưa đến chỗ ấy, để phía dưới quân đội chạy tới cứu người, dỗ dành tốt đám nạn dân." Lâm Hạ Phàm thanh hiện đại hóa trị quốc dùng ở trên cái thế giới này, hắn là một cái tiểu nông dân, không phải là cái gì trị quốc quan lớn, chỉ là TV nhìn đến mức quá nhiều rồi, tự nhiên hiểu một điểm.

	"Bệ hạ vạn phúc." Bọn hắn nghe được thiếu niên này lời nói, cho Lâm Hạ Phàm đi một cái đại lễ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vĩnh viễn giảm thuế, về sau khu vực gặp nạn thành nhân khẩu nhiều nhất địa phương, lợi hại."

	Cứ việc Lâm Hạ Phàm làm một hai ngày Quốc vương, bọn hắn đều coi Lâm Hạ Phàm là Quốc vương, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trị quốc lý niệm, bọn hắn đều bội phục lên đến, huống hồ, xuất hiện trên không trung tiểu hình máy bay, tới tới lui lui vận chuyển lương thực, đều là thiếu niên này cho lời nói.

	"Hiện tại ta đã làm cho máy bay, giúp các ngươi thanh lương thực đưa đến khu vực gặp nạn bên trong đi, các ngươi chiêu tập đại quân đội, đi mười mấy vạn người cứu tế đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn hắn các đại thần nói: "Cái kia Đại tướng quân đúng không, triệu tập binh lính của ngươi nhóm, đi cứu tai đi, vương quốc nuôi binh sĩ, không phải ăn uống chùa, không phải nuôi không, hiện tại cho các ngươi cái này thần thánh nhiệm vụ, đi cứu tai đi."

	"Là, bệ hạ." Đại tướng quân nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không dám nói một chữ "Không", như hắn chỗ nói, vương quốc nuôi binh sĩ không phải ăn uống chùa, xuất hiện tại không có trận chiến đánh, để cho bọn họ làm chút chuyện đi.

	"Đều cho người tập trung đến Vương thành phía ngoài thao trường đi, ta để phi thuyền tiễn các ngươi đến nơi cần đến, các ngươi dùng không đi mấy ngày mấy đêm đường, tránh cho các ngươi chạy tới sau, người đều chết sạch." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới giao thông thập phần rớt lại phía sau nói.

	"Là!"

	"Ai, vốn là làm một hai ngày Quốc vương vui đùa một chút, không nghĩ tới nhiều như vậy việc vặt vãnh." Lâm Hạ Phàm tiếp tục nghe phía dưới đại thần đưa tin cái này quốc gia chuyện lớn chuyện nhỏ nói: "Trả có không có chuyện quan trọng gì, không có việc trọng yếu, chính các ngươi xử lý đi ah, muốn làm đến yêu dân như con loại kia."

	"Bệ hạ, có một việc, ta không biết có nói hay không!"

	"Chuyện gì, nói đi!"

	"Chính là tham ô sự tình!"

	"..."

	Chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm cũng là im lặng, hắn biết, mặc kệ tại quốc gia kia bên trong, chỉ cần có quan chức, như vậy phía dưới sẽ xuất hiện tham ô sự tình rồi, ở cái thế giới này cũng không ngoại lệ, còn có thể vô cùng nghiêm trọng loại kia.

	Nhưng loại chuyện này, cũng không phải một ngày một khi có thể sửa đổi đến, chỉ biết theo thời gian cùng cải cách mà sửa đổi đến, nếu không; Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm, nắm giữ qua rất nhiều Vương Triều thời đại, một cái Vương Triều lên, nhất định một cái Vương Triều diệt vong.

	Mặc kệ bọn hắn hưng khởi, vẫn là diệt vong, đa số đều là vì phía dưới quan chức bần, bần đến dân nộ, sau đó một cái Vương Triều tựu bộ dáng như vậy, được bách tính đẩy ngã.

	Đối mặt phía dưới mấy cái thanh quan trung thần nói ra lời nói, Lâm Hạ Phàm phong mấy người bọn hắn thanh quan làm tuần tra đại sứ, tên là kỷ luật đại đội, đối phía dưới quan chức tiến hành điều tra công tác; nếu như tham lời nói, để cho bọn họ thanh ngân lượng giao ra đây, cách chức quan chức.

	Nếu như trên tay có án mạng lời nói, tướng bắt giam lên, nghiêm trọng, chém đầu đi, giết một người răn trăm người loại kia.

	"Cái này kỷ luật đội tuần tra, chúng ta quan vì mấy phẩm?" Phía dưới mấy cái thanh quan, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn cảm thấy cơ hội tới.

	Thanh quan, trung thần, bọn họ là ái quốc yêu dân, rất nhiều thời gian, chỉ là quan chức quá nhỏ, bị áp chế lên, khó mà ra mặt, không cách nào đền đáp quốc gia; có lúc, sơ ý một chút, bị hiếp thần giết chết đây này.

	"Ừm, liền phong làm Thân Vương đi, các ngươi bệ hạ dưới, các ngươi chính là lớn nhất, như thế nào, lợi hại như vậy đi nha, rất cao cấp đi nha." Lâm Hạ Phàm nhìn ra được mấy người bọn hắn trung thành nhưng cho đòi Nhật Nguyệt, xích đảm trung thành quốc gia mình quan văn.

	"Bệ hạ, cái này tuyệt đối không thể lấy, mấy người bọn hắn không có gì công tích, không thể nhắc đến rút ah." Phía dưới đại thần phản đối lên.

	"Ta nói được là được, bọn hắn không có công tích, là vì không có cơ hội cho bọn họ phát huy, nếu như cho bọn họ một cái tuần sứ Thân Vương lời nói, tin tưởng sẽ đem tham ô bầu không khí uốn éo chính lại đây, đều sẽ lập công vô số, mấy người các ngươi, cũng đừng để cho ta thất vọng nha." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ năm cái nói: "Các ngươi năm người, có thể thành lập quân đội mình, nhân số vì một vạn người chụp hộ vệ đại đội, binh vì năm đường, đối toàn quốc phía dưới không có triển vọng quan chức, tham ô, tự mình xử lý đi."

	"Tạ bệ hạ, chúng ta tuyệt đối không cho bệ hạ thất vọng." Bọn hắn quỳ đến đến trên mặt đất đi.

	Quan lớn nhất là nhất phẩm đại quan, hiện tại bọn hắn trong nháy mắt được cất nhắc tới Thân Vương cấp, siêu cấp nhất phẩm đại quan, so với bọn họ Đại tướng quân, tể tướng còn cao hơn một cấp đây này.

	Bất quá, đây chỉ là có đồ tên mà thôi, bìa một cái đại quan, thường thường đều có rất nhiều vàng bạc châu báu đưa, nhưng bọn họ không có, liền một toà phủ thân vương đều không có.

	"Nơi này năm chiếc nhẫn, các ngươi đều đeo ở trên người, hội bảo vệ các ngươi bình an, trừ bọn ngươi ra bệ hạ ra, không có ai có thể giết chết được các ngươi, chỗ dùng các ngươi không cần lo lắng được uy hiếp, nếu như lo lắng người nhà an toàn lời nói, có thể an bài người nhà đến trong cung sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ năm người một viên Phòng Ngự Giới Chỉ nói.

	Lại nói là phổ thông nhẫn, ở cái này phổ thông trong thế giới, đầy đủ đảm bảo bảo vệ bọn họ an toàn, thiên quân vạn mã đều không làm gì được bọn họ.

	"Tạ bệ hạ!" Cái này năm cái thanh quan, quỳ lạy lên nói.

	"Xin đừng nên quên ước nguyện ban đầu, nếu không, các ngươi sẽ chết đến mức rất thảm, không cần các ngươi bệ hạ ra tay, hôm nay hội hạ xuống Lôi Điện, đem các ngươi đánh chết ...