"Chúng ta khởi động máy đập cái này điện ảnh, không phải tại chúng ta trên thế giới này ánh sao? Tại chúng ta trong thế giới này trình diễn, có một ít màn ảnh có thể không tiễn điệu ah." Mấy cái sư huynh đệ một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"Không được, như thế màn ảnh không thể đập, chúng ta muốn đem chúng ta tông chủ, đóng gói trở thành một Chính Nghĩa chi đế!" Thất Phong tông sư huynh đạo diễn khinh bỉ những người này nói: "Được rồi, không nói những thứ này, nhanh thay quần áo, mau chóng hạ thuỷ, đập mấy cái màn ảnh kết thúc công việc, một lúc, còn muốn đi làm ruộng, thanh dưa món ăn đóng gói trang tương tử."

	"..." Bọn hắn còn muốn rút mấy cái sư muội dầu, xem ra là không có hí rồi.

	Nhưng nghĩ tới sư huynh thu một chút tiểu nông dân nát thối giầy, bọn hắn lại bắt đầu buồn khổ rồi, nói thật, những kia lại nát vừa thối giầy, bọn hắn thật sự không muốn xuyên. Ngoại trừ nông dân nát thối giầy ra, còn có những kia vừa rách lại vừa nát nông dân quần áo, mặt trên bù đắp lại bù, cho dù giặt sạch, trong lòng bọn họ vẫn cảm thấy có mồ hôi bẩn chi vị.

	Không phải bọn hắn không muốn tìm nông dân lại đây diễn, mà là bọn hắn muốn chính mình diễn mấy cái màn ảnh, dáng dấp như vậy nói ra, cũng có dung mạo một cái, về sau tại tu chân giới bên trong, phát triển đến TV, điện thoại thời đại, bọn hắn có thể thành minh tinh, người người đều biết suất ca tiểu nông dân.

	Đúng, chính là suất ca tiểu nông dân, từng cái tiểu nông dân đều thập phần suất khí, nếu như không phải ở trên mặt bôi mấy cái bùn lời nói, bọn hắn thật là đẹp trai bạo kính rồi.

	"Lâm gia thôn dặm lão thúc công, phải hay không để trưởng lão lại đây diễn một cái." Bọn hắn hỏi.

	"Ừm, ân, các ngươi đi gọi trưởng lão lại đây diễn một chút đi, khiến hắn lại đây diễn mấy cái lão thúc công màn ảnh." Bọn hắn đánh tông chủ cờ hiệu, để trưởng lão lại đây diễn một cái.

	Trưởng lão, mọi người đều làm tôn trọng hắn, nhưng khiến hắn lại đây diễn lúc, hắn thật sự rất muốn đem nơi này cơ khí nện, bởi vì diễn mười mấy màn ảnh đều chẳng quá quan, không ngừng được kêu dừng, mắng cái này không được, mắng cái kia không được, mắng hắn có phải hay không lão nhân si ngốc.

	Lão nhân si ngốc, loại này tật xấu, vốn là bọn họ là không biết đồ vật gì tới, nhưng Thất Phong tông trong thư viện, góp nhặt Địa cầu tất cả quốc gia sách báo, có thể nói, cái này thư quán, bên trong thư tịch mấy trăm triệu bản trở lên. Tri thức gì đều có, bọn hắn trưởng lão, cũng không có việc gì, đều tại trong thư viện đọc sách, một ngày xem mấy chục bản trở lên, hoặc là mấy trăm quyển trở lên.

	Mắng lão nhân si ngốc cũng được rồi, trả mắng bọn họ trưởng lão là không phải heo, nói cái gì heo đều so với hắn thông minh, đập cái màn ảnh, rút điếu thuốc thơm động tác cũng làm không được.

	"Tiểu tể tử môn, ta là các ngươi trưởng lão, miệng có thể hay không lưu tình một cái, cho ta một điểm dung mạo, nhiều nhất ta tăng giờ làm việc, giúp ngươi đập được, được chưa." Người trưởng lão này xem đến phía dưới con cháu mắng hắn là heo.

	"Trưởng lão, nếu không, ngươi đừng vỗ, ta để Ngũ Trưởng lão lại đây, ngươi cảm thấy như thế nào." Đạo diễn nói với hắn.

	"Đừng, đừng, ta sẽ diễn tốt, cho ta một chút thời gian, đến a, ta đã chuẩn bị xong, các ngươi khởi động máy đi." Người trưởng lão này, nhìn một chút kịch bản, biết mình diễn Lâm gia thôn lão thúc công, là một cái đức cao trọng vọng trưởng thôn, cho dù Lâm Hạ Phàm gặp gỡ hắn, cũng phải gọi vấn an, hơn nữa màn ảnh có hơn mười cái, hắn làm sao bỏ qua đây này. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta nhịn ngươi nhóm, các loại đập tốt sau, xem ta như thế nào sang năm đòi nợ."

	"Được rồi, mọi người chuẩn bị, két!" Đạo diễn sư huynh nói.

	Bất kể như thế nào công tác, một lần sinh, hai lần quen thuộc, nhiều đập mấy lần, đều sẽ có thành công, chỉ là lãng phí rất nhiều thời gian mà thôi. Vốn là hai ngày một tập, trưởng lão dài hơn đập mấy cái màn ảnh, tạo thành ba ngày một tập, cuối cùng cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ, tiếp tục phía dưới nội dung vở kịch quay chụp công tác.

	"Thực sự là cố chấp lão gia hỏa, đập không tốt, liền thay đổi người nha, thanh chúng ta công tác, mạnh mẽ kéo vài ngày thời gian." Mặt sau các loại khởi động máy đồng môn nói.

	"Hư, nói nhỏ thôi, chớ bị trưởng lão nghe được." Bên cạnh sư huynh đệ nói.

	"Sợ cái gì, ta nói là thật sự." Bọn hắn đợi ba ngày, mới đến phiên chính mình, rõ ràng nửa ngày công tác, tức đợi ba ngày thời gian.

	"Được rồi, được rồi, đừng nói, tăng giờ làm việc một cái, 24 giờ, thanh kéo xuống nội dung vở kịch, đều chạy tới, lập tức muốn bước sang năm mới rồi." Bọn hắn đạo diễn biết bọn hắn không sảng khoái nói.

	Cũng còn tốt, cái này là đồng môn, nếu như trên địa cầu dặm, những minh tinh kia sớm liền thu dọn đồ đạc đi, minh tinh thời gian thập phần đảm bảo đắt tiền đây này.

	"Bây giờ khí trời đều rất tốt, mấy ngày sắp tới là trời sẽ không mưa, chúng ta có phải không bố cái mưa xuống trận pháp?" Bọn hắn nhìn một chút nội dung vở kịch hỏi.

	"Ừm, bố trí một cái mưa xuống trận pháp, muốn chân thực một điểm, không thể dùng những Thủy Long đó đầu phun nước, không có chút nào chân thực." Sư huynh của bọn hắn nhìn một chút khí trời, sau đó gật đầu nói.

	Tu chân giả, thực lực mạnh mẽ lên, nhấc tay chân giữa, đều là Hô Phong Hoán Vũ bản lĩnh, chỉ là một cái tiểu trời mưa, không đáng là gì.

	{{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }} quay chụp công tác, Thải nhi cùng tiểu ma nữ các nàng đại lực chống đỡ, còn muốn cầu sư huynh đạo diễn, cho các nàng sắp xếp mấy cái nhân vật công tác.

	Nếu như những khác nữ tử, sắp xếp mấy cái nhân vật công tác, không là vấn đề gì, nhưng các nàng yêu cầu diễn Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	Phải biết, diễn Lâm Hạ Phàm nữ nhân, những này nữ kèn lệnh sắc, đều cùng Lâm Hạ Phàm có hôn nhẹ miệng hình ảnh, các nàng đều là sư nương, tổng sẽ không để cho cái này vai diễn Lâm Hạ Phàm gia hỏa thân sư nương đi, nếu như bị tông chủ biết, hắn là làm sao chết cũng không biết.

	"Tiểu sư muội, hai người các ngươi đừng làm khó ta có được hay không." Bọn hắn sư huynh đạo diễn đối Thải nhi cái này phong thần tuyệt đại mỹ nữ nói.

	"Sợ cái gì, xuất hiện tại các ngươi tông chủ đi rồi Tiên Giới, lại nói, hắn bên trong thế giới kia, rất nhiều nữ minh tinh đều kết hôn, còn không phải như vậy đóng phim, đập kịch truyền hình, đều cùng vai nam chính thân; trả cởi quần áo đập ống kính, lão công của các nàng , đều không hề nói gì đây này." Tiểu ma nữ cười cười địa nói với bọn họ.

	"Cái này làm sao tương đồng đây, các ngươi là tông chủ nữ nhân, Địa cầu những nữ minh tinh kia, chỉ là tiểu nữ người, không có gì địa vị, cho dù tông chủ đánh chúng ta, lão tông chủ và trưởng lão, cũng sẽ đem chúng ta khí tài nện, nói không chắc, được phía dưới tiểu sư đệ nhóm công kích đây này." Bọn hắn nghĩ đến Thải nhi hai tại, tại Thất Phong tông xem như là nửa cái tông chủ thân phận nói.

	"Ta mặc kệ, ngươi không sợ cũng được đập, ta chính là muốn diễn Lâm Hạ Phàm nữ nhân." Hai người bọn họ chống nạnh nói.

	"Sư huynh, nếu không dáng dấp như vậy, đập thân thiết hình ảnh lúc, tìm thế thân đi." Bên cạnh đồng môn, biết hai cái này Đại tiểu thư tính khí, nếu như không để cho bọn họ thượng ống kính, ngày sau đừng nghĩ vỗ xuống rồi.

	"Được rồi, chỉ có thể bộ dáng này, tuy rằng ta phản cảm dùng thế thân, nhưng bây giờ tình huống này, thật là không có cách nào." Bọn hắn sư huynh đạo diễn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, làm cho các nàng thoát quần áo một chút, những người này mở mang tầm mắt đi nha."

	Lại nói là thế thân, nhưng các nàng đều là Tu chân giả, đều là nửa bước Thiên Tiên cảnh giới, chỉ là một cái thuật dịch dung, đối với đối với các nàng tới nói, đều là chút lòng thành một cái.

	Nhưng tìm thế thân lúc, có một vấn đề, chính là vóc người, vóc người nhất định muốn cùng hai cái Đại tiểu thư như thế, không thể có khác biệt, miễn cho khán giả, một mắt liền nhận ra, đến lúc đó bọn hắn chỉnh bộ phim đều phế bỏ.

	"Tiểu sư muội, ngươi có phải hay không muốn đập, muốn đập lời nói, liền cởi quần áo đi."

	"Ở nơi này thoát?"