"Bình tĩnh, bình tĩnh, không cần phải sợ, không phải có ta ở đây sao? Rống cọng lông!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn hai chân đang run rẩy, lo lắng trên tay bọn họ súng hỏa, tại sau lưng mình nổ súng nói.

	"Trưởng quan, trên bức tường có Dạ Minh Châu, chúng ta nếu không phải lấy xuống?" Lưu Đại Nhất xua tán đi những này âm hồn, nhìn thấy trên bức tường mang theo từng cái như tiểu cầu tử to bằng Dạ Minh Châu nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., chỗ này không phải là người tiến vào."

	"Đương nhiên phải lấy xuống, những này nhưng là tiền, một cái ít nhất bán được một trăm triệu nguyên trở lên." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này không biết tồn tại bao nhiêu năm đại Dạ Minh Châu, dù sao nơi này không phải rất nguy hiểm, nguy hiểm là tận cùng bên trong chủ kia thất. Nhìn xem đến những quỷ hồn này đồ vật, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt trước đó không có đi vào nơi này, không phải vậy như những kia các giáo sư một cái, bị bắt tiến trong thạch quan đi, chết như thế nào cũng không biết."

	Rất nhanh, bọn hắn tìm tới cuối cùng mấy cái di thể, để vừa vặn trở về Phi Thiên hổ đà ra ngoài, về phần trên vách tường Dạ Minh Châu nha, Lâm Hạ Phàm từng cái từng cái hái xuống, từng cái gần như có một cái bóng chuyền lớn như vậy, so với bóng chuyền nhỏ một chút điểm, vào tay nặng bảy, tám kg!

	Như vậy Dạ Minh Châu không nhiều, hai bên trên vách tường, ước chừng có chừng ba mươi cái, Lâm Hạ Phàm tất cả đều thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Để Lưu Đại Nhất bọn hắn lại là một trận kinh ngạc đến ngây người, bọn hắn hiện tại biết, Lâm Hạ Phàm là một cái Kiếm Tiên, bọn hắn biết, nhìn thấy từng cái Dạ Minh Châu lấy đi, bọn hắn nghĩ đến trong tiểu thuyết nói đến không gian giới, Càn Khôn đại tử đi.

	"Đừng như vậy nhìn xem, nhìn đến ta có một chút không ngại ngùng, nếu có thể sống ra ngoài, ta cho các ngươi một người mười triệu che miệng phí, như thế nào." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn nhìn mình chằm chằm thủ nói.

	"Trưởng quan, lời này của ngươi nói tới có một chút khó nghe, chúng ta như loại kia người sao?" Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cũng đúng, cứ như vậy nói, sau khi rời khỏi đây, một người mười triệu nguyên tiền thưởng." Lâm Hạ Phàm thanh che miệng phí nói thành tiền thưởng nói.

	"Ừm, ân ..." Viên là cao hứng nhất, nếu có mười triệu nguyên, cha mẹ hắn cũng không có loại điền rồi.

	Cái kế tiếp quan tài đá trận, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có phá hoại quan tài đá, chỉ là đem chúng nó phía dưới xích sắt chặt đứt mất, sau đó lại lấy treo trên vách tường mặt Dạ Minh Châu. Đem chúng nó tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, về phần cái gọi là Quỷ Hồn nha, lần này, không cần bọn hắn ra tay, cùng ở bên cạnh họ Toan Nghê linh thú ra tay rồi.

	Toan Nghê linh thú ngoác miệng ra, từ trong quan tài chạy đến Quỷ Hồn, như sương mù như thế, được nó hút vào trong miệng đi, thanh những quỷ hồn này xem là cơm ăn tựa như.

	Để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt, không nghĩ tới sủng vật của mình có bản lĩnh lớn như vậy, một bên bên cạnh Kỳ Lân Thánh Thú cũng ra tay rồi, đối trong nước thực nhân ngư, miệng phun ra nước miếng tại trên nước, toàn bộ cung điện nước ngầm tất cả đều kết lên dày đặc tủ lạnh, thanh thực nhân ngư tất cả đều băng chết ở bên trong đi.

	Mấy cái bên dưới cung điện đến,

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, trong tay có ít nhất một trăm Dạ Minh Châu nhiều như vậy, nếu như bán một trăm triệu nguyên một cái lời nói, đó là 100 ức nguyên, trong lòng vui cười hớn hở địa, so với bán Hoàng Kim còn muốn lớn hơn kiếm tiền.

	Làm Lâm Hạ Phàm đi tới cái cuối cùng giờ địa phương, hắn không cười được, phía trước trông coi một con Khai Minh Thú, cùng huyền học đại sư chỗ nói như thế, đầu mọc ra chín nhân loại đầu não, lão hổ thân thể. Nhìn lên, trong lòng có một chút Mao Mao, nếu như nó mọc ra chín con Hổ Đầu cũng còn tốt, nhưng là mọc ra chín nhân loại đầu não, trong miệng không biết đang nói cái gì.

	Tại một con này quái thú phía sau mặt, là ngày đó huyền học đại sư trong tay chỗ vẽ đồ vật, chín cái dài năm mươi mét khắc hình rồng như, khắc hình rồng như kéo thật dài xích sắt, tại xích sắt mặt sau, tức là một con cỡ lớn Linh thạch Cự Quan. Trong quan tài lớn, mơ hồ nhìn thấy một cái thi thể, một cái Hoạt Tử Nhân tựa như, hoặc là còn sống, hoặc là đã chết rồi.

	"Trưởng quan!" Lưu Đại Nhất xem đến tình huống của nơi này, động tác thứ nhất, là hướng về Lâm Hạ Phàm bên người tụ lại đi qua.

	"Đừng nói nhảm, mở cho ta thương, đập chết nó!" Lâm Hạ Phàm nhấc lên trên tay tự động súng máy, đối một con này hung thú nổ súng lên.

	"Là!" Bọn hắn trời vừa sáng muốn nổ súng bắn chết cái này một con quái vật rồi, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nổ súng lên.

	"Cộc cộc ..." Một loạt súng máy thanh âm, từng viên một vỏ đạn, mang theo thuốc nổ mùi thuốc lá từ súng máy bên trong lựu đạn đi ra, rơi xuống đất leng keng leng keng địa.

	Mọi người chớ hoài nghi bọn hắn thương pháp, thương pháp của bọn họ bách phát bách trúng, lại nói, cái này so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn quái vật, đánh không trúng, chính là đui mù tử rồi.

	Đạn, chân thực xác thực xác thực đánh vào trên người nó, bất quá tức được một nguồn sức mạnh cản đi ra, đầu đạn cách nó thân thể không tới một tấc, được chặn lại, như đánh vào lồng năng lượng mặt trên tựa như, sản sinh từng vòng gợn sóng.

	"Rống, ah, nha, ô, ân, ân, ah, ah ..." Chín cái đầu phát ra không ngừng tiếng kêu, nghe được toàn thân nổi da gà.

	"Ngừng, ngừng, người này đã thành tinh, đạn đối với nó không dùng. Kỳ Lân linh thú, đi thôi, lên đi, bây giờ là ngươi phát huy lúc, đem nó giết, quay đầu lại ta cùng đối với ngươi chủ nhân nói, nói các ngươi là anh hùng, đến lúc đó cho ngươi thêm món ăn thêm chút." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình chọc giận một con này Khai Minh Thú, nhìn thấy nó hướng mình nhào đất, lập tức chỉ huy bên người linh thú giết tới đi nói.

	"Rống!" Phi Thiên hổ phát ra hổ gầm, cái thứ nhất vồ giết đi tới, phía sau linh thú cũng đi theo giết tới đi.

	"Mấy người các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi thanh quan tài người bên trong giết, chúng ta nhiệm vụ liền hoàn thành." Lâm Hạ Phàm hai tay nắm thật chặt Tiên Kiếm, nhìn chằm chằm phù ở phía trên Linh thạch Thủy Tinh Quan nói.

	"Ừm, cẩn thận một chút, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi." Bốn người bọn họ bắt đầu đề phòng, sắc mặt thập phần sốt sắng mà nhìn xem năm cái linh thú đối một cái,   nếu như mình linh thú đánh không lại nó, kết cục sẽ rất thảm, được cái này một con quái vật ăn tươi.

	Lâm Hạ Phàm thân thể hơi động một cái, bóng người lập tức biến mất ở nguyên trên mặt đất, lại xuất hiện lúc, tức là ngoài trăm thuớc, tại nguyên trên mặt đất lưu lại từng chuỗi tàn ảnh, tàn ảnh chậm rãi biến mất đi. Mấy cái lắc mình dưới, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại Linh thạch chế tạo Cự Quan bên trên, phát hiện quan người ở bên trong, là một cái nam tử trẻ tuổi, dáng vẻ nhìn lên hai bảy hai tám tuổi bộ dáng, mặc trên người một bộ bạch y cổ đựng quần áo, ngủ ở bên trong, thập phần bình tĩnh.

	Nói tới cũng kỳ quái, tại Lâm Hạ Phàm trên tay Tiên Kiếm đang muốn hướng về quan người bên trong đâm xuống lúc, trong quan tài người, cặp mắt lập tức mở ra đi, khóe miệng lộ ra một tia cười khẩy.

	"Ầm!" Đứng ở linh quan phía trên Lâm Hạ Phàm, được một nguồn sức mạnh vô hình đánh trúng, thân thể phi va cách xa trăm mét đi, tàn nhẫn mà đánh vào trên vách núi đá đi, ở nơi đó va ra một cái lỗ.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không phải Tu tiên giả lời nói, nếu như trong cơ thể hắn không phải có năm ngàn năm Tiên Lực lời nói, thân thể khả năng như Chu Thiên Vương sư phụ như thế, được vỡ thành thịt nát đi rồi.

	"Ha ha, tiểu tử, ta chờ ngươi đã lâu." Một thanh âm tại bên trong tòa cung điện này vang lên nói: "Không nghĩ tới vạn năm sau đó thế giới này, còn có thể xuất hiện Kim Đan cảnh, xem ra, ngươi cơ duyên thật sự không phải lớn một cách bình thường, như thế cũng tốt, cũng tốt ..."