Thất Phong tông các đệ tử, đa số không tin phật, chỉ là tin tông chủ của bọn họ, lão đại của bọn hắn, chỉ có chút ít được phạm âm thanh gợi ý, mới xuất gia làm hòa thượng đi, bỏ vợ bỏ con, theo đuổi cái gọi là chân đế cùng đạo lý!

	Bọn hắn ngoại trừ tại chia cắt nơi này mỗ các thần chế tạo thần binh lợi khí ra, trả đi lấy một ít các thần lưu lại võ kỹ tìm hiểu đi, dù sao cái này đồng thau phủ đã bị Lâm Hạ Phàm luyện hóa đi rồi, bên trong nhất cử nhất động, đều tại Lâm Hạ Phàm khống chế cùng giám thị phía dưới.

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái này cái gọi là thánh địa, so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn, tự xem đến, chỉ là một phần mười địa phương mà thôi. Xuất hiện đang khôi phục ba vị trí đầu thế ký ức, Lâm Hạ Phàm biết cái này thánh địa, do mười cái dãy núi lớn tạo thành, hơn nữa dưới đáy mặt trả phong ấn mấy ngàn con rồng mạch. Mỗi một long mạch đều là cực phẩm trong cực phẩm, tựa hồ là mỗi một cái tinh cầu tốt nhất long mạch.

	Long mạch nhiều, nơi này Linh khí tự nhiên so với bên ngoài tốt trăm ngàn lần trở lên, bởi vậy nó có một cái thánh địa danh xưng, ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới người tu luyện theo đuổi thánh địa, tiến vào bên trong người tu luyện, đa số có cơ hội trở thành các thần, chống đỡ quản thế giới pháp tắc.

	"Mọi người không nên đoạt, các ngươi đi trong quan tài đồng, thanh những cương thi kia trên người không gian pháp khí cởi ra đi, đồ vật bên trong, so với nơi này tốt hơn nhiều đây này." Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại bọn hắn trước mặt nói.

	"Lão đại, ngươi đây là cùng chúng ta nói đùa sao, gọi chúng ta đi quan tài đồng chỗ ấy lấy đồ vật, chẳng phải là gọi chúng ta đưa dê vào miệng cọp sao?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Hiện tại quan tài đồng trận được ta khống chế lại, chúng nó không hội công kích ngươi, nữ nhân của ta cũng nói, người tru diệt những này các thần sau, không nhúc nhích qua bọn hắn trên người gì đó, các ngươi muốn lời nói, đi chỗ đó lấy về đi, bên trong có bọn hắn khi còn sống dùng thần binh lợi khí." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến 30 ngàn cái các thần cùng Thiên Đế là cường giả, tất cả đều mai táng tại trong quan tài đồng nói.

	"Lão đại, ngươi làm sao không sớm một chút nói, thảo, chờ ta." Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, những này còn tại cãi vã bên trong bọn tiểu đệ, tất cả đều hướng về đồng thau phù quan trận nơi đó đi, liền cái này Trương Thiên Long cùng lão hòa thượng đều đuổi tới, nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh.

	Phải biết, trong quan tài đồng thi thể, không phải là phổ thông thi thể, mà là trong thánh địa trưởng lão, các thần, Thiên Đế, bọn hắn đồ trên tay, tuyệt đối là bảo vật, cơ hội như vậy, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua đây này. Nếu như đạt được một hai kiện lời nói, về sau có có thể trở thành một phương các thần đại năng, đương nhiên, bọn hắn muốn vĩnh viễn, đi theo cái này thanh chúng các thần nữ vương rót lão đại.

	Có thể cua được chúng các thần nữ vương, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tối hôm qua đem nàng đẩy ngã, tuy rằng người đã không phải lần đầu tiên, nhưng cùng lần thứ nhất vậy cảm giác, có lẽ cái này nữ thần quá lâu không có cùng nam nhân cái kia, chỗ kia cùng lần đầu tiên nữ nhân như thế! Đương nhiên, của nàng lần thứ nhất, tại cực kỳ lâu trước đây, đã cho Lâm Hạ Phàm rồi, vô số năm qua, cứ việc Lâm Hạ Phàm không ở bên người, người không có chữa trị chỗ đó, miễn cho lại muốn như tê liệt đau đớn.

	Bọn hắn cảm thấy thế giới này quá điên cuồng, ngày hôm qua trả sợ sệt những này trong quan tài đồng đồ vật, hôm nay cùng đoàn người nhóm, thanh nắp quan tài đồng từng cái từng cái nhấc lên lật lên. Hai tay trả luồn vào trong quan tài đồng đi, ở bên trong thi thể sờ tới sờ lui, bắt đầu tìm kiếm, thanh thi thể trên người gì đó, tất cả đều lấy xuống.

	"Nắm thảo, cái này nữ chết lâu như vậy, thân thể như thế nào cùng sống bộ dáng, ân, không sai, xúc cảm cùng sống như thế, thật tốt." Tiểu Lục Tử mở ra một cái nắp quan tài đồng, phát hiện bên trong là một cô gái, không biết người bao nhiêu tuổi, chỉ biết là của nàng mặt ngoài cùng chừng hai mươi mỹ nữ như thế, khuôn mặt đẹp như hoa, vóc người nóng bỏng cay, để hai tay hắn không khỏi ở phía trên sờ tới sờ lui, nắm lên...

	Như tình huống như vậy, đừng nói Tiểu Lục Tử, mặt sau những kia bạn thân cũng giống như vậy, phát hiện trong quan tài có nữ Thiên Đế trở lên mỹ nữ, tại tìm tòi bảo vật đồng thời, hai tay không khỏi luồn vào trong quần áo, mò lên.

	Xem ra, những người anh em này cùng Địa cầu những kia trộm mộ không có gì khác nhau, gặp gỡ vừa vặn chôn cất mỹ nữ, thanh mỹ nữ thi thể kéo về gia chơi mấy ngày đi, kết quả không đến mấy hôm chết ở trên giường, toàn thân da thịt nát như xương.

	Y học mặt trên đã nói, chết đi nữ nhân mấy ngày, trong người vô số vi khuẩn tại sinh sôi, mà một một ít háo sắc trộm mộ đè lên đi chơi sau, cảm hoá những này sinh sôi vi khuẩn sau. Toàn thân ngứa lạ cực kỳ, không có thuốc chữa, mỗi ngày trảo ngứa, mạnh mẽ thanh trên người da cào xuống, hơn nữa móng tay cũng cởi theo rơi mất, cuối cùng ngứa chết, mủ chết ...

	Trở lên hiện tượng, được dân gian xưng là quỷ lột da rồi, nói bọn hắn mang nữ thi mang về nhà, hoặc là đi trộm mộ, dính lên hỏng đồ vật, toàn thân da nát chết ở nhà.

	Cũng còn tốt, những này trong quan tài đồng nữ tử không có như vậy một loại vi khuẩn, bởi vì bọn họ đều là thế giới cường giả đứng đầu, trong cơ thể có, chỉ là tràn đầy năng lượng. Trong tế bào đều là năng lượng, vi khuẩn là không thể nào sinh sôi, cho nên tiểu bàn tử bọn hắn gặp gỡ trong quan tài đồng mỹ nữ thi, bọn hắn đều có tay phúc.

	Không phải là bọn hắn có một cái cái ham muốn, mà là những này nữ thi lớn lên không phải bình thường đẹp đẽ, đẹp đẽ đến không cách nào dễ dàng loại kia mức độ.

	"A Di Đà Phật, có quái chớ trách, Lão Nạp chỉ là mượn ngươi một hai món đồ." Lão hòa thượng mở ra nắp quan tài đồng, nhìn xem bên trong ngủ say thi thể, hai tay hợp sao một chút nói.

	Sau khi nói xong, cái này lão hòa thượng hai tay cùng trộm mộ một cái, tại trong quan tài đồng thi thể bắt đầu tìm kiếm, trước tiên đem trên tay hắn mấy cái nhẫn cởi ra, thu vào trong túi tiền của mình, sau đó càng làm bên trên thi thể quần áo cởi ra, miễn cho bỏ qua bảo bối tựa như, cũng còn tốt, tiểu bàn tử bọn hắn không có thoát trong quan tài nữ tử quần áo, cho dù thoát, cũng cho các nàng xuyên trở về, dù sao cầm người ta binh khí, cũng không thể cởi sạch y phục của người ta bỏ vào trong quan tài đi.

	"Thần khí này, cũng quá mẹ hắn nhân tính hóa rồi, chủ nhân đều chết lâu như vậy, trả thủ tại chỗ này, ta đánh." Tiểu bàn tử mở ra một cái quan tài đồng, một đạo kiếm khí từ bên trong bắn ra, suýt chút nữa thương tổn được chính mình, sợ đến hắn nhảy mạnh một cái.

	"Ghê gớm ah, binh khí này ta muốn rồi!" Bên cạnh Tiểu Lục Tử, nhìn thấy đánh tiểu bàn tử mở ra quan tài đồng, một thanh trường kiếm trôi ở quan tài đồng mặt trên, tại bảo vệ mình chủ nhân, không cho người xa lạ tiếp cận nó.

	"Muốn ngươi cái muội, biến, đoạt của ta Phá Vân Đao, còn muốn đoạt thần của ta khí, ngươi làm gì thế không chết đi." Tiểu bàn tử đối cái này đồng môn sư huynh đệ phá miệng mắng to lên.

	"Ngươi tức giận như vậy làm gì, bên cạnh còn không phải có mấy vạn con quan chưa hề mở ra sao, nói không chắc bên trong còn có đồ tốt đây này." Tiểu Lục Tử cười ha hả đến gần hắn nói.

	"Cút sang một bên, cái này không có ngươi chỗ nói chuyện, chỗ ấy mát mẻ, nơi đó đi." Tiểu bàn tử biết hắn tại đánh thanh thần binh này lợi khí chủ ý nói.

	Bình thường mạnh mẽ binh khí, có chứa linh tính Thần binh khí, tại chủ nhân của nó sau khi chết, nó hội từ chủ bên trong cơ thể nhô ra, lẳng lặng mà chờ đợi chính mình di thể của chủ nhân, như tại các loại chủ nhân của mình trở về tựa như.

	Có một ít Thần binh khí, vô số năm không có Linh lực thoải mái nó, nó tức lẳng lặng mà ngủ, chờ đời kế tiếp chủ nhân khống chế nó.

	Như hiện tại một loại tình huống, Thất Phong tông đệ tử xốc lên đồng thau nắp sau, chúng nó không chịu cô đơn đầy sinh lực động, chủ động phi động trên người đối phương đi, hoặc là chưa đi đến đối phương trong cơ thể bên trong đi, chủ động nhận thức đối phương là chủ nhân, như ngày đó Lâm Hạ Phàm đạt được một cái tuyệt thế hung khí như thế.