Nói thật câu nói đó, nếu như không phải Tiên Tháp yêu cầu quá cao, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn đánh cái này lạnh như băng cảnh hoa chủ ý, cảm giác như đang đùa với lửa, như đi ở thép tuyến thượng mặt, không cẩn thận, ăn đạn đều có khả năng.

	"Ngươi đến cùng muốn thế nào, ta thật giống không có đắc tội ngươi, nếu không dáng dấp như vậy, ta không tìm làm phiền ngươi rồi, hai chúng ta thanh." Lăng Mộng nghe được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lời nói, trong lòng lập tức lại nhũn ra nói.

	"Ta muốn thế nào, chính là muốn dáng dấp như vậy!" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng chịu thua bộ dáng, lại ngồi gần qua đi, một cái tay ôm qua hông của nàng, như tình nhân cái kia như thế.

	"Ngươi không nên quá phận!" Lăng Mộng không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân gan to như vậy, nếu như không phải sợ hắn đem bất nhã ảnh chụp lưu truyền ra đi, người nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn người này.

	Đương nhiên, người không biết Lâm Hạ Phàm có mắt nhìn xuyên tường, lời mới vừa nói, chỉ là Lâm Hạ Phàm hiện trường nhìn đến, mà không phải chụp ảnh. Nếu như người biết Lâm Hạ Phàm căn bản không có cái gọi là ảnh chụp, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, cho nên Lâm Hạ Phàm hiện tại hay là tại đùa lửa, không cẩn thận phải ăn bắn ra.

	"Đừng sốt sắng như vậy, chúng ta hảo hảo nói chuyện một cái." Lâm Hạ Phàm ôm người như rắn nước eo nhỏ tử, làm cho nàng giãy giụa mấy lần, không cách nào tránh thoát, chỉ có thể như những tình lữ khác như thế, khiến hắn ôm.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có làm quá mức, Lăng Mộng trong lòng đang nghĩ, nếu như hắn hiện tại dám nhấc lên quần nàng ở bên trong động vào lời nói, liền bạt thương đem hắn đập chết, chẳng qua nói súng hỏa, nhiều nhất chỉ là cách chức điều tra.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không nhấc lên quần của nàng mò, cũng không có sờ lên mặt, dù sao mọi người chỉ là lần đầu tiên đơn độc gặp mặt, không muốn đem người bức gấp. Cũng chỉ là như thế ôm ở, một cái tay khác, bắt lại Lăng Mộng tay ngọc, nhẹ nhàng tại trên mu bàn tay phủ một cái, dáng vẻ thập phần ôn nhu nói:

	"Lăng Mộng, ngươi muốn hay không làm cục trưởng hoặc là tỉnh sở trưởng?"

	"..." Lăng Mộng không nói, nói thật, cục thành phố trưởng, tỉnh sở trưởng, ai không muốn làm, bất quá nghe thế cái tiểu nông dân trong lời nói có chuyện.

	Lăng Mộng không nghĩ tới trước mặt cái này tiểu nông dân, lại có như thế năng lực, người biết, đối phương khả năng nhận thức trong thành phố nhân vật số một, nhưng tỉnh sở dặm đâu này?

	"Ta ở kinh thành bên trong, nhận thức mấy cái trong quân khu tư lệnh, bọn họ đều là lùi xuống thủ lĩnh, ngươi rõ ràng." Lâm Hạ Phàm chưa hề đem Long lão gia tử thân phận nói ra, chỉ nói là hắn nhận thức mấy nhân vật ghê gớm, hiện tại đem bọn họ lấy ra tán gái, chỉ cần Lăng Mộng làm chính mình nữ nhân, như vậy hoạn lộ sáng rực một mảnh.

	Lần trước đã từng nói qua rồi, phụ thân của Lăng Mộng cũng là hệ thống chế, bởi một lần nhiệm vụ trong, trúng rồi thương, bị thương, được xin nghỉ hưu sớm đi về nhà. Nếu như cha nàng không trúng đạn, thương tổn được chỗ yếu lời nói, có lẽ cha nàng hiện tại đã là cục trưởng, hoặc Thị trưởng thành phố cấp bậc.

	Cho nên, Lăng Mộng kế thừa cha mình chí nguyện, nhất định phải tại hệ thống chế trà trộn một cái bẫy trưởng trở lên quan chức, cho cha mình nở mày nở mặt tử.

	"Ngươi nhận biết người, có quan hệ gì tới ta, hừ, ngươi cái này hoa tâm tiểu nông dân, đừng đánh ta chủ ý, ta không sẽ cùng ngươi tốt thượng." Lăng Mộng biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì nói.

	"Nếu không, chúng ta làm một cái giao dịch có được hay không, một hồi buôn bán." Lâm Hạ Phàm trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến một ý nghĩ nói. Đồng thời, chính mình dùng thần niệm cùng trong cơ thể Tiên Tháp linh bắt đầu giao lưu hỏi: "Tiên Linh, nếu như vẻn vẹn chỉ là đẩy ngã, một cái giao dịch tính, có thể không thể mở ra tầng tiếp theo không gian?"

	"Trên lý thuyết, là có thể, bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, phàm là cùng ngươi có qua quan hệ nữ nhân, trên người dính vào ngươi Tiên Linh Chi Khí, về sau hội lười thượng ngươi, ngươi nghĩ đi đều đi không xong, muốn quăng đều quăng không xong, cho nên ta kiến nghị ngươi cân nhắc sau mà đi." Tiên Linh trả lời Lâm Hạ Phàm cái này mới kí chủ nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, trong lòng đang suy nghĩ: Dính vào Tiên Linh Chi Khí? Muốn quăng đều quăng không xong, nếu như các nàng đều biết ta có nhiều như vậy nữ, chẳng phải là trả muốn đi theo ta không lý tưởng?

	Lâm Hạ Phàm hiện tại có một chút sợ, liền là nữ nhân của mình đi chung với nhau, có thể hay không cãi nhau, đại chiến, như cổ đại những hậu cung đó, minh tranh ám đấu.

	Lăng Mộng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói,

	Không khỏi hỏi: "Giao dịch gì?"

	Nói tới giao dịch, Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu giở trò xấu đi lên, từ hông thượng, chậm rãi đi lên di động đi, để Lăng Mộng tàn nhẫn mà trừng một mắt Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, đang cảnh cáo hắn không cần loạn đến.

	"Giao dịch, chính là tiễn ngươi một chiếc ngàn vạn nguyên Mã Sa kéo đế xe thể thao, tiền mặt một trăm triệu nguyên, một cái bẫy trưởng vị trí. Lên làm cục trưởng sau, sau đó lại chậm rãi đi lên điều động!" Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì người cần phải bỏ ra cái gì, chỉ là nghĩ đến Tiên Linh lời nói, một khi bị chính mình củng sau, như vậy trong lòng đối phương có chính mình, lại như tại đối phương trong cơ thể loại thêm một viên tiếp theo tình chủng tử, chậm rãi nẩy mầm, yêu chính mình, cho nên Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, đưa nhiều thêm, cho dù tốt, về sau gả cho mình, trả không phải là của mình nha.

	Quả nhiên, Lăng Mộng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt nhu hòa rất nhiều, mà Lâm Hạ Phàm thủ chỉ là chuyển qua người dịch dưới, cũng không hề tìm thấy phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Ta cần trả giá cái gì? Làm tiểu tình nhân của ngươi?"

	"Gần như, bất quá ta không cần ngươi làm tình nhân của ta, chỉ cần theo ta một đêm là được rồi, hoặc là cùng ngươi một ngày tình, hơn nữa về sau ta sẽ không trộm sợ ngươi, về sau sẽ không uy hiếp ngươi." Lâm Hạ Phàm hướng về người bảo vệ nói.

	Kết quả này, cùng nàng nghĩ tới gần như, chỉ là người không nghĩ tới, chính mình một đêm như thế đáng giá, so với một đường nữ tinh minh còn muốn đáng giá. Một trăm triệu nguyên, một chiếc ngàn vạn nguyên xe con, những này không nói, trọng yếu chính là một cái bẫy trưởng vị trí.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người có thể không tâm động sao? Người không phải người có tiền hài tử,   người có tiền hài tử là sẽ không khi này chút nhân viên cảnh sát, mưa bom bão đạn, cũng không biết một ngày kia sẽ chết tại trong tay người xấu.

	Một trăm triệu nguyên, một chiếc ngàn vạn nguyên xe con, một cái bẫy trưởng vị trí, làm cho nàng trong đầu không ngừng nghĩ chút gì, liền Lâm Hạ Phàm thủ đặt ở người trên đùi mặt trên cũng không biết.

	"Nếu như ngươi không tin ta, ta hiện tại cho ngươi 110 triệu nguyên, cục trưởng vị trí, không cần thời gian nửa tháng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hệ thống chế bên trong không có thể mở cao như vậy đương xe con, định cho người đổi thành tiền mặt nói.

	"Ngươi có thể hay không, đem ngươi heo bỏ tay ra một điểm." Cái này mặt biến sắc được một điểm nhu hòa Lăng Mộng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ đặt ở người trên đùi, chuẩn bị bơi tới người phía dưới bụng địa phương nói.

	"Trả cho ngươi một cái chỗ tốt, nếu như bằng hữu của ngươi, người thân, mặc kệ cái gì bệnh nan y, bệnh gì, hoặc là nội thương, nội thương. Ta đều có thể trị hết, miễn phí trị liệu!" Lâm Hạ Phàm lại hướng cái này Mỹ Lệ cảnh hoa, tung ra một cái hứa hẹn nói.

	"Ngươi thì khoác lác đi, bệnh gì đều có thể trị, ngươi trả đi làm tiểu nông dân sao?" Lăng Mộng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm chẳng những không có lấy tay ra, hơn nữa càng ngày càng quá đáng, biến thành ôm ở chính mình, ôm vào trong ngực đi. Để Lăng Mộng trong lòng đang suy nghĩ: "Ta đây là tham tiền sao? Tại sao, ở trước mặt hắn không cách nào chống cự?"

	"Tại sao tiểu nông dân nói thật ra không có ai tin tưởng, ta thành thật nói với ngươi, ta hiện tại cho người khác xem bệnh nan y, một lần thu phí mười triệu nguyên nha, thành phố nhân dân đệ nhất bệnh viện dặm Phó viện trưởng có thể làm người bảo đảm nha." Lâm Hạ Phàm thập phần nghiêm túc nói với nàng.

	"Thật sự? Cái kia cốt thương ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm nói với nàng: "Cái gì cốt thương, vết thương do thương, người què, chỉ cần không phải gãy chi đều có thể trị hết, ba ngày thấy hiệu quả quả."