Lâm Hạ Phàm nắm lấy của mình tiểu sinh mệnh, lại chạy vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, giao dịch cho chờ đợi đã lâu Tố Tiên Tử phu nhân.

	"Trả ấm áp?" Tố Tiên Tử bắt được Lâm Hạ Phàm giao dịch hỏi.

	"Cái này vừa vặn ra lò, mới mẻ, sinh mệnh lực mạnh phi thường, ngươi nhanh đi làm đi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này cầu tử sốt ruột Tố Tiên Tử phu nhân nói.

	"Nha, có hay không cái gì bí quyết? Có thể đạt đến trăm phần trăm mang thai." Tố Tiên Tử muốn một lần mang thai Lâm Hạ Phàm hài tử hỏi.

	"Có, làm sau khi tiến vào, nghĩ biện pháp không cho nó tiết ra đến, mang thai cơ hội rất lớn!" Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Nha, ta biết làm thế nào rồi!" Tố Tiên Tử một điểm tức thông nói.

	Ai, vẫn là một câu kia, con đường tu tiên quá khó khăn, Kim Đan cảnh sau, mỗi một bước đều là khó hơn lên trời, Nguyên Anh cảnh về sau càng không cần phải nói. Nói thật, hiện tại Lâm Hạ Phàm thật sự rất nghĩ đến trong tiên giới đi, muốn đi tai họa trong tiên giới Tiên tử nhóm, ngẫm lại Hằng Nga Tiên tử cái kia vóc người, ngẫm lại Tố Tiên Tử cái kia vóc người, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể than thở địa, trong lòng mắng Vô Cực Thiên Đế, tại sao không lập tức khiến hắn biến thành cao thủ.

	Quên đi thời gian, hiện tại đã qua hơn một tháng, theo như cứ như vậy tốc độ tu luyện, gần như còn có thời gian nửa năm khoảng chừng, chính mình hẳn là có thể tu đến Nguyên Anh cảnh. Đến lúc đó, tại các nàng sinh con trai trước đó, thanh hai người bọn họ tiếp về đến địa cầu bên trong đến, làm cho các nàng sinh sống ở này hòa bình trong thế giới.

	Rời đi Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, Lâm Hạ Phàm cùng Thất tiên tử nói chuyện một cái, mọi người tăng tiến một chút tình cảm, từ Hoàng nhi trong lời nói, Lâm Hạ Phàm muốn biết một chút các nàng phụ thân: Ngọc Thiên Đế.

	Theo Hằng Nga Tiên tử từng nói, ngọc Thiên Đế chưởng quản chín cái giàu nhất nguyên tinh cầu, chỗ ấy nhân khẩu đông đảo, tông môn mọc lên san sát như rừng, môn phái tu tiên càng nhiều, nhưng người thống trị chỉ có một. Tức là phụ thân của Thất tiên tử ngọc Thiên Đế, một thân tu vi sâu không lường được, ngoại giới tương truyền hắn là một cái yêu dân như con Thiên Đế, nhưng Hằng Nga Tiên tử tức nói với Lâm Hạ Phàm, ngọc Thiên Đế hắn là một cái làm ích kỷ cường giả.

	Hoàng nhi, còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm trả lại nàng Phượng Hoàng, nguyên lai là hỏi cha nàng sự tình, để Hoàng nhi không khỏi có một chút hiếu kỳ, trong lòng âm thầm nghĩ: Cái này háo sắc gia hỏa, hỏi thế nào đến phụ thân ta sự tình, không phải là muốn theo đuổi ta làm đạo lữ của hắn chứ?

	Không phải sao, bình thường cùng hắn tán gẫu nhiều như vậy, chưa từng có nói qua cha nàng sự tình, hiện tại tức nói tới người trên thân phụ thân đi, để trong lòng nàng khó mà sẽ nghĩ tới phương diện này đi.

	"Phụ thân ta ah, ta thời gian thật dài chưa từng thấy hắn, gần như có thời gian mấy chục năm rồi, nghe Đại tỷ của ta nhóm nói, hắn bế quan đi." Hoàng nhi trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ta hỏi ngươi một vấn đề, phụ thân ngươi mạnh mẽ, vẫn là Vô Cực Thiên Đế mạnh mẽ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình kế thừa Vô Cực Thiên Đế truyền thừa, trong lòng làm muốn biết, hai cái đều được xưng là trời đế, cái kia một cái mạnh mẽ.

	"Vô Cực Thiên Đế? Năm Đại Thiên Đế đứng đầu, tự nhiên là hắn lợi hại ah, thư tịch mặt trên có ghi chép chín vạn năm trước, một hồi Tiên Ma Đại Chiến, là hắn thanh Ma Giới cửa vào phong ấn, là hắn một người một lực lượng, trấn áp Ma Giới, Tiên Ma Đại Chiến sau đó không biết tung tích." Hoàng nhi trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói: "Chuyện này, Tiên bên trong ai cũng biết, Vô Cực Thiên Đế cường đại nhất, suốt đời sáng lập Vô Cực Đại Đạo, chứng kiến Tiên Đạo đỉnh trên đỉnh, có người nói hắn đã tiến vào khác một cảnh giới bên trong."

	Lâm Hạ Phàm nghe được Hoàng nhi lời nói, trong lòng mắng thầm: "Ta dựa vào, không nghĩ tới lão già kia, tu vi mạnh mẽ như vậy, năm ngày đế đứng đầu, lợi hại. Đúng rồi, Hoàng nhi thật giống nói, Vô Cực Đại Đạo có thể chứng kiến Tiên Đạo Đỉnh phong, lẽ nào tu luyện cái này, có thể đạt đến Tiên Đạo Đỉnh phong?"

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật không có nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế lợi hại như vậy, vốn là cho là hắn chính là một cái bình thường Thiên Đế mà thôi, bây giờ nghe Hoàng nhi lời nói, hắn cảm giác mình làm may mắn địa thành Vô Cực Thiên Đế truyền nhân.

	Hiện tại, hắn tính rõ ràng, tại sao Vô Cực Thiên Đế một đạo phân thân biến mất trước đó, nói cho hắn, không nên nắm tên của hắn tại Tiên Giới giả danh lừa bịp, hoá ra để người khác biết, nhất định sẽ đem hắn bắt lấy đến, đối với hắn tiến hành Sưu Hồn.

	Sau đó Hoàng nhi lại cùng Lâm Hạ Phàm nói đến mặt sau bốn cái Thiên Đế, nói phụ thân của nàng, chỉ là xếp hàng thứ hai, thứ ba chính là Tiên Kiếm đế tông. Tiên Kiếm đế tông Kiếm Thiên đế, một đời tu kiếm, lấy kiếm nhập đạo, lấy kiếm phi thăng Tiên Giới, tốt nghiệp sáng tạo một môn đáng sợ Kiếm Quyết, tên là: Vạn Kiếm về nói: Cuối cùng thành lập Vạn Kiếm đế tông.

	"Vạn Kiếm đế tông, là tiên giới Kiếm tu hướng tới Kiếm Tông, hiện tại Tiên Giới phần lớn người Ngự kiếm phi hành, đều là truyền cho Vạn Kiếm đế tông chỗ ấy." Hoàng nhi hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích một chút cái này Vạn Kiếm đế tông nói: "Kiếm của bọn hắn đế, tại chín vạn năm trước một hồi Tiên Ma Đại Chiến sau, sau không biết tung tích, mấy vạn năm sau, Vạn Kiếm về Đạo Tâm pháp, đã bắt đầu thất truyền, khiến người ta có một chút tiếc hận!"

	Làm Lâm Hạ Phàm nghe được Vạn Kiếm về đạo kiếm quyết lúc, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, không nghĩ tới cái kia một cái cổ quái binh khí, truyện cho mình như thế một môn mạnh mẽ Kiếm Quyết, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, nhận thức chính mình là chủ nhân cái kia một cái tà binh khí, phải hay không Kiếm Thiên đế khi còn sống phối kiếm?

	"Sau đó hai cái Thiên Đế đâu này?" Lâm Hạ Phàm đối Tiên Giới đuổi bên trong sự tình, không phải hiểu rất rõ hỏi.

	"Sau hai cái, một cái là lấy đan nhập đạo, một cái lấy khí nhập đạo, chúng ta bây giờ Tiên Khí dùng Tiên Khí, là Luyện Khí Tông chế tạo. Ăn Tiên đan, đa số xuất từ Đan Tông, hai người bọn họ cũng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, phụ thân ta dưới cờ thuộc hạ, Thái Thượng Lão Quân là xuất từ Đan Tông trưởng lão. Nhưng ta nghe phụ thân nói, luyện đan, luyện khí, không có một cái so được với Vô Cực Thiên Đế, chỉ là Vô Cực Thiên Đế khá là khiêm tốn, không có ai biết hắn lợi hại bao nhiêu." Hoàng nhi nói tới cái này sự tích, thao thao bất tuyệt nói không ngừng, để Lâm Hạ Phàm được lợi không cạn, đối Vô Cực Thiên Đế lão bất tử này hiểu rõ hơn.

	Cái gì đan thuật, cái gì y thuật, cái gì kiếm thuật, cái gì tâm pháp, còn có lợi hại nhất Thần binh, đều trong tay Lâm Hạ Phàm. Hiện tại Lâm Hạ Phàm xem như là rõ ràng, cái gì gọi là cường hào, nếu như theo nắm nắm một thứ ra ngoài, chắc hẳn Tiên Giới chỗ ấy tranh giành bể đầu não đều phải tranh cướp.

	"Nghe nàng nói như vậy, để trong lòng ta run rẩy, ta cũng không dám đến trong tiên giới lăn lộn!" Lâm Hạ Phàm vốn đang dự định đến trong tiên giới ngâm Tiên tử, bây giờ nghe Hoàng nhi từng nói, lo lắng bị người khác nhìn thấu thân phận mình, đến lúc đó đem mình treo lên Sưu Hồn gì gì đó.

	Cùng Thất Tiên Nữ Hoàng nhi hàn huyên một hồi lâu, Lâm Hạ Phàm tìm tới người trong đồng đạo đi, thanh rất nhiều thẻ nhớ giao dịch cho hắn, từ hắn chỗ ấy tiếp tục đổi lấy rất nhiều Hoàng Kim cùng Kim Cương. Dù sao những thứ đồ này, đều là tiền, càng nhiều càng tốt, chính mình không nên, có thể đưa cho quốc gia, để quốc gia dùng tại một ít nghèo khó trong khu vực đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đại lượng tài chính tập trung vào giúp đỡ người nghèo quỹ bên trong, quốc gia dặm thống kê nhân viên, dự tính qua, tương lai thời gian năm năm, có thể làm được toàn quốc tiểu Khang xã hội. Cũng là nói, tương lai năm năm sau, không có ai lại lần lượt nghèo, chịu đói, bao quát xa xôi vùng núi!

	Bọn hắn nói rồi, mặc kệ nhiều xa xôi vùng núi, đường cái nhất định phải mở ra, quản chi thiệt thòi vài trăm ức nguyên, đều muốn đả thông hết thảy toàn quốc đường cái, con đường đả thông sau, một khi thông xe, vật tư có thể vận vào núi trong vùng đi, vùng núi dặm thôn dân, loại đồ vật, cũng có thể vận đến thị khu bên trong bán ra.

	Về phần có một số người ở trên chân núi thôn làng, đường cái khai thông không được, có thể cho bọn họ kiến thượng cáp điện xe, ngồi cáp điện xe có thể từ đỉnh núi thông đến bên dưới ngọn núi đi, không chỉ an toàn, lại thuận tiện, để tiểu hài tử không cần vượt núi băng đèo cầu học, không cần lo lắng hài tử rơi đến trong ngọn núi đi!

	"Tiểu đạo hữu, trong phim ảnh những đạo cụ đó ngươi có sao, phía dưới các khách nhân, muốn mua loại kia đồ vật cùng mình đạo lữ chơi." Cùng Lâm Hạ Phàm giao dịch xong đại lượng thẻ nhớ người trong đồng đạo hỏi.