Trả 100 người trở lên? Mười mấy cao thủ liền mông ngựa đều không có tìm thấy, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm một cái thớt tọa kỵ đá tàn đi, trở lại 100 người, chưa chắc có thể đánh thắng nó.

	Để cho bọn họ cảm thấy, cái này một con ngựa, căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội lấy ra pháp bảo, tốc độ nhanh cũng được rồi, đáng sợ là, thần thức không cách nào khóa chặt nó, trên tay Linh Kiếm truy tìm không được nó, còn thế nào đánh?

	"Không nên tới, không nên tới, ta van ngươi, ta thật sự không muốn đánh, thả ta đi ra ngoài đi, ta đừng đánh." Một ít đầu hàng cao thủ, nhìn thấy một cái thớt Huyết Hãn BMW hướng về bọn hắn đi tới, đại lực tại đập trên luận võ đài kết giới, như trong lồng động vật như thế.

	"Được rồi, nếu như nghĩ tới ta thả các ngươi lời nói, các ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện, nếu không, ta để tọa kỵ của ta, đem ngươi đá tàn đi, để mấy người các ngươi nguyệt đều nằm ở trên giường." Lâm Hạ Phàm đối cái này hơn mười cái đang cầu xin tha cho gia hỏa nói.

	Vừa nãy bọn hắn trả thập phần phách lối, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đừng nói một điều kiện, vì có thể từ con ngựa này đề sống sót, bọn hắn mười điều kiện đều đáp ứng rồi.

	"Điều kiện của ta rất đơn giản, các ngươi một cái cho ta phạt mười vạn khỏa 500 năm trở lên cây cối, sau đó đưa đến bảy Phong trong tông đi cho ta, nếu không, ta khiến nó đem các ngươi bốn chân đá gãy, đá tàn mất, đương nhiên, hiện tại đưa cho lại đây cũng thành." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt, tốt, ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi, đừng nói mười vạn khỏa, 200 ngàn khỏa đều không là vấn đề." Bọn hắn còn tưởng rằng điều kiện gì, không nghĩ tới chỉ là một cái thợ đốn củi, đến lúc đó chính mình phạt không được nhiều như vậy mộc, có thể cùng trong thành trì một ít đốn củi thương mua sắm một cái.

	Đừng nói là bọn hắn, bốn phía các MM, đều hết sức tò mò lên, các nàng còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm có điều kiện gì, không nghĩ tới một cái khiến người ta đại rơi cái cằm yêu cầu. Phải biết, như cơ hội như vậy, bình thường đều để cho bọn họ giao ra trên người pháp bảo, hoặc là rất nhiều kim ngân, nhưng là Lâm Hạ Phàm cái gì cũng không muốn, mà là phải lượng lớn gỗ.

	Một cái nào đó họa lầu phía trên thuyền nữ tử, đối bảy Phong Tông mỗ cái đệ tử nói: "Ngươi người sư đệ này, thật đúng là một cái kỳ hoa, muốn nhiều như vậy gỗ làm cái gì? Lẽ nào các ngươi bảy Phong tông mặt trên, không có phòng ở ở? Vẫn là ngươi người sư đệ này kiến phòng mới nuôi hậu cung?"

	"Điệp nhi, ngươi có chỗ không biết, ta người tiểu sư đệ này, thật sự có đam mê này, đến, ta đối với ngươi nói." Cái này tán gái trêu chọc muội gia hỏa, nghe nói như thế, biết cơ hội tới nói: "Hắn gọi Lâm Hạ Phàm, khi hắn đến rồi bảy Phong tông sau, tiêu tốn rất nhiều kim ngân, đan dược, còn có pháp bảo, tuyển mộ đại lượng thợ đốn củi, điêu khắc công, còn có săn thú đội, cho bọn họ đốn củi, chế tạo gia cụ vân vân, hiện tại chúng ta bảy Phong trong tông, có hơn nửa con cháu, tham dự cái này trong hoạt động đây, còn có người đổi đến hạ phẩm tiên khí ...

	Lời của hắn, để cái này Điệp nhi nghe được si ngốc như say, cặp mắt Winky về phía xa xa Lâm Hạ Phàm nhìn sang, nhìn xem cái này người trẻ tuổi tiểu suất ca trên người, làm cho nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến hắn thần bí như vậy. Nghe được lời của hắn, hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao Thải nhi sẽ làm nữ nhân của hắn rồi, tại sao hắn tại trước mặt nhiều người như vậy, vò Thải nhi trước ngực này một đôi đồ vật, Thải nhi không có chống cự, hoá ra đối phương quá ngưu.

	Gỗ, hiện tại bảy Phong thành thập phần khan hiếm, đốn củi thương chỗ ấy có, tất cả đều bị bảy Phong tông con cháu tranh mua hết sạch, trả đặt xuống mấy triệu đơn trở lên, để đốn củi thương đại lượng tuyển mộ thợ đốn củi đi đốn củi, chuyện làm ăn hỏa đến không thể lại hỏa.

	Ngoại trừ đốn củi thương chỗ ấy, mỗi cái khách sạn trong tửu điếm, hết thảy món ăn dân dã, tất cả đều bị đặt hàng hết sạch, để trong khoảng thời gian này khách sạn trong rượu bên trong, đa số đều là ăn chay nhiều. Ăn thịt, đều không có mấy khối thịt ăn, không có cách nào, ai mình ở gọi bảy Phong tông trong địa bàn, không theo lời của bọn hắn đi làm, bị đánh chỉ là chuyện nhỏ, chuyện làm ăn không phải làm mới gọi đại sự.

	Cho nên trong khoảng thời gian này, rất nhiều núi hoang Hoang thú, rất nhiều thiên nhiên Bách Niên Mộc tài, tất cả đều hướng về bảy Phong trong tông đưa đi, mỗi một ngày đều xem đến lượng lớn gỗ ở trên đường, đưa tới bảy Phong tông. Hơn nữa bảy Phong tông còn phái rất nhiều con cháu bảo vệ, miễn cho bị chính mình một ít sư huynh che mặt cướp đi đi, bởi vì hắn hiểu rõ vô cùng những sư huynh kia nhóm, vì từ Lâm Hạ Phàm những kia thực hiện đến thứ tốt, cái gì dung mạo cũng không muốn, chính mình đoạt người của mình.

	"Được rồi, hiện tại ta bỏ qua cho bọn ngươi đi, nhớ kỹ nha, thanh gỗ đưa đến bảy Phong tông cho ta, nếu như không có gỗ, đưa mười vạn tấn Hoang thú thịt cũng thành, sống! Mới mẻ." Lâm Hạ Phàm khiến người ta tản đi kết cục nói.

	"Là, là, ngày mai ta đưa qua cho ngươi, ngày mai đưa qua cho ngươi." Bọn hắn như từ trở về từ cõi chết tựa như, không điểm đứt đầu nói.

	"Thanh đồng bạn của ngươi nhóm mang đến trị liệu đi, đương nhiên, trên tay ta có một loại đan dược, có thể để người ta làm lập tức khôi phục lại đây, bất quá muốn bắt 200 ngàn khỏa gỗ, hoặc hai vạn con lớn nhỏ động vật hoang dã qua tới giúp ta đổi." Lâm Hạ Phàm tại mọi thời khắc vì Địa cầu giành tài nguyên nói. Hắn biết, chỉ cần mình ở trên cái thế giới này, đưa mỗi thân cây cối về Địa cầu bên trong, Địa cầu thiếu phạt một cây đại thụ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, hết thảy các mỹ nữ đều không còn gì để nói rồi.

	Chỉ có Thải nhi các nàng cười hì hì, nhìn xem chính mình nam nhân, lực áp quần hùng, còn tại hống bọn hắn cho mình làm miễn phí cu li công, như bảy Phong tông những con cháu kia nhóm như thế.

	Một câu nói này nói ra, không muốn nằm ở trên người thời gian mấy tháng tu luyện đều, lập tức phát tin tức cho bằng hữu của chính mình, đồng bạn, hoặc gia tộc người, để cho bọn họ trong thời gian ngắn nhất, thu thập rất nhiều vật tư, cho Lâm Hạ Phàm đưa tới, đổi lấy trên tay hắn thuốc trị thương đi.

	"Thuốc này, thuốc này quá tốt rồi, quá thần, ha ha, ta cảm thấy, tự vết thương trên người không chỉ có tốt rồi, sức mạnh thật giống có một chút tăng lên." Vừa vặn bị đá gần chết gia hỏa, ăn Lâm Hạ Phàm cho đan dược sau, bắt đầu cười ha hả.

	Đương nhiên, hắn trả giá đến vật tư, không phải nhiều bình thường, nếu như không là gia tộc bên trong làm gỗ buôn bán, hắn đến như những kia đám người bị thương giống nhau, để cho mình người chung quanh đốn củi đi, thu mua dã thú, cũng không biết phải chờ thời gian bao lâu, mới đạt Lâm Hạ Phàm yêu cầu.

	"Cười mao, ngươi có phải hay không được ngựa đá choáng váng, bị đánh thành dáng dấp như vậy, trả đang cười." Bên cạnh một cái bạn thân, nhìn thấy hắn tại cười ha ha mắng.

	"Ngươi biết cái gì, cút ngay một điểm đi." Hắn mắng.

	"Tên đáng thương, được ngựa đá xấu đầu óc!" Nhìn xem người này ngây ngốc dáng vẻ nói.

	"Cút!" Đối cái này cái gì đều hiểu, hơn nữa còn phun tung tóe gia hỏa mắng.

	Trong thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm thu được rất nhiều tài nguyên, nhưng không là tất cả gỗ đều là dùng để điêu khắc, bởi gỗ càng ngày càng nhiều, Lâm Hạ Phàm đem một vài phổ thông gỗ, để Linh Nhi dùng tại chỗ bình thường thượng. Tỷ như chế tạo một ít tấm ván gỗ, một ít hộp gỗ, hoặc là dùng để trang trí phía trên, tựa như trên địa cầu đốn củi, các ngươi nói là đi, dù sao hiện tại không lo không có gỗ nguyên liệu, ở trên cái thế giới này, cái gì cũng không nhiều, rừng rậm nhiều nhất.

	Tinh cầu này so với Địa cầu không biết đại mấy trăm lần trở lên, rừng rậm cùng Hải Dương, giữ lấy hai phần ba địa phương, là một cái tài nguyên phong phú nhất tinh cầu.