"Nếu như ăn hai ba ngày hội được, ngươi còn dùng đứng ở chỗ này, ngươi chẳng phải là sớm thành thế giới vĩ đại nhất người phát hiện?" Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lườm hắn một cái nói.

	"Ta không phải mới vừa nói rồi, đây là tổ truyền, tổ truyền nam không truyền nữ, lại càng không truyện ra, người bên ngoài làm sao có khả năng biết đây này. Nếu như không phải xem ở ngươi đã từng trợ giúp phân thượng, ta mới sẽ không đem mặt kề sát ở ngươi cái rắm này mặt trên!" Lâm Hạ Phàm lại một lần nữa vận lên tiên nhãn, chăm chú vào của nàng hai vú mặt, trong lòng đang suy nghĩ: "Cùng Long Linh Nhi hiểu được so sánh, uyển chuyển vô cùng."

	"Thật sự, hay là giả?" Sương Nguyệt nghe hắn vừa nói như thế, mang có mấy cái hoài nghi hắn có phải hay không thật có tổ truyền bí phương hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, nếu không, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi ra bên ngoài cho ngươi xứng một cái." Lâm Hạ Phàm ôm một bộ báo ân tâm thái nói.

	"Được rồi, ta chờ ngươi, hi vọng ngươi không cần gạt ta, không phải vậy ... ." Sương Nguyệt đối cái này một quãng thời gian không gặp Lâm Hạ Phàm, cảm giác như một người khác tựa như, nhưng lại không nói ra được cảm giác ở nơi đây, chỉ là cảm giác hắn biến hóa được rất lớn.

	Nói như thế nào đây, hai ngày trước tại trong phòng ăn, ánh đèn tối tăm nhìn đến không rõ lắm, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm. Da thịt không chỉ trắng trẻo non nớt, trên mặt mụn trứng cá không thấy, đao điêu khắc y hệt ngũ quan dưới, một đôi mày kiếm, không chỉ anh tuấn, càng nhiều hơn mấy phần cứng cỏi khí chất.

	Lâm Hạ Phàm không đợi Sương Nguyệt sau khi nói xong, rời đi cái này cao cấp phòng bệnh, vội vã đi ra bên ngoài trong phòng vệ sinh đi, đem cửa khóa lại. Tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly bên trong Tiên trong tháp, tiếp thư tịch phía trên ghi lại, tại ba mẫu trên mặt đất chỗ ấy, hái một ít kỳ hoa dị thảo dược thảo, cái gì đương quy, tam thất, Địa Long thảo vân vân, bao quát nhân sâm, Linh Chi.

	Bất quá không phải Ngàn năm nhân sâm, mà là vừa vặn trồng hai ba ngày nhân sâm, nhân sâm đã lâu có một cái cà rốt lớn như vậy, dược hiệu không thua ở năm năm nhân sâm. Những thuốc này, chỉ cần là lưu thông máu tác dụng, chân chính dược liệu chính, là một loại gọi là tâm mẫu quả, một loại màu đỏ trái cây, ngón cái lớn, dáng vẻ có một chút như trái tim.

	Hái được ba phần thảo dược, cất vào một cái plastic trong túi nhực, vội vã đi tới Sương Nguyệt phụ nữ vị trí xa hoa trong phòng bệnh. Mới vừa gia nhập phòng bệnh, ở bên trong, có thêm một người tuổi còn trẻ nữ nhân, dáng vẻ xem ra giống như là ngoài ba mươi, lớn lên có mấy phần như Sương Nguyệt.

	Người, chính là mẫu thân của Sương Nguyệt, trên thực tế, hơn 40 tuổi rồi, nhanh chạy năm mươi tuổi, bởi được bảo dưỡng hết sức tốt, dáng vẻ như ngoài ba mươi mà thôi. Cho nên nói, người có tiền, nặng nhất rót chính là bảo dưỡng phương diện, quá đa số tiền, đều là hoa ở trên mặt.

	"Nơi này ba phần thuốc đông y, một ngày một bao, thả năm chén nước, nấu còn lại hai chén nước, sáng sớm uống một chén, buổi tối uống một chén, không tới một tuần liền triệt để khang khôi rồi, về sau cũng sẽ không tái phát làm." Lâm Hạ Phàm thanh ba cái chứa đầy trung thảo dược túi ny lon cho Sương Nguyệt nói.

	Sau đó lại đem một bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai rượu ngon cho nàng, đối Sương Nguyệt người mỹ nữ này giáo hoa nói: "Đây là ta chính mình nhưỡng rượu, uống sau, sẽ có lưu thông máu tác dụng, nam nữ đều thích hợp Uống....uố...ng!"

	Mùi rượu, cứ việc đã phong kín rồi, vẫn cứ toả ra nhàn nhạt mùi rượu chi vị, bất quá tức được bên cạnh phụ nhân này đi gấp qua, đem nó ném tới bên cạnh trong phòng vệ sinh. Khí tức giận chỉ trích Lâm Hạ Phàm, mắng hắn là một một tên lừa gạt, suýt chút nữa báo động xử lý đây, nếu như không phải Sương Nguyệt ngăn cản.

	"Mẹ, hắn là bạn học của ta, ngươi tại sao có thể nói như vậy, coi như là phổ thông đồ vật, người ta cũng là một phen tâm ý!" Sương Nguyệt đối cái này luôn luôn kiêu căng tự mãn, không coi ai ra gì quý phụ nói.

	"Ta lẽ nào có nói sai sao, y sinh đã nói, bệnh tim, nhất định muốn kiêng rượu, hắn lấy rượu lại đây, không phải muốn đem ba của ngươi hại chết sao? Nói, ngươi đến cùng rắp tâm ở đâu, còn có, tiếp cận nhà ta Nguyệt nhi, có mục đích gì?" Phụ nhân này chỉ trích Lâm Hạ Phàm vấn tội lên.

	"..." Lâm Hạ Phàm một bộ im lặng, thật tốt một bình rượu ngon, giá cả năm triệu nguyên, cứ như vậy bị ném nát tan ở trong phòng vệ sinh đi. Đối cái này không thể nói lý nữ nhân, Lâm Hạ Phàm cười lạnh, lắc đầu một cái nói: "Ba thuốc thuốc đông y, trả lại cho ta đi, xem ra, phụ thân ngươi là không cần!"

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm thanh vừa nãy đưa cho Sương Nguyệt ba thuốc thuốc đông y đoạt trở về,

	Xoay người liền rời đi đi, không rời đi, lẽ nào ở nơi này được bọn hắn khí sao. Hiện tại Lâm Hạ Phàm có thể một trăm triệu vạn thân gia người, mặc dù mình xuất thân là một cái tiểu nông dân, nhưng không có nghĩa hắn tại giống một điều chó bị người mắng.

	"Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm, ngươi chờ một chút ..." Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khí tức giận rời đi, truy tới cửa bên ngoài đi nói.

	"Như vậy đi, ta cho ngươi một thuốc, nhà các ngươi có tiền như vậy, cầm đi cho trung y xem một chút đi, xem ta phải hay không muốn hại các ngươi, uống sau, hữu hảo triển sau, lại tìm ta đi. Bất quá lần sau tìm tới ta, ta sẽ thu lệ phí!" Lâm Hạ Phàm không muốn cùng người nói quá nhiều, mới vừa đoạt lại thuốc đông y, nhét một bao cho nàng nói.

	"..." Sương Nguyệt xem đưa tới tay một đại xách trung thảo dược, nhìn xem Lâm Hạ Phàm khí tức giận rời đi, trong lòng cảm thấy có một chút có lỗi với hắn, dù sao người ta một mảnh hảo tâm, cho dù không ăn, cũng không cần như vậy chống đỡ hủy đối phương đi, người cảm giác mình lời của mẫu thân có một chút quá đáng, nhưng lại không nghĩ cùng mẹ mình làm một cái tiểu nông dân trở mặt.

	Lần nữa tiến vào phòng bệnh lúc, bên trong đã là từng trận hương nồng mùi rượu chi vị, loại kia mùi rượu chi vị, không chỉ dễ ngửi, trả mang có một chút nhàn nhạt mùi trái cây, ngọt ngào hương vị.

	"Cha, ngươi làm sao ngồi dậy, nhanh nằm xuống." Trong tay nhấc theo một bao trung thảo dược Sương Nguyệt,   đối cái này mặt sắc có một chút ửng đỏ phụ thân khuyên bảo.

	"Không biết tại sao, ngửi được rượu này thơm vị, cả người đặc biệt tinh thần tựa như, đúng rồi, ngươi người bạn học kia như thế nào." Sương Nguyệt sắc mặt phụ thân đỏ bừng bừng hỏi.

	"Còn có thể như thế nào, được lão bà ngươi cho giận lên rồi, tựu coi như các ngươi không muốn đồ của người ta, để ở chỗ này lại không chướng mắt, tại sao phải làm như vậy, ta xem về sau nhìn thấy hắn, dường như người xa lạ rồi." Sương Nguyệt đem trong tay túi vứt cho cha mình nói: "Cái này là người ta cho, chính ngươi uống không uống, tự xem làm, hoặc là cầm đi cho lão trung y nhìn xem cũng thành."

	Lão trung y, trong bệnh viện có, dựa vào hắn địa vị bây giờ, nhân tế giao quảng, gọi điện thoại đi qua. Để Phó viện trưởng cái này lão trung y tới xem một chút là được rồi, có phải không thật sự có thể điều tâm bệnh đường sinh dục, xem qua liền biết rồi, nếu như là thật sự, cái kia không thể tốt hơn.

	"Một người bình thường, có thể có năng lực gì, ta xem không cần làm phiền Phó viện trưởng rồi, hãy nghe ta nói, hảo hảo ở lại, hảo hảo tĩnh dưỡng, qua một thời gian ngắn ra ngoài nước trị liệu." Cái này trên người toả ra yêu mị khí chất nữ nhân, sau đó lại nói với Sương Nguyệt: "Còn có, ngoan nữ, về sau thiếu cùng một loại người đến hướng về, người ta tiếp cận ngươi, đơn giản là vừa ý ba ba ngươi tài sản, ta xem Vương Bát Vạn đối với ngươi không sai, ngươi có thể lấy suy tính một chút!"

	"Mẹ, ngươi có phải hay không lại thu rồi Vương Bát Vạn chỗ tốt, ta nói rồi, cảm tình của ta, chính ta làm chủ, không cần ngươi lý!" Sương Nguyệt rất không thích Vương Bát Vạn cái này hoa hoa công tử nói.

	"Vương Bát Vạn đứa bé này không sai, gia cảnh vừa tốt, nghe nói, hắn vì ngươi, bị người đánh vào trong bệnh viện ...

	Ha ha, bị người đánh vào bệnh viện, là Sử Tối Hương ba người bọn hắn thủ đoạn, cũng là vừa rồi người đánh đuổi tiểu nông dân ký túc xá huynh đệ.