Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con của chính mình, đi tới hào đình khách sạn, tại cửa tiệm rượu nghênh tiếp hắn, là cái kia từng để cho mình điên đảo tâm thần Cực phẩm giáo hoa. Một thân màu trắng tinh váy liền thân tử, theo gió phiêu lãng, lộ ra một đôi hoàn mỹ không một tì vết đùi đẹp, có vẻ người thập phần thánh khiết Mỹ Lệ, như một đóa hoa bách hợp tựa như.

	"Để cho ngươi chờ lâu!" Lâm Hạ Phàm tại Tô Mị trong nhà cùng hai người bọn họ mỹ nữ, chơi chân hai giờ, đi ra sau, uống một bình linh dịch, tinh thần phấn chấn, không hề giống sau đó loại kia mệt nhọc bộ dáng.

	"Không có chuyện gì, ta cũng là vừa vặn đến, đến, ta mang ngươi tới." Sương Nguyệt giáo hoa khoác trên Lâm Hạ Phàm cánh tay, hướng về bên trong tửu điếm bên trong đi.

	Thân mật? Hai người bọn họ miệng đều hôn, khoác cái tay cánh tay tính là gì!

	Nói đến nhân vật trọng yếu, còn không bằng nói là đặng lão trung y, hắn cầu khẩn Sương Nguyệt cha thân một buổi tối, mới khiến cho hắn ước cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiểu nông dân. Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, đặng lão trung y một bộ cười ha hả, chủ động tự giới thiệu mình.

	"Hắn là đệ nhất bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng, quốc nội trung y trong hiệp hội nguyên lão, được xưng trung y giới ngôi sao sáng ..." Sương Nguyệt phụ thân ở bên cạnh đối Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Hạnh ngộ, hạnh ngộ!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Khách khí, khách khí, nói trắng ra một câu, lần này, lão phu là muốn cầu cạnh ngươi."

	"Cầu ta?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đường đường một cái Phó viện trưởng, càng sẽ có cầu chính mình, khiến hắn có một chút ngạc nhiên, bất quá nghĩ đến Sương Nguyệt trên thân phụ thân, có thể là hướng của mình phương pháp phối chế mà tới.

	"Là như vậy, chỗ ngươi rượu, có còn hay không, ta tối hôm qua uống qua một lần sau, thèm đến bây giờ, mà cái này chủ tịch, lại không muốn lấy ra chia sẻ, cho nên, ta nghĩ cùng ngươi mua mấy bình." Đặng lão trung y có một chút ngượng ngùng nói.

	"Nguyên lai là chuyện như thế, ta nói đây, bất quá rượu này, khả năng qua mấy ngày liền lên thành phố, đến lúc đó ngươi có thể mua được." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Hiện tại thế nào, xuất hiện trong tay ngươi thượng có hay không?" Hắn hỏi.

	"Có, nhưng ta không biết dùng giá cả bao nhiêu bán cho ngươi, ngươi là một cái trung y, ngươi uống qua sau đó ngươi cảm thấy nó thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này rượu ngon trung y nói.

	"Đây là ta uống qua uống ngon nhất, Nhân Gian đẹp nhất rượu, nó mang cho ta có một niềm hạnh phúc cảm giác, lại như nơi yên tĩnh trong thiên địa, chạy nhanh tại xinh đẹp thiên nhiên, thả ra ngày xưa hài lòng cùng sung sướng, đem trong lòng ưu sầu cọ rửa mất, uống nó, ta như tìm kiếm tự mình mối tình đầu ...

	Nghĩ đến ngày hôm qua uống nó sau, Đặng Lão hồi ức loại kia cảm giác kỳ diệu, ở bên cạnh Sương Nguyệt phụ thân không điểm đứt đầu, biểu thị đồng cảm. Chỉ có Sương Nguyệt một bộ kỳ dị ánh mắt nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu nông dân, trúng liền Y Giới có tiếng nổi danh Đặng Lão cầu khởi hắn đến, cảm thấy Lâm Hạ Phàm càng ngày càng thần kỳ, không chỉ chỉ biết làm ruộng nghiên cứu, liền rượu đều sẽ nhưỡng được như vậy uống.

	"Giá thị trường năm triệu Nguyên Nhất bình, hoặc là khả năng càng cao hơn, bởi vì nó không vẻn vẹn chỉ là rượu, uống nó sau, đối thân thể phi thường khỏe mạnh, so qua hướng về bù rượu đến mấy chục lần trở lên. Năm triệu Nguyên Nhất bình, không vẻn vẹn chỉ là mua nó dễ uống, trả mua được một thân hình khỏe mạnh." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Năm, năm triệu Nguyên Nhất bình?" Ở bên cạnh Sương Nguyệt phụ thân, tâm đau, nghĩ đến ngày hôm qua lão bà của mình ngã nát cái kia một bình, đau lòng không phải năm triệu nguyên, mà là rượu này bản thân giá trị cùng chỗ tốt.

	Năm triệu Nguyên Nhất bình, cái này Phó viện trưởng không bỏ ra nổi đến, nhưng mùi vị của nó, hắn thật sự rất muốn uống nữa mấy cái, quản chi một cái cũng được.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta xuất một trăm triệu nguyên, ngươi mua mười bình cho ta, như thế nào." Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chữa khỏi bệnh của mình, lại cho hắn như thế danh quý rượu, cảm giác mình nên biểu thị một cái.

	Nếu như là người khác cho hắn một trăm triệu nguyên, hắn không sao cả, nhưng là hắn là phụ thân của Sương Nguyệt, mà là Sương Nguyệt cặp mắt trả tại nhìn mình chằm chằm, cũng không thể nắm nhiều tiền như vậy đi. Lại nói, hắn tiếp cận Sương Nguyệt, không phải là vì nhà nàng tiền, nếu như nắm cái này một khoản tiền, Sương Nguyệt sẽ như thế nào nhìn hắn?

	"Như vậy đi, nể mặt Sương Nguyệt, ta nửa bán nửa tặng cho ngươi, một trăm triệu nguyên cho ngươi ba mươi bình, nhưng chỉ chỉ là một lần nha. Trừ phi chúng ta trước đó thật đạt đến loại kia quan hệ,

	Nếu như đạt đến một loại quan hệ, mỗi ngày bảo ngươi có mỹ uống rượu không là vấn đề!" Lâm Hạ Phàm đối Sương Nguyệt phụ thân nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi." Sương Nguyệt phụ thân kêu to dễ bàn. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vì rượu này, ta muốn thanh nha đầu này bán đi rồi!"

	"Ngươi ở nơi này chờ một chút, cho đến trong xe nhỏ cho ngươi lấy về." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ hai cái dáng vẻ cao hứng nói.

	Ba mươi bình, hắn không có nhiều như vậy chiếc lọ, bất quá Huyền Thiên Lưu Ly Tiên bên trong, chất đống mấy trăm kg rượu, cho Sương Nguyệt phụ thân mang tới hai cái bình, ước chừng hai mươi cân, tương đương bốn mươi bình. Bất quá, đều là mười năm trần nhưỡng, không phải hai mươi năm, hai mươi năm trần nhưỡng, là chính bản thân hắn uống, hoặc là dùng để bắt chuyện chính mình bằng hữu tốt nhất.

	Hai cái bình rượu ngon, một trăm triệu nguyên chỉ đơn giản như vậy tiến vào Lâm Hạ Phàm trong ngân hàng, là Sương Nguyệt phụ thân tại chỗ cho hắn chuyển tiền, mà Lâm Hạ Phàm điện thoại thu được ngân hàng tin tức. Để Sương Nguyệt cái này giáo hoa đại rơi cái cằm, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền từ cha nàng trên người kiếm một trăm triệu nguyên, một trăm triệu nguyên không biết muốn bán bao nhiêu hoa tươi cùng bao nhiêu bồn cảnh. Người biết mình phụ thân tập đoàn, một năm tiền lời chỉ là mấy trăm triệu nguyên, tốt hơn một tỉ nguyên, một trăm triệu nguyên đối với làm một tháng tiền lời.

	"Sương Nguyệt, đến, ta cho đưa cho ngươi một bình, buổi tối trước khi ngủ, uống một ngụm nhỏ, có dưỡng nhan tác dụng, có thể trắng đẹp. Ngươi xem, da dẻ của ta cái này lấy trắng mịn, cũng là uống loại rượu này." Lâm Hạ Phàm đưa cho Sương Nguyệt một bình nói.

	"Thật sự? Thật sự có thể mỹ nhan?" Người nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ở trên người hắn nhìn một chút, xác thực, Lâm Hạ Phàm da thịt so với bình thường trắng mịn rất nhiều.  

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao thời điểm đã lừa gạt ngươi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu.

	Hai vò rượu, phụ thân của Sương Nguyệt rất hào phóng, cho Đặng Lão một vò, để cái này Đặng Lão một mặt cười ha hả dáng vẻ, bắt đầu truy hỏi Lâm Hạ Phàm trị bệnh tim bí phương đi.

	Để Đặng Lão không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm tức nói với hắn, hắn có thật nhiều thư ký, trị bệnh tim chỉ là trong đó một loại. Trả có thật nhiều bí phương, cũng là thuốc đến bệnh trừ, nói cái gì trúng gió, bao quát nghiêm trọng trúng gió, não co quắp, các loại ung thư, người sống đời sống thực vật, bệnh bạch cầu ...

	Nếu như hắn không phải chứng kiến Sương Nguyệt phụ thân bệnh tim khôi phục, nếu như không phải nhìn thấy cái này thần kỳ thuốc rượu trái cây lời nói, hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm khoác lác. Hiện tại, hắn cảm thấy, không phải khoác lác, mà là nửa mừng nửa lo, giả như những thứ này đều là thật sự, như vậy là y học giới một cái đột phá, một cái siêu cấp cống hiến.

	Liền bên cạnh Sương Nguyệt càng thêm không thể tin nhìn xem Lâm Hạ Phàm, làm cho nàng có một chút không hiểu, nếu như Lâm Hạ Phàm trong nhà thật sự có thần bí như vậy tổ truyền bí phương. Tại sao hắn vẫn như thế nghèo, còn bị Vương Bát Vạn bắt nạt, lẽ nào hắn là đang giả bộ, trang điệu thấp? Nhưng ngẫm lại, lại không cảm thấy Lâm Hạ Phàm là giả bộ.

	"Thật sự, thật sự có thể trị các loại ung thư?" Đặng lão trung y một bộ kích động dáng vẻ hỏi.

	"Đương nhiên có thể, ngươi cũng biết, ta là thân phận là một cái tiểu nông dân, không phải trắng chữa bệnh cho người khác, mặc kệ cái gì bệnh nan y, đều là thuốc đến bệnh trừ, đồng thời, thu phí cũng là giá trên trời. Bệnh nan y thu mười triệu nguyên một người, tương đương trên tay ngươi cái kia vò rượu một phần mười giá cả!" Lâm Hạ Phàm cười cười nói với hắn.

	"Ngàn vạn nguyên?" Sương Nguyệt không nghĩ tới thu phí cao như vậy, hơn nữa trước đó Lâm Hạ Phàm người cho cha mình xem bệnh, trả là miễn phí đây này.