Quả nhiên, tại Lâm Hạ Phàm đám người ăn xong ăn khuya lúc rời đi, ba cái tên điều khiển xe con theo dõi bọn hắn, đối với Ngọc Đình người bốn cái hảo tỷ muội, tự nhiên là điều khiển xe con đi về nhà.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm điều khiển cái này Hummer H6 xuất thị khu đi, hướng về vùng ngoại thành bên ngoài đi, càng như vậy tử, theo ở phía sau một chiếc biệt thự tiểu xe người bên trong, càng hưng phấn.

	"Làm như vậy, nếu như bị Hàn Vi biết, về sau liền cơ hội gặp mặt đều không có." Ngồi ở tiểu phía sau xe Ngưu Nãi Bức, vốn là chỉ là muốn đánh thăm dò một chút thân phận của Lâm Hạ Phàm, hiện tại tức nghe được huynh đệ mình nói muốn đối với xe bên trong bốn cái Cực phẩm mỹ nữ động thủ, để trong lòng hắn có một chút như lên nói.

	"Sợ cái gì, ngươi thấy đường cái hiện tại có xe trải qua sao? Đây là dẫn tới sơn thôn trấn nhỏ đường cái, chỉ cần chúng ta làm bọn hắn, ai biết là chúng ta làm, có chứng cứ sao?" Ngồi ở trên ghế lái, từ thị khu theo tới đi về vùng núi trấn nhỏ trên đường cái nói.

	"Tư thông nói đúng, nếu không, chúng ta có thể bắt cóc bọn hắn, nam tiêu diệt, nữ chậm rãi điều dạy các nàng." Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt gia hỏa nói.

	"Vạn nhất được tra được, làm sao bây giờ?" Ngưu Nãi Bức muốn đến nhà lão đầu tử, nếu như biết hắn làm loại chuyện như vậy, không giết hắn mới là lạ, hại người hại đã.

	"Sợ cái gì, đừng quên, cha ta là ai, trong cục phó cục trưởng, ha ha!" Ngồi ở ghế phụ bên trong gia hỏa, không chỉ lên sắc tâm, trả lên sát tâm nói.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm phía sau xe con, Lâm Hạ Phàm từ lâu phát hiện, tại nội thành bên trong không tốt động thủ, nhưng ở trấn nhỏ trên đường lớn, lại tăng thêm đường cái bốn phía đen ngòm.

	Có thể nói là giết người diệt khẩu địa phương tốt, dù sao chính mình trên tay có chín cái nhân mạng, không sợ lại giết chết mấy cái, lại nói, ai có chứng cứ chứng minh bị giết.

	Làm xe con cách thạch lĩnh trấn còn có năm km lúc, Lâm Hạ Phàm thanh xe con ngừng ở ven đường đi rồi, đối với xe bên trong bốn cái Cực phẩm mỹ nữ nói cái gì, đêm nay uống đến nhiều, phóng phóng nước đi, làm cho các nàng bốn cái ngồi ở trong xe nhỏ chờ mình. Nói thì nói thế, nhưng là ở trong xe bốn mỹ nữ, đều ngủ rồi, chẳng muốn đi lý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm từ trong xe nhỏ xuống, chạy đến phía sau xe xa hai mươi mét địa phương, dựa vào tiểu phía sau xe đèn xe, mơ hồ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đứng ven đường, làm một cái gảy phân động tác.

	Một mực từ thị khu bên trong cùng tới đây Ngưu Nãi Bức bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xe con đã dừng lại, lập tức đem đầu xe đèn lớn đóng lại, từ từ hướng về Lâm Hạ Phàm đã lái qua đi.

	Làm tiếp cận Lâm Hạ Phàm lúc, bên trong xe bốn tên gia hỏa đồng thời lao ra bên trong xe, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới, chỉ muốn tiêu diệt Lâm Hạ Phàm, như vậy bọn hắn là có thể thịt cá trên xe bốn cái đại mỹ nữ rồi.

	Nói đến bên trong xe bốn cái đại mỹ nữ, các nàng đêm nay thật sự chơi mệt rồi, lại uống rất nhiều rượu, nằm ở trong xe mơ màng ngủ. Vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói đỗ xe đi đi đái, các nàng chỉ là ý thức đáp lại một điểm, cũng không hề mở ra này đôi mắt buồn ngủ, ngủ tiếp đi, càng không biết mặt sau có xe con theo dõi bọn hắn.

	Bốn người trẻ tuổi, cho rằng có thể làm ngược lại Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới, vừa vặn vọt tới Lâm Hạ Phàm bên người lúc, thân thể được một cổ cường đại sức hút, kéo tiến một cái nơi chưa biết bên trong. Nói đúng ra, nơi này như là một khối đồng ruộng, chỉ là không biết tại sao, rõ ràng là đêm khuya, nhưng là bây giờ ánh sáng.

	"Đây là địa phương nào, chúng ta tại sao lại ở chỗ này?" Ngưu Nãi Bức trong lòng bọn họ bắt đầu hoảng lên.

	"Không phải là trúng tà chứ?" Bọn hắn nhìn xem bốn phía đồng ruộng cùng dưa món ăn nói.

	Đang lúc bọn hắn kinh hoảng thời điểm, bên trong hạ xuống mấy đạo lôi điện, mạnh mẽ phách tại trên người bọn hắn, coi bọn họ là tràng đánh chết. Sau đó, tại Lâm Hạ Phàm một cái ý niệm dưới, bốn cái thượng thi thể nám đen chôn đến thổ nhưỡng dưới, phân giải thành vô số phần tử cùng dưỡng phân đi, để cái này không gian thực vật điên cuồng sinh trưởng.

	Một chiêu này, giết người không thấy máu, sống không thấy người, chết không thấy xác, liền Lâm Hạ Phàm đều cảm thấy nó chỗ đáng sợ. Bất quá Lâm Hạ Phàm cũng không phải là cái gì động vật máu lạnh, chỉ cần người khác không chọc chính mình, như vậy hắn sẽ không tùy tiện giết người.

	"Ta thế nào cảm giác, hút hết thể nội lực lượng tựa như!" Lâm Hạ Phàm vận dụng một chiêu này sau,

	Hắn cảm thấy thể nội lực lượng bị lấy hết tựa như, toàn thân uể oải không thể tả.

	"Sùng sục!" Lâm Hạ Phàm móc ra một bình linh dịch từng ngụm từng ngụm địa uống, sức mạnh trong cơ thể miễn cưỡng khôi phục như cũ, tinh thần phấn chấn, về đi vào trong xe nói: "Xem ra, một chiêu này không thể tùy tiện sử dụng!"

	Trở về thôn làng sau, đã là ba giờ sáng nhiều giờ, nhìn xem bên trong xe mấy cái đại mỹ nữ đã ngủ say, Lâm Hạ Phàm cũng không định đánh thức các nàng, làm cho các nàng tiếp tục tại trong xe ngủ. Đương nhiên, xe con cửa sổ nhất định phải mở ra, miễn cho buồn chết các nàng!

	Lâm Hạ Phàm cũng không trở về gia ngủ, mà là tìm không có một người người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Bảo Tháp bên trong đi, tiếp tục thanh một mẫu mía ngọt đẩy ngã. Chất đống ở Linh Tuyền bên cạnh đi, sau đó lại một lần nữa gieo vào đi, đợi ngày mai lại thu hoạch! Một mẫu mía ngọt thu hoạch, có thể loại chân hai mươi mẫu đất khoảng chừng, lại thu hoạch hai lần, có thể loại hơn 100 mẫu đất mía ngọt rồi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đến bốn tầng thương khố thức bên trong không gian đi, bắt đầu cầm lấy quảng trường nhỏ án trên bàn thư tịch nhìn lên, đối với phía trên những kia phồn thể như giáp cốt văn chữ, chậm rãi nghiên cứu.

	Nếu như những văn tự này, đặt ở bên ngoài không có một cái chuyên gia có thể nhìn hiểu, nhưng là Lâm Hạ Phàm tức một mực nhìn hiểu chúng nó. Thảo dược kinh bên trong ghi lại là các vị dược thảo, cũng còn tốt, trong tầng thứ nhất ba mầm địa kỳ hoa dị thảo, Lâm Hạ Phàm không có nhổ. Không phải vậy hắn đau lòng chết được, phải biết, chỗ ấy loại nhưng không phải là cái gì phổ thông dược thảo,   mà là thế giới này khó nhất đánh hạ bệnh tật thảo dược.

	Bệnh tim, bệnh bạch cầu, ung thư phổi, ung thư gan, hết thảy u cũng có thể trị ung thư qua loa thuốc, những kia cảm vặt càng không cần phải nói, bệnh nhẹ uống một hớp Linh Tuyền là có thể trị được rồi.

	"Trời ạ, nếu như thanh trong kho hàng hạt giống, tất cả đều gieo vào, cũng không phải thành siêu cấp thần y, bệnh gì, chỉ cần uống một hai thuốc thuốc đông y, thuốc đến bệnh trừ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy rất nhiều ghi chép thảo dược cùng công hiệu nói.

	Trí nhớ, Lâm Hạ Phàm trí nhớ đã gặp qua là không quên được, một quyển liên quan với thảo dược thư tịch, Lâm Hạ Phàm hoàn toàn nhớ kỹ. Để lại trên mặt bàn đi, sau đó cầm lấy một quyển gọi {{ tiên nhãn }} thư tịch nhìn lên, để hắn không nghĩ tới, cái này cái gọi là tiên nhãn, là một quyển công pháp tu luyện bí kíp. Một khi tu thành tiên nhãn, có thể nhìn thấu thế gian hết thảy vật chất, thượng xem thiên mệnh, nhìn xuống tam thế ...

	"Cái này {{ tiên nhãn }} yêu cầu cũng quá khó khăn đi!" Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn một chút phía trên ghi chép, đầu tiên là tu luyện ra Chân khí, lại lợi dụng Chân khí chuyển hóa thành tinh thần lực, để tinh thần lực ôn dưỡng tại bên trong cặp mắt ...

	Một cửa này tu luyện, nói trắng một chút, chính là thập phần tiêu hao Chân khí, duy có một chút trâu bò, là nó tu đến mặt sau, có thể hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa thành chính mình Chân khí.

	Nhìn trong lúc nhất thời, rời đi hửng đông còn có một, hai tiếng, Lâm Hạ Phàm quyết định tu luyện một cái, nhìn xem có khó không tu luyện, nếu như khó khăn lời nói, chờ có thời gian sẽ chậm rãi nghiên.

	Tại Lâm Hạ Phàm bàn ngồi dậy, ấn lên mặt chỉ đạo bắt đầu tu luyện, kết quả, để Lâm Hạ Phàm đại rơi cái cằm. Mọi người biết, mặc kệ luyện cái gì võ, khí, liền là bước thứ nhất, sau đó là kết đan điền!

	"Không nghĩ tới, ta còn là một cái luyện võ thiên tài, ha ha!"