"Chuyện không nên hỏi không nên hỏi." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói, Phùng Chinh chinh trong nháy mắt không dám tiếp tục hỏi.

	Thế nhưng người thật sự thật muốn biết ah!

	Lâm Hạ Phàm kỳ thực không phải cố ý nắm khí thế hù dọa người, cũng không phải là không muốn nói, chỉ là chính bản thân hắn đều không nhớ ra được chính mình trước trước sau sau mấy đời gộp lại bao nhiêu tuổi.

	Sau ba ngày, khảo hạch kết thúc, chỉ có năm người lộ ra con tin, còn lại mấy cái có căn bản không tìm được người, có trực tiếp bởi vì thương tổn con tin sự tình bị loại bỏ rồi.

	Những người còn lại vốn là cho rằng kế tiếp còn có thử thách, đều cho rằng ván này làm tuy rằng không tốt, nhưng là vẫn có thể thông qua sau mặt thi đấu hòa nhau một thành, nhưng là bọn hắn sai rồi.

	Tại Lưu Thành tuyên bố khảo hạch liền như vậy lúc kết thúc bọn hắn làm tan vỡ, trong lòng cắn răng mắng Lưu Thành nói không giữ lời, nhưng là không dám biểu hiện ra. Nếu như về sau Lưu Thành thành lãnh đạo của bọn họ người, mặt sau bọn họ đều là muốn đi theo tại Lưu Thành thủ hạ làm việc, nếu như chọc giận hắn, rất sợ Lưu Thành lén lút cho bọn họ chơi ngáng chân.

	Lưu Thành biết những người này tâm lý sẽ ra sao, thế nhưng hắn căn bản không quan tâm, thượng vị giả chính là muốn có người khác không có tâm lý năng lực chịu đựng mới có thể có đến càng nhiều.

	Lâm Hạ Phàm có tâm lý theo dõi năng lực, chỉ cần hắn hướng những người này liếc mắt nhìn, bọn hắn ý nghĩ trong lòng hắn muốn không biết cũng không được. Hắn biết mình nhận lấy người đều không phải kẻ tầm thường, hắn đọc được Lưu Thành ý nghĩ trong lòng lúc, cảm giác nếu như không có lời của mình, hắn ở cái địa phương này trời sinh nên làm lão đại, khoan dung của hắn cùng ẩn nhẫn thận trọng đều là rất khó được phẩm chất.

	Vậy còn dư lại mười bốn người không nghĩ tới, ngoại trừ một ván hoà âm ở ngoài, còn có càng để cho bọn họ hỏng mất sự tình, cái kia chính là biết rồi có trong đó định hạm trưởng, điều này đại biểu bọn hắn hiện tại cạnh tranh chỉ có hai cái hạm trưởng chức vị rồi.

	Bọn hắn nghe được là Lâm Hạ Phàm chọn lựa người sau đó liền ở trong lòng lén lút mắng cũng không dám, bởi vì bọn họ biết Lâm Hạ Phàm sẽ biết, bọn hắn cái này cái mạng nhỏ trả muốn giữ lại ra chiến trường.

	Người yếu không trở nên mạnh mẽ cũng chỉ có thể nhận túng, hơn nữa hiện tại bọn hắn trước mặt người cường giả này bọn hắn căn bản đánh không thắng. Bọn hắn tất cả mọi người gộp lại đều đánh không thắng.

	Thế nhưng còn có hai người nhìn lên cũng không để ý, Lâm Hạ Phàm đánh giá hai người bọn họ mắt, liền phát hiện bọn họ là thật sự không có chút nào sợ, bọn hắn không phải mù quáng tự tin, mà là thật sự rất cường đại. Đang cùng những người này so qua thi đấu sau bọn hắn liền biết mình nhất định có thể thắng.

	Lâm Hạ Phàm thu hồi tầm mắt của mình, tuyên bố: "Trước đó Lưu Thành cho các ngươi thiết kế thi đấu phương án, khi đó vừa vặn ta đang bận, liền do hắn đi làm. Mấy ngày nay ta hết bận, ta quyết định chính mình tự mình đối với các ngươi tiến hành sàng lọc. Năng lực của ta các ngươi đều tin tưởng chứ?"

	Mặc dù là câu hỏi, thế nhưng không nghe được một chút nghi vấn ý tứ.

	Tất cả mọi người mãnh liệt gật đầu: "Tin tưởng tin tưởng!"

	Bọn hắn cũng không muốn tại trải qua một lần được hoàn toàn áp chế sợ hãi.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm tại tất cả mọi người trước mặt vẫn là làm nghiêm túc, mọi người đều chỉ nghe hắn dặn dò, không dám tùy tiện lên tiếng.

	Lâm Hạ Phàm cố ý dừng lại thời gian thật dài mới tiếp tục tiếp tục nói: "Ngươi, cùng ngươi."

	Lâm Hạ Phàm chỉ về trước hắn vừa ý cái kia hai người, "Các ngươi cùng nàng."

	Lâm Hạ Phàm chỉ về Hạ mộ Áo, "Về sau ba người các ngươi chính là hạm trưởng, trông coi hạm thượng tất cả mọi chuyện, trực tiếp nghe lệnh của ta, không bị những người khác khống chế. Chính các ngươi hạm thượng tất cả mọi người nhất định phải nghe lời của các ngươi, không nghe lời trực tiếp giết chết là tốt rồi, không cần hỏi ta, ta thanh quân hạm giao cho các ngươi. Ngoại trừ biết năng lực của các ngươi đầy đủ ở ngoài, ta còn đối với tin nhân phẩm của các ngươi, không phải vậy ta sẽ không đem quân hạm giao cho các ngươi, các ngươi sẽ đối tất cả tánh mạng phụ trách, có thể làm được sao?"

	"Có thể!" Ba cái hạm trưởng sớm đứng thành một loạt ngoan ngoãn nghe huấn, nghe được Lâm Hạ Phàm câu hỏi sau nhanh chóng lớn tiếng biểu thị lòng trung thành của mình.

	"Rất tốt." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, sau đó phất tay một cái để cho bọn họ lui ra, vẫy tay kêu vòng thứ nhất thắng được còn lại ba người đi tới trước mặt.

	"Ba người các ngươi, sau này sẽ là phó hạm trưởng rồi. Ta không để ngươi nhóm làm hạm trưởng hay là có một số người hội không phục, nhưng là các ngươi không hạm trưởng lợi hại, các ngươi về sau lên chiến trường liền biết rồi. Ta là người quyết định, ta chỉ cần làm quyết định, ta không cần muốn giải thích với các ngươi. Hiểu chưa?"

	"Rõ ràng!" Ba người trả lời đặc biệt chỉnh tề, bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm trước mặt căn bản không dám nói không hiểu.

	"Các ngươi mặc dù là phó hạm trưởng, nhưng là các ngươi tại quân hạm thượng vị trí rất trọng yếu, các ngươi muốn nghe hạm trưởng lời nói, đối với những khác hạm thượng hạm trưởng cũng phải tôn trọng. Chờ tới khi chỗ khác liền ỷ vào năng lực của mình làm xằng làm bậy. Nhiệm vụ của các ngươi là phụ tá hạm trưởng, đối thuộc hạ muốn nghiêm khắc một ít, giúp hạm trưởng của các ngươi quản tốt phía dưới những người này. Còn có, Giáp hạm là ba chiếc quân hạm bên trong lợi hại nhất, hạm trưởng là một người phụ nữ, các ngươi đừng tưởng rằng nữ nhân liền dễ ức hiếp, Giáp hạm hạm trưởng khuyên các ngươi đừng trêu chọc, không phải vậy các ngươi sẽ chết đến mức rất thảm."

	"Tốt chủ tử! Chúng ta nhất định nghe phân phó của ngài, nghe hạm trưởng dặn dò." Ba cái tân nhiệm phó hạm trưởng miệng đồng thanh trả lời.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm không nói bọn hắn cũng biết, có thể bị Lâm Hạ Phàm coi trọng nhất định không phải nữ nhân bình thường, ngay cả trận đấu đều không tham gia liền trực tiếp có thể làm hạm trưởng người, bọn hắn không trêu chọc nổi.

	"Được rồi, các ngươi cùng hạm trưởng của các ngươi đứng ở cùng đi. Những người còn lại, lại đây!"

	Nghe được câu này, còn dư lại những người khác đều ngoan ngoãn đã tới. Bọn hắn học nghệ không tinh, từ trong rừng rậm trở về bị thương nặng nhất.

	Lâm Hạ Phàm xem bọn hắn một mắt, trước tiên nói: "Sau đó đi Đại Chữa Bệnh trong khoang thuyền chữa thương, lập tức muốn ra chiến trường các ngươi không có thời gian dưỡng thương."

	Cho rằng muốn bị rầy chín người thở phào nhẹ nhõm, hồi đáp: "Cảm tạ chủ tử!"

	"Các ngươi tại quân hạm thượng chỉ là tiểu đội trưởng, nhớ được mệnh lệnh của chúng ta đều phải cẩn thận địa chấp hành, các ngươi nếu là không nghe lời, ta liền tiễn các ngươi về từ trong bụng mẹ." Lâm Hạ Phàm ngữ khí cũng không phải cỡ nào nghiêm khắc, thế nhưng lời nói ra làm khiến người ta sợ sệt.

	"Là! Chủ tử! Chúng ta nhất định nghe lời." Chín người đồng thời nói chuyện thanh âm  rõ ràng so với ba cái thanh âm của người đại rất nhiều.

	"Các ngươi mặc dù chỉ là tiểu đội trưởng, thế nhưng quân hạm thượng không thể chỉ có các ngươi có mấy người. Các ngươi chỉ là tại có thể tiếp xúc được của ta tầng quản lý bên trong chức vị thấp nhất mà thôi. Ta ba ngày nay để thị trưởng phát ra trưng binh thông báo, các ngươi thương lành sau liền cùng đi lựa đi ra có thể sử dụng người theo chúng ta đồng thời chiến tranh,

	Sau đó đơn giản huấn luyện mấy ngày liền ra chiến trường. Tin tưởng chiến trường chân chính hội để cho bọn họ tiến bộ rất nhanh. Cái thành phố này quân đội cũng đã về chúng ta tất cả, đến lúc đó thanh người của quân đội điểm bình quân thành ba phần cho các ngươi quản, sau đó các ngươi chọn người đi ra cũng đều đều chia thành ba phần cho các ngươi quản. Bất luận các ngươi dùng dạng gì phương pháp, khiến những người này ngoan ngoãn chiến tranh là tốt rồi, có thể làm được sao?"

	"Có thể!" Những này tại trước mặt người khác hung thần ác sát người đang Lâm Hạ Phàm trước mặt lại như sợ sệt lão sư học sinh tiểu học.

	"Được rồi, cũng là gần như như vậy. Lưu Thành sau đó cho các ngươi cụ thể phân chia ở đâu cái quân hạm, về sau mọi người chính là người một nhà. Lưu Thành cùng Phùng Chinh chinh về sau phụ trách quân bị cung cấp, các ngươi thiếu cái gì đều tìm hắn muốn là được." Lâm Hạ Phàm dặn dò.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh chinh đứng chung một chỗ, cũng trả lời: "Là! Chủ tử!"

	"Lưu Thành, ngươi sau đó thanh lớn chữa bệnh khoang mở ra . Tiểu nhân bây giờ còn tại dùng, để cho bọn họ trước tiên chữa thương, sau đó sắp xếp hạm trưởng cùng phó hạm trưởng đặc huấn. Sinh thái khoang gần như muốn đã sửa xong, các ngươi thương lành sau còn có chuyện muốn an bài các ngươi làm."