Mà một cái bộ Tu Tiên quyết, tức là đến từ một cái khác văn minh, Lâm Hạ Phàm thập phần nghiêm túc cho các nàng giảng giải. Cuối cùng, mỗi một người bạn gái, phát một viên nội công đan dược các nàng, làm cho các nàng nuốt vào cái này cái gọi là thần đan, làm cho các nàng từng cái nắm giữ trong vòng ba mươi năm lực.

	"Ta cảm nhận được, cảm thấy mình trong đan điền có một đoàn Khí Đan, như lời ngươi nói loại kia Kim Đan trước Khí Đan." Các nàng ăn Lâm Hạ Phàm cho đan dược, ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện nói.

	"Ta cũng giống như vậy, cảm giác mình ngũ quan trở nên thập phần nhạy cảm." Các nàng từng cái nói chuyện cảm giác của mình nói.

	"Làm thần kỳ đi, ta cũng nói như thế, một viên đan dược, thì có thể làm cho người bình thường biến thành một cao thủ. Đáng tiếc, thứ này có một chút quý, nếu là có rất nhiều lời nói, ta mình có thể huấn luyện một cái dong binh đoàn rồi." Lâm Hạ Phàm nhưng đến ba mươi lăm viên, muốn hơn 50 ngàn Linh thạch, nếu là có hơn 50 ngàn Linh thạch, không biết sáng tạo ra bao nhiêu cái linh dịch tháp nước hiểu rõ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, ngày hôm trước Lâm Hạ Phàm vứt mấy trăm viên Linh thạch tại hồ nước bên trong, hôm nay cá tôm tức đánh đại chừng gấp đôi, nếu là có 50 ngàn viên, chúng nó trưởng thành linh thú cũng có thể.

	"Những thứ này là Linh thạch, trong tảng đá có một loại Linh lực, xuất hiện tại các ngươi trong cơ thể đã có nội lực, có thể qua dùng nội lực thấm vào bên trong, thanh linh lực bên trong dẫn dắt đi ra, hấp thu đến trong cơ thể bên trong đi tu luyện. Đến, một người một trăm viên." Lâm Hạ Phàm thanh trước đó đối phương dạy cho hắn tri thức, giải thích cho các nàng nghe, lại cho các nàng mỗi một người một trăm viên Linh thạch nói: "Vân Huyên, ngươi tới đây một chút!"

	"Nha!" Vân Huyên cùng Lâm Hạ Phàm đi qua trong phòng nói.

	"Tiểu Phàm, vậy tối nay trả chơi hay không?" Khinh niệm tình các nàng cầm những linh thạch này hỏi.

	"Đêm nay không chơi, xuất hiện tại các ngươi vừa vặn học sẽ tu luyện, đêm nay chính mình tu luyện, làm quen một chút đi, ngày mai hoặc là Hậu Thiên chơi nữa." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Chúng ta bây giờ đều mặc thượng cái kia mở ra động tiểu ăn mồi quần nha, ngươi thật sự không muốn chơi một chút?" Các nàng từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm tung ra mị nhãn nói.

	"..."

	Chơi, đương nhiên chơi, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm cùng Vân Huyên cái này năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ra đời mỹ nữ chơi, làm cho nàng uống một bình linh dịch. Sau đó cùng người ở trong phòng chơi, hấp thụ trong cơ thể nàng Thuần Âm Linh lực, tựa như hấp thu linh thạch linh lực bên trong, hai người đều chiếm được, sao lại không làm đây này.

	Đáng tiếc, hiện tại Vân Huyên tu vi thiển, trong cơ thể tụ âm linh khí có một chút ít, miễn cưỡng được thông qua tu luyện một chút đi.

	Nửa đêm, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Hạ Lan Tuyết công chúa mò vào trong phòng của hắn, quần áo trên người không biết thoát đến nơi nào, trơn bóng địa xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, hết sức chủ động mà yêu cầu Lâm Hạ Phàm muốn thân thể của nàng.

	Ngàn năm trước,

	Ngàn năm sau, Lâm Hạ Phàm đã đóng rót người vài ngày thời gian rồi, phát hiện nàng và phổ thông nữ tử không hề khác gì nhau, những khác trên người cô gái có, cái này ngàn năm công chúa trên người cũng có.

	Hơn nữa không thể so phổ thông nữ tử kém, cái kia trắng sáng như tuyết da thịt, để Lâm Hạ Phàm yêu thích không buông tay địa, ở trên người nàng bắt nạt lên, thanh Hạ Lan Tuyết công chúa ôm vào cái này gỗ đàn hương giữa giường đi.

	"Lần thứ nhất, có thể sẽ có một chút đau nhức, ngươi nhịn một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vân Huyên mệt ngã ở bên cạnh, nhưng nàng không có ngủ đi, chỉ là cười cười mà nhìn Lâm Hạ Phàm cùng đối mỹ nữ này ra tay.

	"Không có chuyện gì, phu quân, muốn ta đi, ta nghĩ đến ngươi chân chân chính chính nữ nhân." Hạ Lan công chúa khuôn mặt đỏ bừng bừng gật đầu nói.

	"Được rồi ...

	Lâm Hạ Phàm không suy nghĩ nhiều quá, bất kể nàng là ngàn năm trước mỹ nhân, vẫn là hiện tại mỹ nhân, bắt người đi, cũng không thể mang về nhà làm bình hoa xem, như vậy có một chút lãng phí. Lại nói, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Bát Tầng, còn kém ba nữ tử, bắt Hạ Lan Tuyết, như vậy cách Đệ Bát Tầng gần hơn một chút.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, khi hắn Thần Khí công phá Hạ Lan Tuyết cửa ải lúc, hắn cảm thấy một cỗ năng lượng từ Hạ Lan Tuyết trong cơ thể lao ra, mà một cái cỗ năng lượng, không phải Vân Huyên loại kia tinh khiết âm linh khí. Mà là nhất cổ Thuần Dương chi khí, ấm áp, xuyên thấu qua Lâm Hạ Phàm Thần Khí, lưu truyền đến trong cơ thể hắn bên trong đi.

	Vào đúng lúc này, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên Kinh bên trong ghi lại tin tức đi, khả năng Hạ Lan Tuyết công chúa, là một cái dương niên dương nguyệt dương nhật dương lúc ra đời người, đây là Thuần Dương chi khí. Hơn nữa so với trước kia Vân Huyên trong cơ thể còn cao hơn gấp mấy chục lần trở lên, để Lâm Hạ Phàm trong lòng vui cười lên trời đi, trong bóng tối vận khí trong cơ thể Tiên Quyết, bắt đầu tụ tập ở cái này như hố đen khí trong nội đan đi.

	"Quá thần kỳ." Lâm Hạ Phàm cảm thấy như vậy biến pháp nói.

	"Ah ..." Hạ Lan Tuyết hai tay tóm chặt lấy bên cạnh chăn, mi tâm chăm chú nhăn lại đến, răng bạc cắn chặt lấy, nhiệm Lâm Hạ Phàm cùng nàng chiến đến cùng bên trong đi ...

	Âm cùng Dương chi khí ở trong đan điền, vận chuyển lại, hình thành Âm Dương hai nghị Thái Cực, đang giận trong nội đan chậm rãi chuyển động, để Lâm Hạ Phàm lại là một cái giật mình. Không biết cái này là tốt hay là xấu, chỉ cảm thấy trong cơ thể bắt đầu tự động sản sinh Linh lực, để Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Âm Dương hai nghị huyền bí đi. Cũng là nói, thế giới chia âm dương, âm dương sinh vạn vật. Nếu Âm Dương có thể sống vạn vật, như vậy Âm Dương có thể tự động sản sinh Linh lực cũng là bình thường.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm cho là mình tu vi đến Kim Đan kỳ, ít nhất phải mười mấy năm trở lên, xuất hiện ở trong người sản sinh Âm Dương Nhị Nghi khí, tự động chuyển lên, cho mình sinh sản Linh lực. Tin tưởng, không bao lâu nữa, Lâm Hạ Phàm có thể thăng cấp đến kim đan kỳ.

	Hấp thu năm âm tháng âm ngày âm giờ âm cùng hấp thu dương niên dương nguyệt dương nhật dương lúc khí, sẽ chỉ làm trong cơ thể cái kia thần kỳ hai nghị khí xoay chuyển càng nhanh, nếu như không hấp thu, nó chỉ là chậm rãi chuyển động, chậm rãi sản sinh Linh lực.

	"Tiểu Tuyết, ta yêu ngươi chết mất, đến, chúng ta tiếp tục thăm dò sâu cạn huyền bí đi!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình lượm được siêu cấp bảo bối như thế hài lòng nói.  

	"Ừm..." Hạ Lan Tuyết chỉ hơi hơi trả lời một tiếng, trên thực tế, trong lòng nàng so với Lâm Hạ Phàm còn cao hứng hơn, bởi vì nàng tìm tới ngàn năm sau tướng công, cũng cùng hắn kết hợp làm một thể, lĩnh hội Nhân Gian tươi đẹp nhất cùng chuyện vui sướng.

	Rất nhiều thời điểm, số mệnh là một cái cơ bản, như năm âm tháng âm ngày âm giờ âm cùng năm dương tháng dương giờ dương ra đời người, có thể gặp không thể cầu, Lâm Hạ Phàm không chỉ gặp gỡ, trả bắt các nàng. Bất tri bất giác, trở thành Tiên Giới trong truyền thuyết tu luyện Tiên lữ lô đỉnh, vẫn là ngàn vạn khó cầu đạo lữ, phải biết, như nữ nhân như vậy, đặt ở trong tiên giới, đều sẽ máu chảy thành sông tranh cướp.

	Ngày thứ hai, những kia giáo hoa các mỹ nữ, trên người không có mặc nữ tiếp viên hàng không chế phục, mà là đổi một bộ xinh đẹp váy, lại là dốc lòng trang phục. Mặc vào tất chân, ăn mặc giày cao gót tử, nhấc lên danh quý túi xách, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút, sau đó điều khiển phơi nắng cốc trên trận xe thể thao rời đi thôn làng đi.

	Theo các nàng từng nói, có về nhà đi, có đến thị khu bên trong mua sắm đi, bất quá Vân Huyên cùng Hạ Lan Tuyết không có đi, hai người bọn họ như giống như hôm qua, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người tới đất bên trong đi chơi.

	Do cho các nàng hiện tại thành người tu luyện, tối ngày hôm qua được Lâm Hạ Phàm hành hạ suốt cả một buổi tối, cũng không hề cảm thấy uể oải, ngược lại, hấp thu một viên Linh thạch, tinh thần so với hôm qua còn tốt hơn.