Nửa đêm đường phố, uy phong lẫm lẫm, loại kia chuyên môn thuộc về mùa thu gió nhẹ, đã mang đến từng tia một cảm giác mát mẻ, thế nhưng cũng không có bởi vì đã đến buổi tối mà ít đi "Dạ miêu" hoạt động, Vương Đông người như vậy, một cách tự nhiên sẽ xuất hiện tại trong quán rượu, hắn là làm sao cũng không khả năng hội thiếu hụt, ăn chơi trác táng, sống mơ mơ màng màng, ồn ào, âm nhạc thanh âm  tràn ngập chỉnh cái quầy rượu.

	Vương Đông cùng tốt mấy người mặc bại lộ, nùng trang diễm mạt nữ hài (cũng không biết là nữ hài vẫn là nữ nhân ) trong sàn nhảy giữa vặn vẹo bọn hắn eo thon nhỏ, múa lên Yêu Nhiêu dáng múa, Vương Đông liền ở giữa các nàng, sáng sớm thời điểm, tại Diệp thị Diệp Trăn Trăn nơi nào bị tức, bây giờ đang ở nơi này tìm thú vui.

	Vương Đông ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào trước mắt cái kia trước sau lồi lõm nữ, tay còn không ngừng tại cái mông người ta địa phương không ngừng loạn mô hình...

	Vương Đông mang theo cái kia người nữ một đường thân vuốt, không kịp chờ đợi vào phòng không có xuất hiện ở đến, hoá ra bọn hắn ở bên trong làm một ít tu tu sự tình rồi.

	Vương Đông tại từ trong phòng lúc đi ra, đã là rạng sáng bốn giờ rồi, thế nhưng, trong quán rượu như cũ là hi hi nhốn nháo, không có bởi vì đã sắp sáng sớm mà giảm bớt nó náo nhiệt.

	Vương Đông chóng mặt, lại là sau đó say rượu, hắn vẫn đúng là mình lái xe rời khỏi.

	Lâm Hạ Phàm không có ngủ, đứng ở phía trước cửa sổ nhìn xem nhà nhà đốt đèn, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, lại có vẻ cô độc cô quạnh, đột nhiên, Lâm Hạ Phàm trong mắt nổi lên một trận lệ khí, tựa hồ hắn nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người trở về nhà, rèm cửa sổ tự động để xuống, từ từ che lên Lâm Hạ Phàm đi trở về thân ảnh .

	Quán bar cách đó không xa trên đường phố, phát ra một tiếng kịch liệt "Đâm này đâm này" "Ầm lang" thanh âm , một chiếc Maserati không biết nguyên nhân gì đụng vào ven đường đặt trên xe, chiếu thành hơn mười chiếc xe báo hỏng, chủ yếu nhất là người gây ra họa xe cộ nhận được rất nghiêm trọng phá hoại, cũng may chính là, được người gây ra họa đụng vào trên xe không có ai, chỉ là chiếu thành tài sản phá hoại, thế nhưng, người gây ra họa bởi vì phá hủy nhiều như vậy chiếc xe, mình đã bị nghiêm trọng đả thương.

	Vốn là việc này một cái nhìn lên không lớn say rượu điều khiển chiếu thành sự sự cố, thế nhưng, sáng sớm buôn bán tân văn cùng qua báo chí liền báo cáo cái này một kiện tối hôm qua phát sinh ở quán bar bên cạnh tai nạn giao thông.

	"Vương Đông xảy ra tai nạn giao thông?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem tân văn thượng phát ra sự tình, lại là Vương Đông.

	"Giật mình như thế làm gì? Lo lắng hắn à?" Lâm Hạ Phàm làm bình thản, giống như là đã sớm biết sẽ phát sinh chuyện này, hoặc là nói đã sớm biết phát sinh sự cố người là Vương Đông, Lâm Hạ Phàm tự mình ăn đồ đạc của mình: "Không ăn cơm xem tư liệu đi." Lâm Hạ Phàm trả lại Diệp Trăn Trăn gắp một điểm rau dưa.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ dáng, biết chuyện này hoà giải Lâm Hạ Phàm không có quan hệ thật giống không có khả năng lắm, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm xác thực cũng không có từng đi ra ngoài ah, Diệp Trăn Trăn không hy vọng chuyện này cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ, Diệp Trăn Trăn hi vọng, Lâm Hạ Phàm không phải là người như thế.

	Thế nhưng, chuyện này ở trong bóng tối xác thực cũng cùng Lâm Hạ Phàm không tránh khỏi có quan hệ, cái này muốn trách cũng chỉ có thể quái Vương Đông không biết phân biệt, hắn chọc nữ nhân nào không tốt, nhất định phải chọc tới Lâm Hạ Phàm nữ nhân, được giáo huấn quá rồi còn không đổi, như trước chẳng biết xấu hổ mỗi ngày đến quấn lấy Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm không biết mình đây là thế nào, chính là không hy vọng có người mỗi ngày tại Diệp Trăn Trăn nơi đó ám muội, luôn cảm giác trong lòng là lạ, không thoải mái.

	Huống hồ Vương Đông người như vậy, hãm hại nhiều như vậy nữ hài, sớm nên cho hắn biết cái gì gọi là khổ, nhìn hắn về sau còn thế nào hãm hại nữ hài tử.

	Vương Đông bị thương không phải rất nghiêm trọng, chỉ là thân thể có chút công năng bị thương tổn.

	Kỳ thực, chuyện này, chính là Lâm Hạ Phàm ở sau lưng điều khiển, vừa vặn buổi tối ngày hôm ấy Vương Đông uống rượu, cũng phạm điểm những chuyện khác, vốn là, Lâm Hạ Phàm liền chỉ là muốn để Vương Đông vĩnh viễn không đứng lên nổi, thế nhưng, đột nhiên nghĩ đến Vương Đông người như vậy, không cho hắn nhớ kỹ một điểm giáo huấn hắn là sẽ không biết, vậy hãy để cho hắn không cần có như thế công năng được rồi.

	Vừa nghĩ tới Vương Đông thảm dạng kia, đang ăn cơm Lâm Hạ Phàm đột nhiên liền bất tri giác nở nụ cười.

	"Ngươi cười cái gì." Diệp Trăn Trăn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đột nhiên cười rộ lên, cảm thấy hàng này nhất định đã làm gì chuyện xấu, nhưng chính là khiến người ta hiếu kỳ.

	"Không có." Lâm Hạ Phàm thu hồi nụ cười, làm bộ thâm trầm.

	Lâm Hạ Phàm không nói, Diệp Trăn Trăn vẫn là thói quen không đuổi theo hỏi.

	"Vương Đông xảy ra vấn đề rồi?" Sở Lâm cùng Chu Sâm tại ăn điểm tâm, cũng đồng dạng nhìn thấy chuyện xảy ra tối hôm qua, Sở Lâm cũng là biết Vương Đông Lai tìm Diệp Trăn Trăn sự tình, thế nhưng, phát sinh ở bốn giờ sáng sự tình, Sở Lâm cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tân văn thượng nói chính là Vương Đông rượu giá, thế nhưng, Sở Lâm xem sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

	"Hắn có chuyện không phải làm bình thường sao?" Chu Sâm không có xem tân văn, thế nhưng Chu Sâm vẫn tương đối hiểu rõ Vương Đông là một người như thế nào, hắn cảnh sát không phải là làm để chơi, nhìn người luôn luôn vẫn là rất chuẩn.

	Sở Lâm liếc mắt nhìn Chu Sâm, Chu Sâm vẫn là rất nghiêm túc ăn đồ đạc của mình, không có xem Sở Lâm, thật giống hắn đã sớm cũng biết Vương Đông sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Sở Lâm nhìn một chút Chu Sâm, không nói lời nào, như có điều suy nghĩ.

	Chu Sâm gần nhất tốt như biết mình hẳn là rèn luyện thân thể, mỗi một ngày đều ăn so với trước đây thiếu rất nhiều, hơn nữa bắt đầu luyện từ từ tập, tuy rằng, hắn vẫn là rất lười, không có hiệu quả gì, muốn đem cơ bụng luyện trở về không phải là chuyện một ngày hai ngày, huống hồ, người một lười xuống, thì càng thêm không có lòng tin luyện, tuy rằng Chu Sâm còn chưa tới đại thúc tuổi trung niên cảm giác, Chu Sâm liền toàn bộ thanh bắp thịt mập không còn.

	Sở Lâm xem văn kiện, Chu Sâm liền rèn luyện.

	Đã lâu như vậy, Chu Sâm tóc cũng dài dài, chính là một mực không hớt tóc, Chu Sâm rèn luyện thời điểm, mái tóc được mồ hôi làm ướt, trên tay quấn lấy đánh quyền băng vải, mồ hôi được Chu Sâm theo đánh quyền động tác mà từ trong đầu tóc vứt ra đến, ánh mặt trời cũng vừa mới tốt đánh vào Chu Sâm trên người .

	Sở Lâm bản đến xem tư liệu, thế nhưng, trong lúc vô tình nhìn thấy Chu Sâm, Sở Lâm ánh mắt liền không thể rời bỏ Chu Sâm trên người, hắn chưa từng thấy như vậy Chu Sâm, rất rực rỡ, làm yên tĩnh.

	Chu Sâm an tĩnh làm một chuyện thời điểm, nguyên lai là như vậy, Sở Lâm chưa từng thấy Chu Sâm nghiêm túc như vậy, bình thường hắn đều là hi hi ha ha, cho người mang đến rất nhiều vui cười, như một cái Đại ca ca, tại nhìn xem hắn bây giờ, hoàn toàn không có bình thường cùng với chính mình bộ dáng. Sở Lâm nghĩ, có lẽ, Chu Sâm ở bót cảnh sát phá án thời điểm cũng cùng như bây giờ, chăm chú.

	Sở Lâm nhìn xem Chu Sâm bóng lưng, nở nụ cười, nhìn thấy Chu Sâm trên bàn bình nước đã trống rỗng rồi, sau đó để xuống trong tay văn kiện, cầm một bình nước suối, hướng về Chu Sâm đi đến.

	"Nghỉ ngơi một chút đi, đừng dằn vặt lung tung." Sở Lâm thanh nước đưa tới Chu Sâm trước mặt.

	Chu Sâm một quyền đánh vào trên bao cát, nhìn thấy Sở Lâm đã tới, đưa tay ngăn lại trở về bao cát, sợ sệt bao cát hội đụng vào Sở Lâm, sau đó nhìn thấy Sở Lâm mang đến cho mình nước, đối với Sở Lâm hì hì cười cười, lại trở về bình thường hi hi ha ha dáng dấp, Chu Sâm dùng cắn trên tay quấn lấy quyền kích băng vải, một vòng một vòng thanh băng vải từ cầm trên tay xuống.