Nữ nhân do dự một chút, nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, bất kể như thế nào, vừa vặn là mình đầu óc nóng lên liền ở hắn nghĩ tốt trên văn kiện ký tên, mặt dài được đẹp mắt nam nhân quả nhiên đều không đáng tin!

	Nữ người đi rồi về sau, Diệp Trăn Trăn mới phản ứng được của mình hạng mục này đã bắt lại, thế nhưng vừa nghĩ tới Lâm Hạ Phàm vừa vặn không có đẩy ra người phụ nữ kia nàng liền tức giận.

	Diệp Trăn Trăn đẩy ra Lâm Hạ Phàm, cũng không quản mình cầm trong tay phần kia giấy giá trị bao nhiêu tiền, thanh cái kia phần văn kiện cuốn thành giấy đồng trực tiếp đánh vào Lâm Hạ Phàm trên ngực, một bên đánh một bên bĩu môi ba, người sẽ không cãi lộn, người biết Lâm Hạ Phàm là cố ý trêu chọc người đùa, thế nhưng chính là cảm thấy tức giận đến sợ, tên khốn này rõ ràng lấy chính mình đến làm trò cười.

	Thế nhưng, xem ở hắn giúp mình nói chuyện phân thượng, xem ở hắn đem cái kia tiện người phụ nữ nói được á khẩu không biết nói gì phân thượng, nàng liền đau lòng một cái hắn, hạ thủ khí lực không có bao lớn.

	Lâm Hạ Phàm lui về sau một bước, thuận tiện người triển khai đưa tay, cười nhìn nàng muốn xuống tay ác độc lại không bỏ được bộ dáng, hắn thế nào cảm giác người khả ái như vậy đây, trước đây chẳng qua là cảm thấy người có một chút ... Thông minh không ở tuyến.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rõ ràng thờ ơ không động lòng, Diệp Trăn Trăn đánh mấy lần về sau liền ngừng lại, đột nhiên cảm thấy thật xin lỗi.

	"Ngươi ... Ngươi cười cái gì? Ta cười đã chưa?"

	Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo mặt của nàng: "Không, ngươi làm đáng yêu!"

	Diệp Trăn Trăn cảm thấy từ khi nàng và Lâm Hạ Phàm xác định quan hệ tới nay, mặt của nàng được nắm số lần càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có tiếp tục tăng thêm xu thế, cái cảm giác này làm sao là lạ.

	"Uy uy! Ta đều ở nơi này đứng năm phút đồng hồ rồi, có thể hay không có người xử lý ta? Quan tâm một cái thuộc hạ của mình có được hay không?" Sở Lâm nâng trà nóng, tựa tại môn vừa nhìn cái kia vừa vặn trả như là như chạm vào điện xù lông Diệp Trăn Trăn, hiện tại giơ quả đấm nhỏ của mình đối với Lâm Hạ Phàm cầu an ủi, đáng ghét, bọn họ là cố ý đi!

	"Không có chuyện gì, ngươi có thể tiếp tục đứng đi xuống, ta cùng Trăn Trăn trước tiên đi ăn cơm." Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, vừa vặn đến giờ tan sở.

	Không biết tại sao, cảm giác từ khi thanh Diệp thị cho tới Diệp Trăn Trăn trong tay sau đó chính mình thật giống càng rất lạc quan rồi, bản tới chỗ này mục đích đúng là nghỉ phép, nhưng là gặp gỡ Diệp Trăn Trăn sau hắn cảm giác phần lớn thời gian đều tại làm một ít thấy thế nào đều không thích hợp nghỉ phép làm việc, một mực tại tìm văn kiện đang tìm chứng cứ các loại đồ vật, thời gian lâu như vậy chính mình thật giống đều một mực nơi ở một cái phong bế trong không gian.

	Trước đây không có muốn cho Diệp Trăn Trăn tiếp cận cuộc sống của chính mình ý nghĩ, nhưng là không biết tại sao không giải thích được cùng Diệp Trăn Trăn càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng lưu ý người phải hay không qua thật tốt.

	Lâm Hạ Phàm ôm Diệp Trăn Trăn, xoay người thanh cái kia cuốn được Diệp Trăn Trăn lấy ra dùng làm vũ khí văn kiện ném cho Sở Lâm, triển khai sau hẳn là miễn cưỡng còn có thể dùng chứ?

	"Chờ ta! Làm kỳ đà cản mũi gì gì đó ta không ngại!" Sở Lâm thanh trên bàn cái kia đống đồ vật tùy tiện ném tới trong bọc của mình, nhắc tới liền đuổi theo, "Đi theo Lâm lão đại có thịt ăn! Ta cũng không muốn ở công ty căng tin giải quyết, tuy rằng không phải khó ăn như vậy, nhưng là ta cảm thấy đi theo ngươi ăn cao cấp thịt bò tốt hơn."

	Trước đây cùng bọn họ cùng nhau thời điểm luôn cảm thấy không dễ chịu, cảm giác kí rồi hạng mục này về sau Lâm Hạ Phàm bên người một tầng vô hình kết giới liền biến mất rồi, nói chuyện cùng hắn thật giống có thể tùy ý hơn rồi, nhìn người ánh mắt càng thêm nhu hòa một điểm, trên người cự tuyệt khí tức thiếu rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm chủ động nói chuyện với Diệp Trăn Trăn, cũng sẽ cùng tự mình nói một ít trước đây hắn xưa nay sẽ không nói lời nói.

	"Này! Sẽ không có hỏi hỏi ta chăng? Ta chú ý ah, ta làm chú ý, phi thường chú ý được không!" Diệp Trăn Trăn quay đầu trừng mắt liếc Sở Lâm, gia hỏa này thiệt là, biết rõ hành hạ chó trả muốn đi theo đến, ngược đãi không là đáng đời sao? Chờ chút! Nàng và Lâm Hạ Phàm cũng không làm cái gì rất ngọt ngào làm ... Chuyện quá đáng chứ? Cũng chỉ là bình thường ôm một cái mà thôi, tình cờ hôn một chút.

	Sở Lâm liếc mắt nhìn cái kia được Lâm Hạ Phàm ôm trả trương răng múa trảo muốn đi đánh cô gái của hắn, gia hỏa này, chú ý cũng vô dụng, chính mình từng ngày từng ngày giúp nàng xử lý công việc bề bộn như vậy, tiền lương liền điểm này, thêm vào gia tăng công tác cũng không ít, không ở phương diện ăn uống vũng hố trở về, hắn cảm giác mình liền quá vĩ đại rồi.

	"Chu Sâm hôm nay cũng không ung dung, gọi điện thoại hỏi một chút hắn đi." Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn đi sau lưng tự mình ba bước ra người.

	Sở Lâm người này làm cái gì đều làm có chừng mực, thế nhưng có lúc đều là tại việc nhỏ mặt trên hồ đồ, Lâm Hạ Phàm nhớ tới Diệp Trăn Trăn nói từ bản thân chuyện cũ thời điểm mất đi thân nhân loại kia khổ sở, liền nhắc nhở một câu.

	Lâm Hạ Phàm chính mình không có cảm giác đến mình nói một câu khủng bố bao nhiêu lời nói, thế nhưng Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn đều sửng sốt một chút, thậm chí Diệp Trăn Trăn đều chưa đuổi kịp bước tiến của hắn, suýt chút nữa đấu vật.

	Lâm Hạ Phàm rõ ràng nhắc nhở Sở Lâm khiến hắn quan tâm Chu Sâm! Hắn vẫn luôn là chỉ lo lợi ích của mình, mặc kệ người khác nhất định người, hôm nay rõ ràng nói ra lời ấy. Vừa vặn hắn và cái kia họ Tiền nữ nhân lúc đàm phán, kỳ thực không chỉ có Sở Lâm, Diệp Trăn Trăn cũng cảm thấy thủ đoạn của hắn có một chút không quang minh, thế nhưng nghe đến phía sau thời điểm mới biết người phụ nữ kia là người như thế nào.

	Kỳ thực, có lẽ bọn hắn vẫn không tính hiểu rõ Lâm Hạ Phàm.

	"Muốn ăn cái gì liền điểm đi, thế nhưng biệt điểm quá nhiều, buổi trưa ăn quá nhiều lời nói buổi chiều hội không thoải mái." Lâm Hạ Phàm thanh Menu đưa cho ngồi tại chính mình đối diện một mặt cười ngớ ngẩn Diệp Trăn Trăn.

	Sở Lâm ngoài miệng nói xong muốn cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn cùng nhau ăn cơm, nhưng đã đến bãi đậu xe thời điểm vẫn là tách ra khỏi bọn họ rồi, cho nên xuất hiện tại hai người bọn họ chiếm một cái cái bàn lớn, có người đi tới muốn liều bàn, thế nhưng được Lâm Hạ Phàm cự tuyệt, người phục vụ bất đắc dĩ nhìn xem hai người kia, lại không thể đối với bọn họ làm cái gì.

	Dày đặc một bản thực đơn trèo xuống đến, Diệp Trăn Trăn một cái món ăn cũng không có điểm, bình thường có quá nhiều có thể lựa chọn đồ vật thời điểm, Diệp Trăn Trăn bình thường đều sẽ làm xoắn xuýt, còn không bằng ăn không đủ no uống không ấm đoạn thời gian đó như vậy quyết đoán.

	"Làm sao vậy? Không hợp khẩu vị lời nói chúng ta liền đến nơi khác đi." Lâm Hạ Phàm dùng cơm sảnh chuẩn bị nước sôi giặt sạch một lần bộ đồ ăn, phát hiện Diệp Trăn Trăn chính cau mày xoắn xuýt mà nhìn những kia không coi là nhiều, thế nhưng giá cả hơi cao trang giấy.

	Lâm Hạ Phàm không thích chỗ quá náo nhiệt, đặc biệt là lúc ăn cơm, cho nên hắn mang theo Diệp Trăn Trăn đến rồi những này nhìn lên tương đối cao cấp phòng ăn. Diệp Trăn Trăn thật là ngược lại, mặc kệ ở nơi đây làm cái gì lúc, người quá ít luôn cảm giác bất an, có lúc trả sẽ cảm thấy sợ sệt, không phải tính cách vấn đề, khả năng người trời sinh liền chịu không được cô quạnh đi.

	"Ta có thể nói cho ngươi biết ta có lựa chọn khó khăn chứng sao?" Diệp Trăn Trăn thanh Menu đưa cho Lâm Hạ Phàm, một mặt khổ tương mà nhìn hắn.

	Có lúc người là thật sự ước ao Lâm Hạ Phàm ah, mặc kệ tình huống có phức tạp hơn, luôn có thể tại một đống đồ ngổn ngang bên trong tìm tới vật mình muốn, nói đơn giản đến chính là hắn mục tiêu sáng tỏ, mặc kệ thân ở nơi nào, cũng sẽ không lạc lối phương hướng, không như chính mình, tại trôi giạt khắp nơi lại ăn không đủ no cơm thời điểm, chỉ muốn có được một bữa ăn no nê, có thể có một kiện áo khoác quấn ấm.