Chỉ cần các nàng hòa vào trong xã hội, lại tăng thêm Hoa Hạ bên trong những suất ca đó nhóm, mỗi một cái đều là tán gái cao thủ, chỉ cần gặp gỡ những này giống như tiên tử mỹ nữ. Tin tưởng dựa vào hoa ngôn xảo ngữ của bọn họ, dù sao cũng để những này tựa tiên tử mỹ nữ yêu thương nhung nhớ đến, lại tăng thêm tiểu nông dân trung y tập đoàn y thuật dưới, để quốc gia gần dặm Togo nhóm nắm giữ siêu cường sức chiến đấu, một đêm mười mấy lần trở lên không là vấn đề, nên chinh phục những này tựa tiên tử mỹ nữ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi tại nguyên thủy tinh chỗ ấy tình huống thế nào? Ngươi muốn nhiều như vậy tán công đan làm gì, nếu như Tu chân giả ăn sau, còn không bằng giết bọn hắn đây này." Lâm Hạ Phàm Tiên Giới sư huynh nhận được Lâm Hạ Phàm yêu cầu nói.

	"Yên tâm đi, ta tự hội có biện pháp ứng với trả cho các nàng." Lâm Hạ Phàm thập phần có lòng tin nói.

	Lâm Hạ Phàm phương pháp xử lý rất đơn giản, khi hắn bắt được sư huynh cho giải Vũ Đan thuốc sau, hắn bắt đầu tiến vào Huyền Thiên lưu Tiên trong tháp đi, cùng bên trong mỗi cái giống như tiên tử mỹ nữ du nói đến. Nói tướng đem các nàng truyền tống đến một cái thế giới mới bên trong, nói chỗ ấy không có ngọn lửa chiến tranh, chỉ có hòa bình, một cái thái bình thế giới, một cái tràn ngập yêu thế giới, ở nơi đó, các nàng có thể cuộc sống tự do.

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nói có thể để cho chính mình cuộc sống tự do, trong lòng một bộ mừng rỡ bộ dáng, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân vây đi qua hỏi.

	"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này một mực được chính mình vây ở Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tựa tiên tử các mỹ nữ nói: "Bất quá các ngươi không vui vẻ hơn quá sớm, thế giới kia sở dĩ hòa bình thịnh thế, là bởi vì bọn hắn đều không có các ngươi mạnh mẽ như vậy, bọn họ đều là phàm nhân, cho nên, ta chuẩn bị cho các ngươi cái này một ít gì đó, chỉ muốn các ngươi ăn, ta sẽ tiễn các ngươi đến cái kia hòa bình trong thế giới, để cho các ngươi cuộc sống tự do."

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, lấy ra một cái đan dược ở trước mặt các nàng, trong lòng lại tại nghĩ: "Hoa Hạ bạn thân ah, ta có thể làm được, chỉ có những thứ này, có thể hay không cua được những này Tiên tử làm vợ, tựu xem các ngươi bản lãnh của mình rồi, tốt nhất không nên đối với các nàng dùng sức mạnh, tuy rằng các nàng không có sức mạnh, nhưng một người đánh mười người hẳn không phải là vấn đề."

	"Đây là vật gì?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái đan dược hỏi.

	Đây là vật gì, Lâm Hạ Phàm không dối gạt các nàng nói: "Đây là một loại tán công đan dược, ăn nó đi sau, các ngươi cùng phàm nhân không có gì khác nhau, bất quá nó chỉ là tạm thời tính, mười năm sau hội khôi phục công lực."

	Mười năm sau hội khôi phục công lực? Mới không phải đây, Lâm Hạ Phàm chỉ là lừa gạt những này muội tử, ăn một loại tán công đan sau, trừ phi có cửu văn tụ công đan, nếu không, đừng nghĩ khôi phục công lực rồi.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ lừa các nàng, là muốn cho các nàng an tâm trên địa cầu bên trong sinh hoạt thời gian mười năm, hi vọng thời gian mười năm bên trong, làm cho các nàng thay đổi, làm cho các nàng yêu thích cái kia hòa bình thế giới, về phần có thể hay không cùng nam nhân khác cùng nhau sinh con dưỡng cái, cái này liền muốn nhìn chút bạn thân bổn sự, dù sao Lâm Hạ Phàm mười năm sau, hắn là sẽ không tính toán đem các nàng đuổi về thế giới này. Không chỉ nghĩ như vậy, hắn còn dự định thanh càng nhiều hơn mỹ nữ tù binh về Địa cầu bên trong đi đây này.

	Khi các nàng nghe được tán công đan lúc, các nàng bắt đầu như lên, nhưng nghe đến chỉ là tán công mười năm, tức đổi lấy mười năm cuộc sống tự do, không cần mỗi ngày bị vây ở trong cái này làm ruộng trồng hoa trồng cây loại trái cây sinh hoạt.

	Hơn nữa, mỗi một ngày đều khả năng bị Lâm Hạ Phàm phân thân cho đẩy ngã, chỉ cần Lâm Hạ Phàm phân thân có rãnh rỗi, đều đánh về phía các nàng, thanh các nàng y phục trên người cởi, tại bên trong không gian này nhú mất.

	"Xuất hiện tại các ngươi đều hiểu đi, cho nên nói, cuộc sống tự do, nhất định muốn có trả giá đến, bất quá các ngươi yên tâm, bên trong thế giới kia ngoại trừ nữ nhân của ta ra, không có người tu luyện, chỗ dùng các ngươi không cần lo lắng chịu đến cường mới công kích." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Ta cho một chút thời gian các ngươi cân nhắc đi, chờ các ngươi nghĩ rõ ràng sau, lại tìm ta đi. Thời gian là mười ngày, sau mười ngày, ta tìm ngươi nữa!"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, chờ hắn đem Thương Nguyệt Thánh Tông hết thảy của cải sau khi sửa sang xong, như vậy hắn trở về Thất Phong tông bên trong, sau đó lại về Địa cầu bên trong đi. Các loại đem hắn những nữ nhân này đuổi về Địa cầu sau, trên địa cầu bên trong sinh hoạt vài ngày thời gian, sau đó lại về Thất Phong tông, tiếp tục đến cái kế tiếp trong cấm địa đi.

	Cùng những này Thương Nguyệt Thánh Tông nữ tù binh người nói xong sau, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp phòng trong lui ra ngoài rồi, về phần tiểu bàn tử bọn hắn thanh lý chiến trường, lấy được tài nguyên, tất cả đều giao cho Lâm Hạ Phàm cái này lão đại sau.

	"Xuất hiện tại các ngươi tổ một tiểu đội đến Thương Nguyệt thành bên trong tuyên bố tin tức đi, hiện tại Thương Nguyệt về Thất Phong tông chưởng quản, phía dưới môn phái nhỏ, đại gia tộc, từng cái nguyệt nhất định phải cho Thất Phong tông cống hiến một triệu tấn gỗ hoặc là khoáng thạch. Nếu không, Thương Nguyệt Thánh Tông liền là kết cục của bọn họ, còn có, tuyển mộ mấy vạn mỹ nữ cho ta đi!" Lâm Hạ Phàm đối tiểu bàn tử bọn hắn tuyên bố mới hiệu lệnh nói.

	"Tốt, lão đại!" Tiểu bàn tử bọn hắn lần này vui cười lớn, không nghĩ tới chính mình cùng lão đại từ trong cấm địa đi ra sau, thực lực tăng mạnh, cái gì chó má thánh thương, tiện tay đều có thể tiêu diệt.

	"Mau đi đi, một lúc, chúng ta về Thất Phong tông bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới nịnh hót nhóm nói.

	Thương Nguyệt Thánh Tông được Lâm Hạ Phàm đám người tiêu diệt, tin tức này rất nhanh truyền ra đi rồi, đặc biệt là cách xa ở không biết mấy dặm Thất Phong tông môn, bọn hắn phong phía sau núi, nhưng không có nghĩa với bên ngoài ngăn cách. Mỗi một ngày đều có tin tức từ bảy Phong thành chỗ ấy truyền về, chỉ là tông chủ bọn hắn không nghĩ tới, hôm nay truyền về tin tức, để cho bọn họ đại rơi cái cằm.

	Vốn là bọn hắn trả lo lắng Thương Nguyệt Thánh Tông cùng đồng minh của bọn họ giết tới đây, không nghĩ tới, chính mình cái kia con rể từ trong cấm địa đi ra sau, động một chút là thanh Thương Nguyệt Thánh Tông nhổ tận gốc, để cho bọn họ cao hứng không đã qua, lập tức đem Thất Phong tông trận pháp tản đi.

	"Các ngươi sẽ đi qua hỏi thăm một chút, xem tin tức này có phải không thật sự!" Thải nhi phụ thân đối phía dưới các đệ tử nói.

	"Là, tông chủ!" Phía dưới đệ tử lĩnh mệnh đi.

	Kết quả, truyền về tin tức đều là thật, để Thải nhi phụ thân, đặc biệt là Tam trưởng lão, cảm giác như nằm mơ tựa như, phải biết, nếu như mình Thất Phong tông đệ tử thật sự thanh Thương Nguyệt Thánh Tông tiêu diệt lời nói, như vậy Thất Phong tông thực sự trở thành một cái thánh tông môn. Tiếng tăm như mặt trời dữ tợn, truyền khắp phụ cận một vùng đi, để tất cả tông môn, càng thêm đố kị cái này Thất Phong tông.

	Một cái nào đó tông môn mặc dù tông chủ, nghe được tin tức này sau, bọn hắn không phải thay Thất Phong tông cao hứng, mà là đập bàn mắng to:

	"Ư -, Thất Phong tông đi thật phân vận, chiêu đến một cái đệ tử giỏi, từ khi đến rồi một cái tên là cái gì Lâm Hạ Phàm, Thất Phong tông bắt đầu nước lên thì thuyền lên, lấy hắn sức lực của một người, diệt Vạn Viêm tông, Thái Sơn tông, còn có Thương Nguyệt Thánh Tông, người này, thật là đáng sợ, có thể đạo hắn là Tiên Giới hạ phàm cường giả hay sao?"

	"Tông chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Lẽ nào thật sự muốn phụ thuộc tại Thất Phong tông?" Phía dưới trưởng lão hỏi.

	"Không phụ thuộc còn có thể như thế nào, các ngươi ai có thể đi diệt Thất Phong tông sao? Các ngươi có thực lực này sao?" Một cái nào đó tông chủ không tức giận mắng.

	"Chuyện này..."