Mười hai thanh Diệt Hồn Thần Khí, tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh dưới sự khống chế, một chữ tại trước mặt gạt ra, sẽ ở Lâm Hạ Phàm tiện tay chỉ về phương hướng, hóa thành mười hai đạo lam quang chưa đi đến trong không khí, biến mất ở tất cả mọi người trước mặt.

	Khi này mười hai đạo lam quang xuất hiện lần nữa thời điểm, nó đã xuyên thấu những này được sức mạnh bất động bên trong địch người thân thể, một vệt sáng xanh từ bọn hắn trên thân thể tránh qua, xuyên thủng qua đi, sau đó lam quang lại biến mất ở trong không khí, như chưa từng xuất hiện tựa như.

	Lưu lại, là những kẻ địch này trên thân thể vết thương, như hỏa thiêu giấy tựa như, từ từ từ vết thương bốn phía khuếch tán ra, hóa thành linh quang, tiêu tan ở trong không khí đi, trở thành trong không khí một tia Nguyên Thần Linh lực đi.

	"Tại sao lại như vậy tử, tại sao lại như vậy tử ..." Trốn ở một cái nào đó tại bên trong cái tiên động tu luyện đại tiên, hắn đồng dạng cảm thấy mình trên thân thể Nguyên Thần, như tờ giấy thiêu cháy, chậm rãi biến mất ở bên trong thế giới này đi: "Không, không, không được ..."

	Không vẻn vẹn chỉ là một cái đại thần, phàm là tại phía trên chiến trường cổ Thiên Đình kẻ địch, được Lâm Hạ Phàm Diệt Hồn Thần binh xuyên qua thân thể, nguyên thần của bọn hắn phân thân không chỉ biến mất ở bên trong chiến trường cổ, cách xa ở khác một cái tinh vực đại tiên, trong cơ thể Nguyên Thần tự đốt lên, biến thành một thân thể không có Nguyên Thần nhục thân tử, ngã trên mặt đất chết đi, dáng vẻ nhìn lên, một điểm vết thương đều không có.

	Đặc biệt là Thiên Đình bên trong khu cung điện, bên trong trung với ngọc Thiên Đế Đại La Kim Tiên là nhiều nhất, hiện tại rất nhiều người không ngừng rít gào lên thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng thân thể tức ngã trên mặt đất, vĩnh viễn không đứng lên nổi ...

	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Nguyên thần của bọn hắn làm sao được tiêu diệt, chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho ta? Bọn hắn là chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều đại tiên nhóm, nhìn thấy đạo hữu của chính mình nhóm, đạo lữ, từng cái khó hiểu chết trên đất, trong lòng bắt đầu hoảng hốt.

	"Có thể là Trảm Hồn Thần binh khí tạo thành, ta tại Luyện Khí Tông trong môn phái một ít sách vở bên trong ghi chép bên trong nhìn thấy, không bài trừ Luyện Khí Tông lão quỷ, chế tạo ra thần binh như vậy khí." Một cái nào đó luyện khí đại tiên, nhìn thấy bọn hắn Nguyên Thần tự thiêu lên nói.

	"Cái kia, bên trong chiến trường người, chẳng phải là rất nguy hiểm? Nhanh, nhanh đi thông báo bọn hắn, để cho bọn họ rút đi mở chỗ ấy."

	Vốn là mọi người cho rằng Cổ Chiến tràng những kia, tất cả mọi người là Nguyên Thần phân thân, đánh lộn mấy chục năm,, mấy chục năm qua đi, chuyện này phai nhạt, không nghĩ tới xuất hiện tại xảy ra chuyện như vậy, đối phương xuất động một ít đáng sợ thần binh lợi khí, chẳng những có thể lấy chém giết nguyên thần của bọn hắn phân thân, liền trên người bọn hắn Nguyên Thần cũng bị tiêu diệt.

	Nguyên Thần một khi bị tiêu diệt, bọn hắn không chỉ có thân tiêu tan đạo tổn hại, hơn nữa vĩnh viễn không bao giờ tại Luân Hồi chi đạo, đây mới là đáng sợ nhất.

	"Không còn kịp rồi, Lâm Hạ Phàm cái kia tiểu nông dân đã giết vào trong đại doanh rồi, các ngươi nhìn, mau nhìn, cái kia Thần Thú Côn Bằng cũng tham dự ở trong đó, trời ạ ..." Bọn hắn đầy qua một ít pháp bảo, nhìn thấy trận doanh mình, như bị một con cọp giết vào bãi nhốt cừu bên trong, tàn sát vô số đại tiên Nguyên Thần.

	Bốn cái Thiên Đế đồng thời ra tay, giết những này tiên nhân bình thường Nguyên Thần, như thu gặt cơ như thế, bóng người tránh qua, kiếm khí xẹt qua, từng mảnh từng mảnh ngã trên mặt đất, biến mất ở chiến trường cổ này đi, ngay cả mình bản tôn cũng đi theo bị diệt mất.

	Rút lui, bọn hắn có thể rút lui được không? Nếu như bọn hắn có trận pháp, có thể ngăn cản một lúc, nhưng là bọn hắn trận pháp được Côn Bằng Pháp lực dưới, tất cả đều Diệt Quang rồi, hiện tại Côn Bằng thả ra Thiên Lôi, đem bọn họ thần phân thân điện ngất tại nguyên trên mặt đất, chờ được Lâm Hạ Phàm cái này đáng sợ tiểu nông dân chém rớt.

	Đương nhiên, có một ít thông minh, rất sớm liền Nguyên Thần tự bạo, dáng dấp như vậy, mới tránh được một kiếp, nếu không, một khi bị Lâm Hạ Phàm sức mạnh khóa chặt sau, bọn hắn muốn tự bạo cơ hội đều làm không đến rồi, cuối cùng chờ được Lâm Hạ Phàm trên tay Thần kiếm, vô tình chém rớt.

	"Coong!" Một tiếng Hoàng Chung đại lữ thanh âm, tại phía trên chiến trường cổ vang lên.

	"Cái này Cổ Chung, cũng thật lợi hại chứ? So với kia cái Đông Hoàng Thần Chung trả còn đáng sợ hơn!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy lão đại mình lấy ra một con đồng thau Cổ Chung, Cổ Chung tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh bên trên mặt, mặt trên hiện lên vô số cổ văn, từng vòng kim quang văn tự cổ đại bay khỏi Cổ Chung, thanh Cổ Chung quay chung quanh lên, chuyển động.

	Cuối cùng Cự Chung phát ra một tiếng Hoàng Chung đại lữ tiếng, âm thanh như xuyên Cửu Thiên Vân Tiêu, lấy nó làm trung tâm khuếch tán ra, như gợn sóng. Sóng âm tựa gợn sóng giống như chìm qua địa phương, hết thảy kẻ địch cảm thấy đại não như bị người dùng gạch đập một cái, tại chỗ ngất xỉu trên mặt đất đi, thẳng đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn Diệt Hồn Thần Kiếm xuyên thấu bọn hắn thân thể, bọn hắn sau khi tỉnh lại, tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình thân thể biến mất trong không khí, một bộ không thể ra sức ánh mắt, thập phần hối hận tham dự trận này không có ý nghĩa trong chiến đấu ...

	"Nơi này chiến sự, giao cho các ngươi, ta muốn giết tới Thiên Đình nơi đó đi, thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra, như thế nào, các ngươi có vấn đề sao?" Lâm Hạ Phàm lập tức chém giết mấy trăm ngàn Nguyên Thần phân thân, lại tăng thêm hắn cái này Thái Cổ Thần Chung dưới, tựa hồ hết thảy kẻ địch Nguyên Thần thân nguyên đều bị đánh ngất trên đất rồi.

	"Đi thôi, đi thôi, nơi này giao cho chúng ta được rồi." Luyện đan tông chủ nhìn xem những kẻ địch kia Nguyên Thần thân phận, được cái này thần bí Cổ Chung đánh ngất trên đất, trong nội tâm mao mao, rùng cả mình, trong lòng đang suy nghĩ: "Thực sự là lãng phí, nếu như có thể đem những này Nguyên Thần luyện thành đan dược, về sau Nguyên Thần bị hao tổn, tuyệt đối là một cái siêu bù Nguyên Thần đan thuốc."

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì đem những này Nguyên Thần bắt lấy đến luyện đan thuốc, mà là yêu cầu bọn hắn dùng tới Diệt Hồn Thần binh, đem bọn họ tiêu diệt, không phải Lâm Hạ Phàm không có đã cảnh cáo bọn hắn, nếu bọn hắn lựa chọn con đường này, như vậy muốn làm xuất hy sinh trong lòng đi.

	"Lão đại, chúng ta với ngươi qua đi!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghĩ đến lão đại muốn giết tiến Thiên Đình thảo luận.

	"Ừm, theo ta đồng thời đi, những này Nguyên Thần các ngươi giúp không là cái gì bận bịu, đi qua giết bọn họ bản tôn, hẳn không phải là vấn đề gì." Lâm Hạ Phàm nói.

	Ngoại trừ tiểu bàn tử bọn hắn ra, chỉ cần Đại La Kim Tiên trở lên tu vi, đều phải theo tới, đặc biệt là Kiếm Đế Thiên Tông Kiếm Tiên nhóm, bọn hắn càng thêm nhất định muốn đi. Không phải Thiên Đình nơi đó có bao nhiêu bảo vật hấp dẫn hắn nhóm, mà là bọn hắn tổ sư gia ý tứ , để cho bọn họ lấy hết tất cả thực lực, trợ giúp Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra, cái này đối với bọn họ về sau tu vi mới có lợi.

	Được Lâm Hạ Phàm cái này cái kỳ quái Cổ Chung đánh ngất kẻ địch, từ một chút phổ thông đại tiên nhóm, đem bọn họ Nguyên Thần phân thân di chuyển đến bọn hắn tông chủ nơi đó đi, để tông chủ của bọn họ, tại đây chút Nguyên Thần phân thân thượng chọc mấy kiếm, không cần làm phiền của mình tự mình tông chủ thanh lý chiến trường.

	Cổ Chiến tràng Nguyên Thần phân thân các thiên binh thiên tướng, bọn hắn được đối phương Diệt Hồn Thần binh tiêu diệt, liên quan chính mình bản tôn Nguyên Thần cũng tiêu diệt.

	Tin tức này truyền tới ngọc Thiên Đế trong tai đi, không vẻn vẹn chỉ là hắn sợ lên, liền phía dưới đại tiên nhóm cũng đi theo sợ lên, ngọc Thiên Đế biết, lần sau sẽ không có người nguyện ý đến bên trong chiến trường cổ đi rồi.

	Không nói trước đây, hiện tại Thiên Đình rất nhiều đại tiên nhóm, bắt đầu thoát đi Thiên Đình Tinh vực, bọn hắn sợ sệt đối phương thanh lý xong Cổ Chiến tràng chỗ ấy, đến lúc đó giết tới nơi này, kết cục cũng cùng bọn hắn như thế, bị bọn hắn vô tình chém rớt.

	"Ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Cổ Chiến tràng chỗ ấy nhân số, có tám trăm ngàn người, bọn hắn Nguyên Thần phân thân không chỉ chết rồi, bản tôn chân thân cũng đã chết, binh lực của chúng ta, hạ thấp một nửa, hơn nữa còn có rất nhiều người, bắt đầu thoát đi Thiên Đình Tinh vực ...