Không thể không nói, cái tên mập mạp này thật đúng là một cái kỳ hoa, cùng Sử Tối Hương bọn hắn như thế, đều là kỳ hoa một cái, khắc đi ra ngoài đồ vật, sờ lên mặt, thật sự như hắn chỗ nói, như mò tại thật trên thân người như thế.

	Lẽ nào, một người nói: Có thể làm được dáng dấp như vậy? Thật làm cho Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt rồi, giống như vậy phù điêu, nhìn lên, xác thực có một chút ô.

	Nếu như đặt ở nghệ thuật mặt trên, nó, không phải một cảnh giới, tương truyền mỗ quốc gia bên trong, có một cái tương quan tính miếu tự đây, tượng đá mặt trên, cũng là thiên hình vạn trạng nam nữ tư thái.

	"Thứ tốt ah, nếu như đặt ở Uy Quốc bên trong, tuyệt đối có thể bán một cái giá tiền cao, lão đại, liền để hắn khắc một loại đồ vật đi, nó có nhất định thị trường, mà lại nói bất định nó so với phổ thông điêu khắc ghế tựa cao hơn nữa giá đây!" Vương Hạo nhìn xem những này trông rất sống động, như thanh hai người nam nữ phong ấn ở bên trong tựa như, thập phần chân thực!

	"Được rồi, ngươi liền theo trong lòng mình đi đến chế tạo đi." Lâm Hạ Phàm cũng đồng ý Đạo của hắn, Tam Thiên Đại Đạo, từng cái từng cái đều là thông nói với Đại Đạo.

	"Vậy ta liền đem 999 chiêu thức, tất cả đều khắc tại trên mặt ghế rồi, còn đánh tạo một ít thuận tiện nam nữ tình yêu cái ghế." Tiểu bàn tử cười hì hì nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cuối cùng cũng coi như, tìm tới đồng đạo đồng nhân rồi!"

	"Ô, hạ lưu!" Bên cạnh bọn nữ tử, nhìn thấy hắn điêu khắc những thứ đồ này, mắng hắn là một cái hạ lưu gia hỏa, nhưng các nàng cặp mắt lại không kìm lòng được nhìn xem những kia tư thái, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì đi.

	Bất quá nhìn xem các nàng khuôn mặt hồng phác phác dáng vẻ, liền biết trong lòng các nàng muốn đồ vật, không là vật gì tốt, nếu không, các nàng khuôn mặt làm sao đỏ thành dáng dấp như vậy đây này.

	Đặc biệt Linh nhi mấy người các nàng, nhìn xem cái tên mập mạp này khắc đi ra ngoài chiêu thức, có mấy cái chiêu thức, đều là Lâm Hạ Phàm thường dùng ở trên người nàng, làm cho nàng trong đầu không khỏi nghĩ những kia ngượng ngùng động tác đi, lại là vừa thấy chút Lâm Hạ Phàm không có đối với người đã dùng qua chiêu thức, dự định về sau cùng hắn chơi mới chiêu thức gì gì đó.

	Dù sao, thứ này, trong lòng bọn họ đều ô ô, có nghĩ qua, có yêu qua, chẳng qua là ngượng ngùng biểu đạt ra đến, thật không tiện nói ra. Không giống cái này tiểu bàn tử, nghĩ đến cái gì, thì làm cái đó, không cần giấu che giấu sức, làm trực tiếp.

	Cho nên nói, ở trên cái thế giới này, công pháp gì đều có Nhân tu luyện, không phân cái gì chính tà, hoặc là nói, chính tựu là tà, tà chính là chính. Mặc kệ cái gì tà cùng chính, chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, hắn chính là trời, chính là địa.

	Lại nói, Lâm Hạ Phàm cũng có cùng nữ nhân luyện qua song - tu, trên địa cầu lúc, hắn cùng với Hạ Lan Tuyết các nàng một âm một dương thân thể luyện qua, hấp thu các nàng sức mạnh trong cơ thể. Đáng tiếc, tu vi của các nàng quá yếu, chỉ là tại Sơ kỳ mặt trên, đã cho chính mình một điểm trợ giúp, Hậu kỳ không có tác dụng gì, trừ phi các nàng tu vi rất cường đại, như Tố Tiên Tử như thế, một điểm lực lượng, cũng có thể làm cho hắn đột phá một cảnh giới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm nở nụ cười, cao hứng lên, bởi vì bọn họ cho mình làm ra rất nhiều gia sản, mấy vạn cây gỗ, tất cả đều bị gia công thành gia có thành phẩm. Ngoại trừ những này thành phẩm ra, trả có thật nhiều mảnh kiện thành phẩm, Mộc Châu vòng tay, mộc Phật, rượu hoa điêu vân... vân vật trang trí, thủ công là không có cách nào nói.

	Có một ít tu vi tốt sư huynh đám tỷ tỷ, một đạo kiếm khí tại trên gỗ mặt cuốn qua sau, biến thành một cái cùng mình trong đầu tưởng tượng tác phẩm nghệ thuật giống nhau như đúc. Bởi cũng biết, Thần của bọn hắn niệm là lợi hại cỡ nào, một cái Thần Niệm dưới, không cần mấy phút xuất hiện một cái tác phẩm, không trách bọn hắn nói, một ngày có thể làm mấy trăm kiện trở lên.

	"Hàng tốt, hàng tốt. Vương Hạo, các ngươi qua tới giúp đỡ một cái, thanh đan dược phát cho bọn họ, nhìn bọn họ làm bao nhiêu thứ, tái phát cho bọn họ mấy phẩm đan dược." Lâm Hạ Phàm thanh đan dược giao cho Vương Hạo phái phát nói.

	"Tốt, tốt!" Vương Hạo chạy tới nói.

	Không có điêu khắc con cháu, bọn hắn lựa chọn đi đốn củi, thời gian nửa ngày, cho Lâm Hạ Phàm đưa tới một đống, mặc kệ bọn hắn đi không đi đốn củi, vẫn là đến trong thành đi mua đến. Chỉ cần có thành hàng cho mình, Lâm Hạ Phàm như thế phái phát đan dược cho bọn họ, để Lâm Hạ Phàm ngọn núi nhỏ này đầu chi địa, thành một cái Đan đường, một cái lao lực người tu luyện Đan đường, chỉ cần cho Lâm Hạ Phàm làm công, có thể bắt được nhị phẩm đến Thất phẩm đan dược.

	Tông trong chủ điện.

	"Đan dược này, ngươi xác định là Lâm Hạ Phàm chỗ ấy có được?" Tông chủ cầm trong tay một viên đan dược nói.

	"Đúng, vừa nãy ta khiến người ta thanh trong kho hàng hết thảy gỗ đưa tới, đổi được viên thuốc này, phụ thân, phải hay không có vấn đề gì?" Thải nhi từ tiểu ma nữ chỗ ấy biết cái này mới tới con cháu, không biết từ chỗ nào, làm đến như vậy nhiều đan dược nói.

	"Vấn đề lớn hơn, bó tay rồi, bó tay rồi!" Tông chủ cầm viên thuốc này, sắc mặt lộ ra vẻ vui sướng nói.

	"Có phải không thật sự có vấn đề?" Thải nhi hỏi.

	"Ừm, đan dược này, theo ta được biết, Thánh Tông không hẳn có thể có loại đan dược này, lẽ nào, hắn là một cái đỉnh cấp Luyện Đan Sư? Vẫn là?" Tông chủ cầm trong tay viên thuốc này, trong lòng tại suy đoán nói.

	"Cái này là cấp bậc gì đan dược?" Thải nhi hỏi.

	"Đây là cấp thánh cửu văn đan, vượt qua Thập Nhị phẩm đan dược, tiếp cận đế đan, gần giống Đan Linh, lại lên bậc nhất, chính là đế đan, có thể thành đan Linh Độn đi rồi. Ăn nó đi, tu vi có thể đột phá một cảnh giới, Thải nhi, ngươi cầm đi đi, ăn nó đi sau, tu vi của ngươi so với tiểu ma nữ mạnh!" Bảy Phong tông chủ thanh viên thuốc này trả cho con gái của mình nói: "Xem ra, hắn thật giống đối với ngươi thập phần chiếu cố, lẽ nào hắn thích ngươi hay sao?"

	"..." Thải nhi hoàn toàn không còn gì để nói rồi, khuôn mặt hồng phác phác, trong đầu nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng một cái đối đại bảo bối, trong lòng đang suy nghĩ: Lẽ nào hắn ánh mắt kia, là thiếu ta không đủ lớn? Trả là cái gì?

	Nói thì nói thế, nhưng Thải nhi cùng cha của mình, thập phần lo lắng Lâm Hạ Phàm an nguy của bọn hắn rồi, nếu như tông môn khác biết Lâm Hạ Phàm trên người có cao cấp như vậy đan dược, bọn hắn nhất định sẽ giết tới đây cướp người mới.

	Thế là, tông chủ để mấy cái trưởng lão, trong bóng tối đi bảo vệ Lâm Hạ Phàm an toàn của bọn họ, về phần phía dưới con cháu lao công lĩnh đan dược, liền để cho bọn họ lĩnh đi thôi. Đây là một cái chuyện tốt, chỉ cần bọn hắn trở nên mạnh mẽ, tông môn đẳng cấp cùng địa vị, sẽ từ từ tăng lên, nói không chắc, một ngày nào đó, trở về Thánh Tông đẳng cấp.

	Làm một ngày lao công, nhiều có thể dẫn tới hai viên, thiếu có thể dẫn tới một viên, trả dựa vào công việc của mình hiệu quả, lĩnh tương quan cấp bậc đan dược. Nếu như công tác thành quả không đủ, có thể tích lũy một hai ngày thời gian, cho nên nói, không phải làm xong việc, là có thể lĩnh cao cấp đan dược, nếu không, Lâm Hạ Phàm chẳng phải là thiệt thòi chết.

	"Linh nhi, gia gia ngươi chỗ ấy, ta trước tiên qua mấy ngày lại địa đi thôi, ngươi cũng thấy đấy, ta hiện tại rất bận, bận không qua nổi, ngươi thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm để tên mập mạp kia, cho mình làm một bộ chín chín tám mươi mốt chiêu thức yêu đồ ghế tựa thả ở nhà.

	"Ừm, không có chuyện gì, hắn chỗ ấy không vội, bất quá nói thật, cái này tiểu bàn tử thật ô, không nghĩ tới hắn ô đến một loại địa vị bên trong." Linh nhi ngồi ở đây cái trên mặt ghế, nhìn xem mặt trên những đồ kia dạng nói.

	"Làm sao rồi? Ngươi cũng muốn chơi một cái chút chiêu thức hay sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người hai tay đang vuốt mặt đồ án hỏi.

	"Ngươi bây giờ đều không có khoảng không, chơi như thế nào, đợi buổi tối sẽ cùng ngươi chơi đi, ngươi không phải mới vừa nói, còn muốn phát bố cái gì nhiệm vụ mới sao?" Linh nhi không biết hắn làm nhiều như vậy gia cụ làm gì, chỉ biết là, hôm nay phía dưới các đệ tử, cho hắn làm mấy vạn bộ thành phẩm.

	"Ừm, ân, ta hiện tại đi trước tuyên bố một cái nhiệm vụ mới, một lúc, cùng ngươi, sẽ cùng mấy cái xinh đẹp cô gái cùng nhau nghiên cứu những chiêu thức này đi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.