Không có cách nào, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể lại trở về, thừa dịp cửa lớn vẫn chưa đóng thượng đem bọn họ cứu ra, không phải vậy thì phiền toái, không biết những kia quan tài bên trong sẽ đi ra đến đồ vật gì đến, cái kia sợ các nàng không phải là mình yêu nhất, cũng không thể bỏ lại các nàng.

	Bởi vừa nãy, Lâm Hạ Phàm hấp dẫn trong quan tài cái kia ngàn vạn năm thi bên trong năng lượng, sức mạnh của hắn tăng lên một cảnh giới rồi. Độ Kiếp cảnh, chính là như vậy dễ dàng đột phá, chỉ là tại cái này trong cấm địa, Lâm Hạ Phàm sử dụng đạo thuật mà thôi, nhưng sức mạnh của hắn còn tại có, tốc độ so với ban đầu càng nhanh, mấy cái lắc mình, Lâm Hạ Phàm xuyên qua bảy phiến cửa lớn trở về trong cung điện, lời nói vẫn không có nói, một tên tiểu đệ nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Tiểu sư đệ, ngươi trước đem các nàng cứu ra ngoài, không cần lo ta! Ta đã sống mấy trăm tuổi, các nàng còn trẻ."

	"Cái này sao được, ta trước tiên cứu ngươi đi, không phải vậy đại cửa đóng lại liền không còn kịp rồi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này cái gọi là tông chủ đồ đệ, lại là sư huynh nói.

	"Nhanh dẫn bọn họ đi, không có thời gian, đây là Thi Biến! Đây là: Vạn Thi trận, là tối truyền thuyết cổ xưa bên trong: Vạn Thi Biến!"

	Thân là tông chủ đồ đệ, kiến thức của hắn không thể so Thải nhi kém, xem qua rất nhiều cổ điển, biết nơi này Vạn Thi trận, dùng tới bảo vệ những thứ kia, vì mình, vì tông chủ, hắn không muốn tiểu sư huynh vì mình hi sinh.

	"Vậy cũng tốt, chờ một chút ta quay đầu lại lại tới tiếp ngươi chính là, tuyệt đối không nên chết!" Lâm Hạ Phàm lần này tử, tay trái tay phải tất cả nhấc lên một tên tiểu đệ, còn có nữ nhân của mình, sau đó yêu cầu Lưu Mãng bọn hắn cũng qua tới giúp đỡ, thanh chạy thật chậm người lưng ra ngoài.

	Không phải là bọn hắn chạy thật chậm, theo như tốc độ của bọn họ tới nói, đã là nhanh nhất, chỉ là bọn hắn không có Vương Hạo đám người thực lực, xem như là chậm nhất một cái đi, lại tăng thêm nơi này biến hóa tốc độ cực kỳ nhanh.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn kéo dài mang lưng thanh bốn cô gái, tuy rằng tốc độ chậm một điểm, bất quá không có cách nào. Nếu như không phải thời cơ quan trọng, hắn cũng sẽ không như vậy làm, mắt thấy cửa lớn liền muốn đóng lại, Lâm Hạ Phàm hiện tại được thừa đại cửa không có khóa thượng trước đó ra ngoài!

	Lúc này, Thanh Long cũng nổi lên mặt nước rồi, trả từ trong miệng phun ra một cái ngâm ngâm tại Thải nhi trước mặt bọn họ, sau đó Thanh Long lại như Thải nhi bọn hắn nơi đó dạng nhìn qua cung điện Lâm Hạ Phàm hướng về nơi này chạy tới, tốc độ rất nhanh, có đua xe nhanh như vậy.

	"Lão công, nhanh lên một chút, môn liền muốn đóng lại!" Nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm sau lưng nói mỹ nhân.

	"Ta đánh, bình thường không có chuyện gì ăn được lớn như vậy làm gì, một cái đối đồ vật ít nhất có nặng mấy cân đi, bất quá nói thật, xúc cảm rất tốt, các ngươi cho ta nắm chặt một điểm!" Lâm Hạ Phàm một vừa nhìn phía trước chậm rãi đóng lại cửa lớn, một bên vọng bên cạnh những kia trong thạch quan động tĩnh nói.

	"Mẹ của ta nha, bọn hắn tất cả đều chuyển động, thi biến!" Lưu Mãng bọn hắn quay đầu lại xem, nhìn thấy sau lưng ven đường cửa vào những kia quan tài bên trong thi thể chậm rãi đi ra.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, trên người bọn hắn Minh Khí ta vẫn không có cởi ra đây, nhanh như vậy liền động rồi!" Lâm Hạ Phàm cũng nhìn thấy phía trước trong thạch quan đi ra mấy cái đầy người khôi giáp tướng sĩ mắng.

	Lâm Hạ Phàm trên lưng mấy người phụ nhân thoát ra, tại cung cửa không có khóa thượng trước đó chạy ra, nhưng khi hắn xoay người lại muốn đi cứu trong đó một cái sư huynh lúc, cung điện cửa thành đã cũng lên, bảy phiến cửa lớn thật chặt đóng lên.

	Nhưng là còn có một cái sư huynh chưa hề đi ra, làm sao bây giờ? Cũng không thể đem hắn ném ở bên trong chứ? Cho dù hắn thật sự sống đi ra, nếu như không có Thanh Long dẫn đường, hắn căn bản là cách không mở được!

	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Lưu Mãng nhìn xem sau lưng bảy cánh cửa đã đóng thượng hỏi.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi cùng cái này chút tiểu đệ nhóm trước tiến vào ngâm ngâm bên trong, để Thanh Long ngậm các ngươi tại mặt đầm chờ ta nửa khắc, ta đi vào thanh sư huynh cứu ra, nếu như mười phút ta chưa hề đi ra lời nói, Thanh Long liền sẽ đem các ngươi đưa trở về.

	Nơi này có súng ngắn cùng lựu đạn bắn ra, còn có ngòi nổ cùng đạn đạo, hỏa tiễn, Thải nhi ngươi cũng thanh một cái chi hỏa tiễn nắm ở trên người, cho dù ta chưa có trở về, dựa vào những vũ khí này hẳn là có thể rời đi Huyết Biên Bức động!" Lâm Hạ Phàm thanh không gian trong nhẫn ống phóng rốc-két lấy xuống giao cho Thải nhi bọn hắn nói.

	"Lâm Hạ Phàm, tại sao có thể, ngươi không thể lại trở về, như vậy đi, ngươi cùng ta cùng rời đi, ta tin tưởng sư huynh sẽ không trách ngươi, các ngươi nói có phải không." Thải nhi không chịu nắm lấy những vũ khí này nói.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ đi thôi, thừa bọn hắn vẫn không có lao ra, chúng ta mau rời đi đi!" Tiểu bàn tử bọn hắn gọi Lâm Hạ Phàm nói.

	Dù sao bọn họ chạy tới gia nhập cái này cấm mà mạo hiểm, từ lâu thanh sinh tử quăng ở sau ót, không có tính toán sống sót trở về.

	Vừa lúc đó, bên trong bắt đầu truyền đến từng tiếng tiếng súng, không cần phải nói, nhất định là nhốt ở bên trong người sư huynh kia tại nổ súng, hắn không phải vạn bất đắc dĩ lúc là sẽ không nổ súng, trừ phi gặp gỡ nguy hiểm đến tính mạng.

	"Ầm, ầm!" Lại là hai tiếng súng âm thanh!

	"Các ngươi mau vào ngâm ngâm bên trong, Thanh Long Hội đem các ngươi bảo hộ ở đầm nước mặt trên, nhanh lên một chút, ta phải tiến vào!" Lâm Hạ Phàm đã không muốn lại cùng bọn họ nói một chút đi, nếu như bàn lại đi xuống, khả năng thật sự một tia hi vọng cũng không có!

	Thế là, Lâm Hạ Phàm thanh bên trong không gian cái này trong quan tài kiếng lấy ra hộp, mọc ra 1m3 khoảng chừng, rộng không tới ba 10 cm, mặt trên tràn đầy bảo thạch cùng sợi vàng đường nét giao cho Vương Hạo trong tay bọn họ, sau đó xoay người, không quan tâm cái này chút tiểu đệ cùng Thải nhi tiếng kêu hướng về cung điện cửa lớn chạy đi.

	Đi tới cửa lớn lúc, Lâm Hạ Phàm thử nghiệm dùng sức tại cửa lớn chuyển động, nhưng là bất luận hắn làm sao chuyển động, bảy phiến cửa lớn cũng chưa hề mở ra, tức giận đến Lâm Hạ Phàm đưa cái này đồng thau mảnh vỡ vứt không gian trong nhẫn đi. Sau đó chính là thanh trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh tụ tại dưới bàn chân huyệt Dũng Tuyền mặt trên, nhìn qua cái này chiều cao ba mươi mét vách tường, một cái nhảy lên chính là bay lên.

	"Trời ạ, lão thái thái trâu rồi, không phải nói cấm địa không thể dùng chân khí sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn thập phần quan tâm Lâm Hạ Phàm động tĩnh.

	Chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất nhảy lên có cao hơn mười mét, sau đó lại là nhìn thấy hắn lão phải động tác trên tay rất nhanh, cầm trên tay Thần binh khí lấy ra, sau đó cắm vào tường thật dầy trong vách, mượn nữa lực hướng lên phía trên bay đi. Chỉ là hai cái động tác, Lâm Hạ Phàm đã đứng ở trên vách tường mặt đi, tại Lâm Hạ Phàm đạp trúng mái ngói chính là chậm rãi lõm đi vào, sau vô số Tiểu Tiễn không biết từ nơi nào phát bắn ra, bốn phương tám hướng bắn tới.

	"Ah!" Thải nhi nhìn thấy cái kia sáng lấp lóa mũi tên bắn về phía  gỗ lim cơ, không khỏi hét rầm lêm.

	"Hừ!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cơ quan một điểm đều không để ở trong lòng, ngoài miệng rên lên một tiếng, tay phải vung lên Thần binh khí chặn mất một ít, sau đó chính là hướng về mặt thứ hai Đại Tường chạy tới. Dù sao mặc trên người Tiên Y phục, những tên này không đả thương được của mình, chỉ là theo thói quen cản một cái.

	Bởi từng cái cánh cửa cực lớn khoảng cách không tới mười mét, Lâm Hạ Phàm ở trên vách tường mặt nhảy lên bảy lần, chính là biến mất ở Thải nhi tầm mắt, không cần phải nói Lâm Hạ Phàm đã thành công tiến vào cung điện bên trong rồi.

	"Thải nhi tỷ tỷ, chúng ta mau vào vào cái này ngâm ngâm bên trong các loại lão đại, tin tưởng hắn không có việc gì, cho dù 100 ngàn đại quân hắn cũng sẽ tới lui tự nhiên!" Tiểu bàn tử bọn hắn lo lắng bên trong quái vật chạy đến nói.

	Đồng thời trong lòng bọn họ đang tại nghĩ: "Không biết cái hộp kia bên trong là pháp bảo gì, còn có cái kia một quyển đồ vật, là cấp bậc gì võ kỹ? !"

	"Hi vọng như lời ngươi nói, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi hắn, cũng hi vọng hắn có thể thanh sư huynh cứu ra đi!" Thải nhi hướng về phía trước cung mộ liếc mắt một cái, sau đó cõng lấy ống phóng rốc-két cùng bọn họ tiến vào Thanh Long nhổ ra ngâm ngâm bên trong.