Nghe thế lời của lão đầu, Trương Thiên Long mới hiểu được, ông lão này không phải coi trọng hắn là một quả tiểu thịt tươi, càng không phải là nhìn hắn lớn lên đẹp trai, càng càng không phải là lại đây thu hắn làm đồ đệ, mà là vì trên người của hắn võ kỹ truy giết tới.

	Cổ nhân nói, hoài bích có tội ah, cảnh giới không cao, thân lại có mang nghịch thiên võ kỹ tâm pháp, bất luận cái nào cường giả nhìn thấy, cũng muốn cướp lại đây, huống hồ đây là một cái không có cảnh sát thế giới, một cái nhược nhục cường thực thế giới, một cái vũ khí lạnh thế giới.

	Võ kỹ, tâm pháp, Trương Thiên Long xem qua rất nhiều, cũng ghi nhớ rất nhiều, nhưng hắn hội cầm đi cho không nhận ra người nào hết, trả đuổi hắn rời đi trấn nhỏ lão nhân sao?

	Không, Trương Thiên Long không phải là cái gì từ thiện người, cho dù đối phương cao hơn chính mình hai ba cái cảnh giới thì lại làm sao, ai nói tu vi thấp liền đánh không lại hắn, lại nói, người thông minh đều dựa vào đầu não, đánh đánh giết giết, chỉ có thuộc về những kia tứ chi phát triển, đầu óc ngu si người đi làm.

	"Tốt, tốt, coi như ta sợ ngươi, bất quá nói tốt, ta giao ra đây cho ngươi, ngươi đừng có giết ta nha, không phải vậy ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Trương Thiên Long một bộ run rẩy dạng nói với hắn.

	"Đúng vậy, quả nhiên là người thông minh!" Ông lão này nhìn thấy Trương Thiên Long bộ dáng cười cười nói: "Đừng tìm ta chơi trò gian gì nha, đối phó ngươi, ta một cái ngón tay đều có thể tuốt chết ngươi, ngươi có tin hay không!"

	"Hóa Thần cảnh giới, ngươi xem ta nhỏ yếu như vậy, có thể chơi trò gian gì." Trương Thiên Long đối cái này cẩn thận đề phòng bên trong lão đầu tử, nghĩ đến nữ nhân của mình từng từng nói với hắn, càng cường đại cường giả, không có mấy chục năm, bách năm trở lên, rất khó đạt tới cái này một loại cảnh giới nói: "Lại nói, ngươi đều sống trăm tuổi trở lên cường giả, ăn muối Barbie ta ăn cơm còn nhiều hơn, ngươi nói ta có thể tại ngươi ngay dưới mắt làm cái gì mờ ám sao?"

	"Ừm, ngươi nói không sai, ta ăn muối Barbie ngươi ăn cơm còn nhiều hơn!" Ông lão này nghe được Trương Thiên Long lời nói, cảm thấy lời của hắn nói, thập phần dễ nghe, trong lòng vui cười hớn hở địa: "Nhìn cái gì, còn không mau cho ta viết ra, nếu không, ta đem ngươi chôn ở cái này hoang dã chi địa đi."

	"Là, là, ta hiện tại liền viết, hiện tại liền viết ..."

	Viết, nhất định là viết, bởi vì Trương Thiên Long tại ông lão này trước mặt, căn bản không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể ngoan ngoãn viết ra.

	Tâm pháp, một phần khiến hắn cảm thấy rất kỳ dị tâm pháp, bất quá hắn không phải theo viết, mà là ngược lại viết, ngược lại viết, sai như ý viết.

	Đây mới thực là tâm pháp, chỉ là sai như ý viết xong rồi, lại tăng thêm nó ghi lại phi thường đặc biệt, để ông lão này càng xem càng tim đập, như hắn suy đoán như thế, tên tiểu tử này trên người có mang lòng cường đại pháp võ kỹ.

	Một phần tâm pháp lặng yên viết ra, không tới 20 phút thời gian, số lượng từ mấy trăm, giao cho ông lão này trên tay đi.

	"Ta biết ngươi muốn giết người diệt khẩu, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng như vậy làm, bởi vì cái này một môn tâm pháp, đều là độc truyện, chân chính áo nghĩa chỉ có ta mới biết, nếu như ngươi giết ta, sẽ không có người cho ta giảng giải trong đó áo nghĩa. Không có ta kể cho ngươi giải lời nói, ngươi tu ba trăm năm đều tu không ra trình độ đến, thế nào? Không tin, ngươi có thể thử một chút, xem ta có hay không lừa gạt ngươi." Trương Thiên Long đối cái ý nghĩ này giết người diệt khẩu gia hỏa nói, trong lòng lại là nghĩ: "Hi vọng sai như ý tâm pháp. Có thể để cho cái này rác rưởi tẩu hỏa nhập ma, sau đó lại giết hắn, nếu không mình chỉ có một con đường chết!"

	"Hừ, ngươi cho ngươi sống một lúc, ta thử một chút, xem ngươi có phải hay không gạt ta, nếu không, xem ta như thế nào giết chết ngươi." Chính muốn giết người diệt khẩu lão giả nói.

	Như cường đại như vậy tâm pháp, ông lão này có thể khẳng định đối phương lai lịch không đơn giản, hắn làm sao có khả năng tùy tiện để cho chạy đối phương đây, thả đi rồi hắn, bằng với thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng ah. Một khi thông báo hắn sư môn, hắn không có chỗ ẩn thân, cho nên hắn nghĩ, một khi bắt được trên người của hắn võ kỹ tâm pháp, liền chém giết hắn.

	Bây giờ nghe lời của hắn, bất kể có phải hay không là thật sự, ông lão này vẫn là thử một chút, nhìn xem một cửa này tâm pháp làm sao.

	Vì an toàn của mình, hắn tại Trương Thiên Long trên người bố trí một lớp cấm chế, khiến hắn tại nguyên chỗ không thể động.

	Sau đó, hắn cũng đang Trương Thiên Long trước mặt, ngồi xếp bằng xuống, ấn lên mặt viết tâm pháp thử một chút, xem có phải không thật sự như hắn chỗ nói.

	Có thể đi hay không hỏa nhập ma, Trương Thiên Long không quá khẳng định, bất quá hắn có thể khẳng định, trên lưng mình một cái thanh thần binh thái cổ khí, đang hấp thu đối phương bố trí xuống tới cấm chế sức mạnh, bất cứ lúc nào có thể trợ giúp hắn phá tan đối phương cấm chế.

	Đang tại ấn lên mặt tâm pháp ghi lại kinh mạch con đường vận công lão giả, không biết tại sao, chân khí trong cơ thể đột nhiên loạn lên, không bị khống chế, khiến hắn gấp đi lên.

	"Tại sao lại như vậy tử?" Hắn không chỉ gấp lên, còn muốn vận khí Chân khí áp chế chúng nó, không thể để cho chúng nó tán loạn động, hắn biết, còn tiếp tục như vậy, hắn sẽ tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng kinh mạch lại sẽ loạn tung lên.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ ông lão này trong miệng phun ra, nhưng hắn theo nhưng bất động, xếp bằng ở Trương Thiên Long trước mặt, tiếp tục vận khí chân khí trong cơ thể tại áp chế, đang khống chế trong cơ thể đột nhiên cuồng bạo tâm pháp.

	Trương Thiên Long nhìn thấy ông lão này thổ huyết, hắn biết, chính mình sai như ý sao chép tâm pháp cho đối phương, lên hiệu quả, trên mặt cười ha hả nói với hắn: "Đúng rồi, ta vừa nãy quên nói cho ngươi biết một vấn đề!"

	Nói xong một câu nói này, Trương Thiên Long chứa một bộ ngượng ngùng dáng vẻ nói: "Vừa nãy ta được ngươi làm sợ, người ta tâm thần hoảng loạn lên, trong đầu nghĩ tới cái gì tâm pháp, liền viết cái gì, đều quên nói cho ngươi biết, cái này tâm pháp trình tự thác loạn rồi, mời ngươi chớ có trách ta, cái này không liên quan chuyện ta, ngươi là dọa ta!"

	"Phốc!" Ông lão này nghe được Trương Thiên Long lời nói, lại là một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, cái gì không liên quan chuyện của hắn, rõ ràng là hắn có ý làm như vậy.

	Hắn không biết cái này tâm pháp như thế cuồng bạo, để chân khí trong cơ thể hắn càng ngày càng gay go, loạn tung lên, nếu như thời điểm này động võ lời nói, hắn hẳn phải chết không ngưng, vì ổn định trong cơ thể tâm pháp, hắn không dám vọng động!

	"Nha, đúng rồi, ta hiện tại lại nhớ lại hết rồi, cái này tâm pháp hẳn là là dáng vẻ như vậy, ngươi nếu không muốn chết, liền theo ta nói tới đi làm đi, nếu không, ngươi chân khí trong cơ thể cuồng loạn lên, đến lúc đó kinh mạch tẫn phế, ngươi chính là một kẻ tàn phế, đương nhiên, ta cho ngươi biết sau, ngươi không nhưng không thể giết ta, còn muốn thanh toán ta một ít thù lao." Trương Thiên Long nhìn xem sắc mặt hắn càng ngày càng trắng xanh nói.

	"Nói!" Lão già này cắn răng nghiến lợi, trên mặt nổi gân xanh, một bộ hận không thể thanh Trương Thiên Long bóp chết mất.

	"Tốt, tốt, ta nói, ngươi lão nghe rõ ...

	Sau đó, Trương Thiên Long bắt đầu giải thích cho hắn lòng này pháp, mà ông lão này cũng đi theo Trương Thiên Long nói, mỗi giảng đến cái kia một đường kinh mạch, hắn mạnh mẽ thanh chân khí trong cơ thể vận hành ở nơi đó đi, cho rằng thật sự có thể áp chế trong cơ thể những kia không khống chế Chân khí, không nghĩ tới, tình huống trở nên càng hỏng bét, loạn hơn, khiến hắn liên tiếp nôn mấy ngụm máu tươi.

	"Thật không tiện, lão quỷ, ta vừa nãy chỉ là loạn đọc, không nghĩ tới ngươi thật sự ấn lại vận công à? Ai, trả nói mình ăn muối Barbie ta ăn cơm nhiều, ta xem ngươi đây là càng sống càng đi trở về, ngươi cho là ta thật sự hội cứu sống ngươi sao? Ngươi cho là ta thật sự sợ sệt đến hoảng loạn viết ra đấy sao? Ta nói đầu của ngươi, đều bị môn cho kẹp choáng váng!" Trương Thiên Long nhìn thấy hắn liên tiếp nôn mấy ngụm máu tươi, cười ha hả đối ông lão này nói.

	"Ngươi, ngươi ...