Có một loại Long, dáng vẻ khá giống tru La thế kỷ thay mặt đuôi dài Long bộ dáng, nhưng sau lưng nó trưởng một cặp rất dài cánh thịt bàng, đặt ở phương tây trong thần thoại, nó là một cái thần thánh cùng tà ác đại biểu.

	Thần thánh là thủ nhân loại bảo lãnh, tà ác là cướp giật nhân loại đồ vật, đốt lấy hết tất cả thành trì, thanh kim tệ, bảo thạch, thu gom tại chính mình Long **.

	Tại không có đi đối phó Huyền Viêm Giao Long trước đó, Sử Tối Hương bọn hắn mục tiêu đặt ở những này Long cốc trong núi rồng phương Tây trên người, nó như phương tây thần thoại ghi chép bên trong như thế, sào huyệt có rất nhiều vàng bạc bảo châu đồ vật. Giết nó sau, chẳng những nhận được Long Tinh, sức mạnh, tài liệu, còn có thể tuôn ra thần binh lợi khí, hơn nữa còn phải nhận được nó thu gom kim tệ cùng bảo thạch.

	Có người nói, những này rồng phương Tây thu gom đồ vật, không phải một thời đại đồ vật, mà là một ít đồ cổ đồ vật, không biết cái kia giới diện đồ vật. Chỉ biết là, bọn hắn tu luyện bên trong tiểu thế giới, trong một đêm, nhiều hơn một cái Long Sơn chi địa, bên trong có thật nhiều rồng phương Tây chiếm giữ, trả có thật nhiều bảo vật....

	Nếu như muốn tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong, yêu cầu Hoàng Kim, bảo thạch, như vậy chúng nó chính là mục tiêu tốt nhất, nhưng không phải dễ dàng đối phó như thế, một cái long tức dưới, có thể để cho mấy trăm người thuấn gian truyện tống về Lâm gia thôn phía sau núi truyền tống trên quảng trường đi.

	Ngọn long sơn này chi địa, là trong thánh địa một cái Thần Nữ, dùng sức mạnh của mình, thanh một cái nào đó giới diện Long tộc chi địa kéo vào bên trong tiểu thế giới đến. Cái này Long tộc trong núi, to to nhỏ nhỏ Phong chừng mấy trăm tòa, mỗi một toà bên trong đều ở có một cái rồng phương Tây, bên trong cái hang rồng có thật nhiều kim tệ, bảo thạch các loại.

	"Chết ca, lần trước chúng ta đi qua ngọn long sơn này đất, 500 người đi, thành công trở về không tới 100 người, hơn nữa đồ vật gì cũng không chiếm được." Sử Tối Hương trong đội mặt các ca sĩ, nghe được bọn hắn muốn giết tiến cái này rồng phương Tây núi chi địa bên trong nói.

	"Lần này, có mấy người chúng ta ca nhi ra tay, không có việc gì, nếu như truyền tống ra đến, chi phí nhiều trong đội chụp, đúng rồi, trong đoàn quay chụp sư, cũng gọi thượng không có? Đây tuyệt đối là bán chạy tiền trực tiếp nha." Sử Tối Hương đối phía dưới các ca sĩ nói.

	"Đều gọi lên, đúng rồi, chúng ta yêu cầu mang vật gì không? Hiện tại trong thành trì, có thật nhiều pháp bảo đồ vật mua, chúng ta có muốn hay không mua mấy cái năng lực phòng ngự pháp bảo?" Bọn hắn nghĩ đến trong thành trì có thật nhiều bày quán vỉa hè, quán vỉa hè bên trong có thật nhiều bảo vật mua.

	Đừng tưởng rằng hàng vỉa hè liền rất đơn giản, đối với ngược lại, hàng vỉa hè đều là có tiền cũng không thể mua được, mỗi một món đồ, không có mấy vạn kim tệ, tất cả đều là mấy triệu nguyên trở lên, không có mấy triệu kim tệ đừng nghĩ mua được một món pháp bảo cấp đồ vật.

	Pháp bảo cấp đồ vật, có thật nhiều, trừ một chút phòng ngự vòng tay cùng nhẫn ra, còn có một chút có thể triệu hoán linh thú tác chiến pháp bảo, mà những này pháp bảo, đều là bọn hắn bình thường Sát Linh thú, Sát Thần thú bạo đi ra ngoài, như Game Online dạng.

	Số may, bạo đến một hai món pháp bảo, như vậy bọn hắn chi ra vé vào cửa, có thể trở về tiền vốn rồi, còn có thể kiếm một điểm tiền đâu.

	"Chúng ta trong đội tiền có bao nhiêu? Nếu có lời thừa thãi? Liền mua một hai cái phòng ngự pháp bảo đi." Thẩm Thiên Ức đối với bọn họ hỏi.

	"Không có bao nhiêu, không tới 50 triệu nguyên, nếu như muốn mua phòng ngự pháp bảo lời nói, ít nhất có thể mua ba bốn cái cao cấp pháp bảo." Đội ngũ quản lý tài vụ nữ tử, cầm trong tay xuất một quyển sổ nhỏ tử, nhìn một chút phía trên ghi chép nói.

	"Ừm, ba cái liền ba cái đi, lần này có mấy người chúng ta ra tay, thu dẫn phải rất cao, trực tiếp một lần là có thể kiếm về rồi." Chỉ Tối Hương bàn coi một cái nói: "Lần này, tiên phong do mấy người chúng ta ca nhi đánh đi."

	Đoàn thể tiên phong đội thành viên, nghe được Sử Tối Hương bọn hắn mà nói, cặp mắt lập tức phát sáng lên, trong đầu nghĩ đến mấy người bọn hắn, khả năng tại Lâm Hạ Phàm chủ tịch trong tay, đạt được thần binh lợi khí gì rồi, nếu không, lấy mấy người bọn hắn tính cách, là không thể nào đi đánh phong, bình thường đánh tiên phong, đều là bọn hắn một cái chi chỉ định đoàn thể, chuẩn bị hoàn mỹ đoàn thể.

	"Ngươi lần trước nói tìm Lâm Hạ Phàm đổng sự hỏi muốn thần binh lợi khí, như thế nào, bắt được sao?" Bọn hắn nghĩ đến trước đó lịch sử tối rút đi tiểu thế giới lời nói.

	"Cầm, vốn là muốn cho các ngươi muốn một cái, chỉ là Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này, có một chút hẹp hòi, nói những này Thần binh khí không phải bán sỉ, liền cho chúng ta bốn người một cái một cái, nhiều một cái cũng không được." Sử Tối Hương bọn hắn không có giấu những này cùng chính mình đồng thời giành chính quyền hiểu rõ các ca sĩ nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi có binh khí đầy đủ, dù sao về sau chúng ta đi theo mấy người các ngươi trà trộn, cái kia, có thể hay không lấy ra chúng ta nhìn xem." Bọn hắn mài tay sát chân bộ dáng, nhìn chằm chằm cái này bốn cái tiểu nông dân hỏi.

	"Cái này không có vấn đề." Tứ chi phát triển Trần Đại Ngưu nói.

	Từ tiểu thế giới bắt đầu một ngày kia, bọn hắn đã cùng Sử Tối Hương mấy cái không lý tưởng rồi, lúc bắt đầu, chỉ vì một hồi nho nhỏ đùa giỡn, hấp dẫn hai ba mươi cái ca nhi, sau đó càng ngày càng nhiều ca nhi cùng bọn hắn không lý tưởng, từ bang chiến đến thành chiến, lại tới quốc chiến, mấy chục người đến hơn chục ngàn đại quân.

	Nhưng bởi mọi người đến từ không giống địa phương, vấn đề kinh tế vân vân, đến cuối cùng, chân chính lưu lại ca nhi, không tới mấy vạn người, nhưng mấy vạn người, đều bị phân phối đến hai cái trong thành trì, ngoại trừ quản lý thành trì ra, tức là tu luyện.

	Đi theo Sử Tối Hương bên cạnh bọn họ, chỉ là một hơn ngàn cái ca nhi, cao thủ chân chính, chân chính cường giả, từ võ kỹ cùng binh trận, một ngàn người có thể chiến mấy vạn người các cường giả. Bên trong tiểu thế giới quốc nội chân chính cường giả có hơn ba ngàn người, hơn một ngàn người nương nhờ vào Sử Tối Hương bọn hắn, nguyên nhân là Sử Tối Hương mấy người bọn hắn đều là Lâm Hạ Phàm đồng học, hi vọng cùng bọn hắn lẫn lộn một chỗ, năng điểm đến một chút tiện nghi.

	Tiện nghi, cái này khẳng định có, mấy cái đến từ trong giới Tu Chân mỹ nữ, đem một vài cao cấp tâm pháp truyện cho bọn họ, để thực lực bọn hắn tăng lên rất nhiều lên, có trợ Sử Tối Hương bọn hắn đoàn thể sức chiến đấu. Cũng bởi như thế tử, mới càng nhiều người gia nhập Sử Tối Hương bọn hắn trong đội mặt, cũng là bên trong tiểu thế giới lớn nhất đoàn thể, cho nên nói, có hậu trường chính là tốt.

	Về phần thì ra là Uy Quốc nha, nguyên lai bọn hắn nhân số rất nhiều, chỉ là hai trận quốc chiến sau đó nhân số của bọn họ biến ít hơn nửa, không phải bọn hắn không muốn tu luyện tiếp, mà là bây giờ không có nhiều tiền như vậy mua vé vào cửa, bất quá tiểu nông dân tập đoàn, gần đây có dự định hạ thấp vé vào cửa giá tiền, hấp dẫn hắn nhóm về tiểu thế giới, nghĩ biện pháp tiếp tục ép khô những người nước ngoài này.

	Hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn thành trì thu nhập, có một phần cho mình đoàn thể các chiến hữu trợ giúp vé vào cửa, nếu như cuối năm có kiếm lời nói, lại chia hoa hồng cho bọn họ. Cho nên nói, gia nhập Sử Tối Hương đoàn đội của bọn họ, thường thường đều cũng có kiếm, vé vào cửa có thể tiết kiệm một khoản tiền, nếu như cùng các bằng hữu đồng thời tổ đội săn giết linh thú, tuôn ra trang bị lời nói, cái kia kiếm được càng nhiều đây này.

	"Đao này, thật là lợi hại, mặt trên trả có chứa Tử Lôi điện, cũng thật lợi hại chứ?" Bọn hắn nhìn thấy Trần Đại Ngưu bàn tay vung lên, một cái Tử Lôi đao phù tại trước mặt bọn họ, tại tiểu thế giới này bên trong, không có mạnh mẽ thiên uy áp chế nó, uy lực của nó hoàn toàn bộc phát ra, Tử Lôi triền miên ở phía trên, chít chít vang vọng.

	"Đao này gọi Tử Lôi Diệt Thần đao, ta cảm thấy nó tại hưng phấn, tại khát vọng ...