Lâm Hạ Phàm đối mẹ mình đã nói, về sau Tú Xảo tỷ muội ở nhà ăn cơm, nói cái gì các nàng công tác bận quá, buổi trưa cùng buổi tối không làm được cơm tối. Thẳng thắn ở nhà ăn được rồi, dù sao chỉ là nhiều một đôi đũa hơn nữa, để Tú Xảo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng ngọt xì xì, len lén nhìn một chút cái này người sinh viên đại học!

	Hơn nữa sau bữa cơm chiều, thu dọn đồ đạc, không cần phải nói, Tú Xảo nhất định giúp bận bịu, như một cái nàng dâu tựa như, người không chỉ rất xinh đẹp, lại hiểu chuyện, vóc người càng dùng không phải nói, có trước có hậu, thập phần sinh dưỡng.

	Sau bữa cơm chiều, người trong thôn, đều đến đầu thôn cây đa lớn dưới chỗ ấy lĩnh tiền đi, dù sao mỗi một ngày buổi tối, trưởng thôn thúc công cùng mấy một trưởng bối, đều nắm như vậy một chồng tiền mặt ở nơi đó phái tiền.

	Phàm được tham gia công tác, có thể đạt được hơn một trăm mười nguyên tiền công, theo như ngày tới tính toán, hơn nữa còn có thể dẫn tới một cái song hỷ thuốc lá. Lĩnh xong tiền sau, từng cái ngồi ở cây trên đầu, rút ra dẫn tới thuốc lá, nuốt mây nhả khói, nói Lâm Hạ Phàm cái này người sinh viên đại học tình huống.

	Mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn nha, a a, người trẻ tuổi nha, bốn cái đại mỹ nữ, bốn cái Trư ca, lại tăng thêm một bàn đồ ăn vặt, nước có ga vân vân, đem trong nhà kỳ đà cản mũi Shearer đến sau trong sân. Ở nơi đó làm cái gì party, đem trong nhà củi gỗ hướng về cái này bùn đoàn gấp thành tròn tháp tử, ở phía dưới nổi lên bùn đoàn đến.

	"Những công việc này, để cho chúng ta hai tỷ muội đến được rồi, nếu như các ngươi phải giúp một tay lời nói, dùng giấy bạc thanh khoai sọ gói lại đi." Tú Xảo giúp Lâm mẫu rửa chén xong sau, bắt đầu đối làm thịt tốt Thổ gia gà tiến hành gia vị, lại dùng giấy bạc gói lại, nhìn thấy Long Linh Nhi cùng Ngọc Đình hai cái tay chân vụng về dáng vẻ, cười cười địa nói với các nàng.

	Sử Tối Hương ba người bọn hắn, từ Ngũ gia những kia mua về hai mươi cân rượu gạo, khiêng đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt nói: "Lâm Hạ Phàm đồng học, rượu đến rồi, ngươi có phải hay không cho ta Tử Khí Đông Lai rượu ngon?"

	"Yên tâm đi, trời vừa sáng cho mấy người các ngươi Trư ca chuẩn bị kỹ càng, cầm đi đi, thanh hai cái này hồ lô trái cây, ném tới trong rượu, liền biến thành Tử Khí Đông Lai rồi." Lâm Hạ Phàm lấy ra hai cái chuẩn bị xong trái cây cho bọn họ nói.

	Dùng trái cây pha rượu, Long Linh Nhi cùng Ngọc Đình nghe qua, những kia gọi rượu trái cây, nhưng những trái này, tức là lần đầu tiên nhìn thấy, nhìn bọn họ cầm qua Lâm Hạ Phàm trong tay hai cái nắm đấm lớn điểm Tử Sắc Hồ Lô quả.

	Nghe thấy một hồi, ngâm vào cái này hai mươi cân mét trong rượu, trái cây cùng rượu gặp gỡ, lập tức hóa thành chất lỏng màu tím, hoà vào trong rượu đi, để rượu trở nên càng hương càng nồng.

	"Ta cái mẹ, cái này, đây là cái gì trái cây, quá thần kỳ." Tuy rằng ba người bọn hắn nông viện khoa học không có tốt nghiệp, nhưng đối với trái cây cùng thực vật nhận thức, bọn hắn không thể nói đệ nhất thiên hạ, nhưng đối với trái cây nhận thức, không có mấy cái không nhận biết.

	Nhưng là trước mắt cái này, bọn hắn không có chút nào nhận thức, chỉ có thể dùng một câu nói, quá thần kỳ, trái cây kia trời sanh là vì rượu mà sinh tồn, phổ thông rượu gạo, biến thành cực phẩm nhân gian Tiên Tửu!

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, đây là cái gì quả? Ngươi đem cây giống ở nơi nào, ngươi yên tâm, ta sẽ không trộm hái ngươi, chỉ là dùng để nghiên cứu, nghiên cứu, xem có thể hay không lấy ra gán gieo trồng, phải biết, vật này, nhưng là tiền nha." Sử Tối Hương uống một hớp nhỏ, rượu kia hương bên trong mang theo nhàn nhạt mùi trái cây chi vị, một bộ dư vị vô cùng dáng vẻ, đối đang tại nhóm lửa bên trong Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cái này, ta là tại thâm sơn phát hiện, các loại nông trường gieo hạt xong sau, lại tiến hành gán gieo trồng đi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này mùi rượu quả, số lượng tuy rằng rất nhiều, nhưng làm lớn phạm vi khẩu, trả là xa xa không đủ, gán cấy ghép là cần thiết.

	"Thôn của ngươi bên trong đỉnh núi này, bảo bối thật nhiều, liền những này thần kỳ pha rượu trái cây đều có!" Sử Tối Hương bọn hắn nghĩ đến trong hai ngày này, ăn đặc sản miền núi đều là hái tự đỉnh núi này.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm thanh cái này bùn đoàn chồng lên tròn bùn đoàn Tiểu Tháp tử, đốt được đỏ bừng một chút, tại ban đêm dưới, như than lửa như thế đỏ. Sau đó, Lâm Hạ Phàm khinh lai lịch thục địa bận rộn, thanh bên trong than lửa thu nhận công nhân có bới ra đi ra, sau đó đem bao giấy bạc gói kỹ lưỡng khoai lang, từng cái nhét vào cái này tiểu bùn đoàn tháp tử đi vào bên trong. Sau đó là bao giấy bạc gói kỹ lưỡng Thổ gia gà, cuối cùng chính là trứng gà ...

	"Nhanh, dùng gạch thanh khẩu tắc lại, thanh bùn đánh nát!"

	Sử Tối Hương bọn họ đều là tay già đời,

	Loại chuyện này trải qua không ít, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhồi vào Thổ gia gà, khoai lang, trứng gà sau, cái thứ nhất cầm lấy gạch tại đây chút thiêu đến như lửa than đỏ bùn đoàn đồ bỏ đi lên, thanh bên trong đồ vật chôn.

	Hắc hắc, kế tiếp, chỉ có thể chờ đợi rồi, các loại nửa giờ sau, là có thể đào ra bùn đất, lấy ra trong truyền thuyết cái nhi gà. Phải biết, những thứ đồ này, thả tại nội thành bên trong, thành cư dân thành phố mỹ thực nha.

	"Tiểu Bạch, ngươi nhìn ta chằm chằm rượu nha, ngươi sẽ không muốn uống đi."

	Đồ bỏ đi bùn Sử Tối Hương, ngồi trên ghế dựa, chậm rãi phẩm đường những này Tiên Tửu giống như rượu ngon, phát hiện Lâm Hạ Phàm từ trong ngọn núi nhặt trở về chó săn, ngồi xổm ở trước mặt hắn, cặp mắt chăm chú nhìn trên tay hắn bát rượu tử, một cái đầu lưỡi kéo dài thật dài địa.

	Mọi người biết, con này tiểu Bạch chó săn cái gì đều ăn, bất quá nó ăn dưa món ăn, là Lâm Hạ Phàm trồng ra đến loại kia, hiện tại tức nhìn chăm chú khởi Sử Tối Hương trên tay bát rượu tử.

	"Ta nói tiểu Bạch ah, ngươi xem trong nhà người khác chó con, đều lưng tròng gọi, ta làm sao chưa từng có nghe qua ngươi gọi. Đến, cho ca gọi một hai tiếng, ta cho ngươi uống một cái!" Ngồi ở bên cạnh Tề Mã Đồng, đối con này lông xù tiểu Bạch chó săn nói.

	Không thể không nói, một con này tiểu Bạch thật sự làm thông minh, như nghe hiểu hai cái này kỳ hoa lời nói tựa như, ngẩng đầu trương khởi miệng đối không trung Kiểu Nguyệt gọi: "Gào — ô —! Gào — ô —! Gào — ô —!"

	Hãn! Ở đây hết thảy đều đổ mồ hôi,   đây là chó tiếng kêu sao? Liền coi như bọn họ chưa từng thấy đến lang, cũng có chỗ nghe thấy đi. Ở đây mấy cái MM nghe được tiểu Bạch tiếng kêu, sợ bắn lên, chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng, mà ngồi trên ghế dựa Sử Tối Hương, khiêu Nhị Lang chân, một bộ hưởng thụ dáng vẻ.

	Nghe được tiểu Bạch tiếng kêu, suýt chút nữa ngã trên mặt đất, lập tức ngồi trên mặt ghế ngồi dậy, đứng ở trên ghế đi.

	"Mẹ của ta nha, Lâm Hạ Phàm đồng học, đây là chó săn sao, đây rõ ràng là một con sói ah." Sử Tối Hương chỉ vào ngồi xổm ở trước mặt hắn tiểu Bạch nói.

	"Đừng sợ, mọi người đều đừng sợ, cho dù nó là lang, nó chỉ là hai, ba tháng lớn, sẽ không cắn người. Hơn nữa, mẹ ta còn nói nó ngồi không, dùng bữa, rất ăn ít thịt!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy cái MM chạy đến sau lưng của hắn tới nói.

	"Hạ Phàm, ngươi làm sao nuôi một con sói, vạn nhất nó sau khi lớn lên, ăn thịt người làm sao bây giờ?" Trốn ở sau lưng Tú Xảo thập phần lo lắng hỏi.

	Đặc biệt là Long Linh Nhi, không nghĩ tới hai ngày nay, cho nó rửa ráy, trả ôm đi dạo thôn làng tiểu Bạch, càng là một con sói, suy nghĩ một chút, trong lòng trả rùng cả mình đây này.

	"Tiểu Bạch, nằm trên mặt đất, không được kêu!" Lâm Hạ Phàm đối một con này tiểu Bạch nói.

	Không thể không nói, một con này trắng mao nhung nhung, như một con sói con chó gia hỏa, thập phần thông minh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nằm trên mặt đất, mà không phải ngồi chồm hỗm trên mặt đất.

	"Thấy không? Nó là một cái nghe lời lang, hơn nữa còn là một cái sói nhỏ, lại nói, chó săn cũng là lang một loại động vật, chỉ là tạp đi ra ngoài chủng loại mà thôi. Mà ta một điều này, là thuần chủng, tin tưởng nuôi lớn sau, giá trị tuyệt đối tiền." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng:

	"Đến, tiểu Bạch, cho mọi người Shuichi cái, trên đất lăn hai lần."