Chu tỷ lấy tay từ trên mặt dời đi, nhìn xem tấm kia cùng mình qua đời trượng phu càng ngày càng giống mặt, đột nhiên hoảng hốt.

	"Tiểu Lâm ..." Chu tỷ đưa tay đi ôm Sở Lâm, Sở Lâm cũng là lâu như vậy vừa đến, lần thứ nhất cảm nhận được mẫu thân ôm ấp.

	Liền một cái ôm ấp, thanh hết thảy tất cả ân ân oán oán đều hóa thành hư không, thiên ngôn vạn ngữ, cũng không bằng cái gì cũng không nói.

	Diệp Trăn Trăn là một cô gái, làm dễ dàng được cảm động, đặc biệt là loại này ái tình cố sự, nghe xong cố sự này, Diệp Trăn Trăn con mắt cũng là hồng hồng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Diệp Trăn Trăn khó chịu, đi tới Diệp Trăn Trăn bên người, thanh Diệp Trăn Trăn ôm vào trong ngực nhẹ giọng an ủi: "Được rồi được rồi, ta tại."

	Diệp Trăn Trăn ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm hông của, đem mặt chôn ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, liền như chính mình trải qua sự tình như thế.

	Có lẽ nữ hài tử trời sinh sẽ có loại nguy hiểm này cảm giác đi.

	Chu Sâm là biết chân tướng sự tình, có thể làm cho tỷ tỷ và Sở Lâm hiểu lầm mở ra, đối với hắn mà nói, đã là tốt nhất.

	Cái này hơn mười năm trước sự tình, hơn mười năm hiểu lầm, hôm nay, rốt cuộc, là mở ra.

	Sở Lâm cùng tỷ tỷ và được rồi, Chu tỷ cũng đang trong biệt thự chiếu cố Chu Sâm cùng mới vừa cùng tốt Sở Lâm nói chuyện phiếm, tuy rằng hiểu lầm mở ra, thế nhưng, Sở Lâm đã thành thói quen cùng Chu Sâm ở cùng một chỗ, Chu Sâm cũng quen rồi cùng Sở Lâm tại một khối, cho nên, Sở Lâm sẽ không có muốn dọn nhà ý tứ , hắn cũng cùng Chu tỷ giải thích rõ ràng, Chu tỷ cũng lý giải hắn, cho nên, Sở Lâm vẫn cùng Chu Sâm một khối, cũng không hề dọn nhà trở về ý tứ.

	Tuy rằng Sở Lâm vẫn là không có thói quen cùng Chu tỷ một khối, thế nhưng, hiểu lầm không có, cũng đi chậm rãi quen thuộc là tốt rồi, nhiều năm như vậy, chính mình cũng không có hảo hảo cùng mẫu thân đồng thời sinh hoạt qua cũng không có tận cùng một đứa con trai bản phận, lại nói, đối với mẫu thân hiểu lầm, dù sao cũng để Sở Lâm cảm thấy áy náy.

	Chu Sâm thương cũng đang từng ngày từng ngày tốt lên, Sở Lâm mỗi ngày đều cùng ở Chu Sâm bên người, ăn ngon, ngủ được, hơn nữa, Chu Sâm lại không vận động, đều mập mấy cân, trên mặt cũng là thịt thịt được rồi, Chu Sâm trả cảm giác mình không có mập, cũng chỉ thật là lâu không rèn luyện cơ bụng không có mà thôi.

	Sở Lâm cũng là mỗi ngày ở nhà bồi tiếp Chu Sâm, có lúc, Sở Lâm tại nhìn tư liệu, Chu Sâm nhàm chán liền đi trêu chọc hắn chơi, hiện tại, Chu Sâm đã tốt hơn rất nhiều rồi, cũng đi y phục điều tra, trong mấy ngày nay tuy rằng có thể chính mình hoạt động.

	Thế nhưng, mọi người là như vậy nha, đợi lâu, sẽ có lười biếng tính cách, cho nên hiện tại Chu Sâm cũng không thế nào muốn rèn luyện thân thể, đã nghĩ ngợi lấy chơi, nghĩ trêu chọc Sở Lâm, dù sao hiện tại Sở Lâm hay là tại gia xử lý chuyện của công ty, không phải vậy Chu Sâm bây giờ còn không dùng tới tiểu đội, một người buồn bực cực kì, cho nên Sở Lâm ở nhà đều không có làm sao hảo hảo xem tư liệu, liền một mực được Chu Sâm náo.

	Lâm Hạ Phàm biệt thự đã bị Chu Sâm mò rất quen, nơi nào có những gì, có bao nhiêu cái quản chế, trong vườn hoa có bao nhiêu chủng loại hoa, thậm chí ao cá bên trong có bao nhiêu con cá đại khái đều biết rồi, trừ một chút khả năng chỉ có Lâm Hạ Phàm mới sẽ biết ẩn hình quản chế, không phải vậy Lâm Hạ Phàm căn phòng đã tại Chu Sâm cái này bên trong không có bí mật gì.

	Mỗi ngày tại trong biệt thự, Chu Sâm hoặc là chính là tuốt mèo, hoặc là chính là tuốt Sở Lâm, dù sao có thể đùa, không thể đùa, Chu Sâm tại dưỡng bệnh trong lúc cũng đã chơi đùa rồi.

	Diệp thị tại trong mấy ngày nay phát triển được rất nhanh, các loại quảng cáo, sản phẩm, công ty phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng, một ít thu mua về xí nghiệp cũng đang Lâm Hạ Phàm dưới sự lãnh đạo, chậm rãi đi lên quỹ đạo, mà Diệp thị cũng đang buôn bán bên trong danh hào càng lúc càng lớn, hoặc là đổi một câu nói, Lâm Hạ Phàm tại giới kinh doanh bên trong danh tiếng càng lúc càng lớn, nếu như nói trước đây hẳn là rất nhiều người là muốn thanh Diệp thị bắt, thế nhưng, hiện tại, bọn hắn rất nhiều người đều muốn hợp tác với Diệp thị, có thể được đến Lâm Hạ Phàm hỗ trợ, để công ty của mình tại buôn bán bên trong danh tiếng cũng có thể đạt được nhất định tăng lên.

	Lâm Hạ Phàm ngược lại là đối những kia hướng về Diệp thị thả ra cành ô-liu xí nghiệp không có bất kỳ hứng thú gì, chỉ là để Diệp thị phát triển, để Diệp Trăn Trăn ở công ty không có nỗi lo về sau.

	Rất nhiều chuyện Lâm Hạ Phàm đều không cần chính mình tự mình đi làm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm muốn sự tình biến thành hình dáng gì, sự tình đều sẽ theo Lâm Hạ Phàm ý nghĩ phát sinh thay đổi.

	"Lâm Hạ Phàm, chúng ta đi ăn cơm buổi trưa đi!" Diệp Trăn Trăn đối Lâm Hạ Phàm luôn luôn là như vậy tùy tiện, trực tiếp đẩy cửa đi vào đi rồi, không biết khi nào thì bắt đầu gọi thẳng Lâm Hạ Phàm đại danh.

	"Ăn cái gì?" Lâm Hạ Phàm cười ha ha, để xuống trong tay văn kiện, đứng lên, cầm quần áo lên, đi tới Diệp Trăn Trăn bên người, hơi cúi đầu nhìn xem Diệp Trăn Trăn.

	"Dưới lầu phòng cà phê." Diệp Trăn Trăn dắt Lâm Hạ Phàm thủ liền ra đi ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm theo Diệp Trăn Trăn dắt mình thủ, nhìn xem Diệp Trăn Trăn dắt mình thủ, cùng ở sau lưng nàng.

	"Vậy muốn ăn cái gì?" Lâm Hạ Phàm một bên mở ra Menu, một bên đặt ở Diệp Trăn Trăn trước mặt.

	"Hả?..." Diệp Trăn Trăn cầm bút chống đỡ tại cằm của mình, con mắt ùng ục ùng ục chuyển nhìn xem Menu, "Ta phải cái này, cái này, trả có cái này ..." Diệp Trăn Trăn ôm lấy trên menu đồ vật, trả một vừa nhìn Menu hỏi Lâm Hạ Phàm: "Ngươi muốn ăn cái gì à? Đừng chỉ có một mình ta điểm ah. Ngươi nếu như không điểm, ta liền cho ngươi điểm à?"

	Lâm Hạ Phàm đơn chống gò má, nhìn xem Diệp Trăn Trăn gọi món ăn, cảm thấy người vẫn là khả ái như vậy.

	"Được rồi, ngươi không điểm ta đã giúp ngươi điểm tốt rồi." Diệp Trăn Trăn thanh Menu đóng lại, đưa cho người phục vụ, con mắt mở to lão đại nhìn xem Lâm Hạ Phàm nhìn mình cười.

	Hai người đều lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương xem, cũng không nói chuyện, liền nhìn đối phương các loại món ăn.

	"Được rồi, ngươi còn là đừng xem ta rồi." Diệp Trăn Trăn trước hết thẹn thùng lên, không nhìn tới Lâm Hạ Phàm nóng rực ánh mắt, ai kêu Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm Diệp Trăn Trăn xem mặt không đỏ tim không đập, Diệp Trăn Trăn một cô gái chắc chắn sẽ không thật không tiện á.

	"Ta không nhìn ngươi chính là, ngươi cũng đừng đỏ mặt, khiến cho ta nghĩ đối ngươi làm gì thế tựa như?" Lâm Hạ Phàm rõ ràng cũng sẽ học trêu ghẹo Diệp Trăn Trăn rồi.

	"Ngươi chính là muốn đối ta làm gì." Diệp Trăn Trăn nghĩ Lâm Hạ Phàm trêu ghẹo chính mình, như vậy chính mình liền ngược lại đem hắn một quân được rồi.

	Không biết có phải hay không là Diệp Trăn Trăn nói đúng rồi ý nghĩ của mình, Nhĩ Căn có một ít đỏ, thế nhưng rất nhanh, Lâm Hạ Phàm tựu đối Diệp Trăn Trăn nói: "Diệp tổng, ngươi có cái gì có thể để cho ta đồ đây này?" Lâm Hạ Phàm trên dưới đánh giá một phen Diệp Trăn Trăn.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi hướng về nơi nào xem đây này ngươi?" Diệp Trăn Trăn lấy tay bưng trước ngực của mình vị trí, trừng lên Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, luôn muốn sàm sở nàng tựa như.

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu cười yếu ớt, không biết trả lời như thế nào Diệp Trăn Trăn vấn đề, chỉ có thể cười yếu ớt đến trả lời rồi, hết thảy ngôn ngữ, đều không nói bên trong.

	Sau giờ ngọ ánh mặt trời rất tốt, lẳng lặng nhìn Lâm Hạ Phàm mỹ nhan cũng là một sự hưởng thụ, cho dù không nói lời nào, người cảm thấy một mực tiếp tục như vậy cũng không tệ.

	Yên lặng lẫn nhau nhìn đối phương, có thể cùng nhau chính là tốt nhất, liền tính là gì cũng không tán gẫu, cũng nguyện ý cùng ngươi cùng nhau chờ.