Vô số tia chớp màu đen, trên không trung quấn quanh, mỗi một tia chớp so với đoàn tàu còn muốn lớn hơn, ở trong không khí xẹt qua, mỗi chèo thuyền qua đây một đạo lôi điện màu đen, chúng nó không có lập tức biến mất; ngược lại địa, chúng nó ở trong không khí chảy ra, hơn nữa mỗi một đạo lôi điện màu đen, đều tại rắc rối phức tạp nhanh chóng bện lên.

	"Cái này, chuyện này..."

	Hiện tại Thất Tông Phong tiểu đệ tử, bọn hắn đã không biết lùi tới nơi nào đi, chỉ biết mình lão đại cái kia một cái thần trong binh khí Kiếm Hồn, thật là đáng sợ, phất tay, có thể để cho cái này cấm võ chi địa, thiên địa thất sắc, mưa dông gió giật, lôi điện màu đen giao gộp lại, không ngừng trong biên chế dệt thành một cái lớn vô cùng đồ án, một cái cổ điển, cổ lão đồ văn, trong nháy mắt ở trong không khí nhanh chóng hình thành.

	Cái này đồ án, trung gian là một cái Lục Giác Tinh, Lục Giác Tinh ra Chu là một vòng tròn tử, vòng tròn tử bốn phía có thật nhiều cổ điển thái cổ văn tự, thái cổ văn tự mặt trên lại là được một vòng tròn tử chụp lại lên. Tam giác, vòng tròn tử, Lục Giác Tinh vân vân, đan dệt thành cổ lão đồ án, khiến người ta vừa nhìn, liền biết nó là một cái cổ lão trận pháp.

	"Ò, ò ..." Trận pháp phía dưới cái kia một đầu khổng lồ như Cự Sơn Hoang thú, trong miệng phát ra tiếng kêu, thân thể đang run rẩy động, thật giống đang cầu xin tha cho cái gì tựa như.

	Nếu như nó biết nói chuyện, tin tưởng nó nhất định sẽ nói: Ta thảo, ta đến cùng chỗ ấy đắc tội các ngươi, gia ngủ ở chỗ này, làm gì đối với ta hạ sát thủ.

	Nó là không có đắc tội Lâm Hạ Phàm bọn hắn, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy nó tức sợ sệt, sợ bị nó ăn tươi, cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định tiên phát chế nhân, đem nó một cái cái nhân vật khủng bố tiêu diệt, chính là như vậy đơn giản.

	"Lão quỷ, còn không mau động thủ, ta đánh ngươi cọng lông, vạn nhất nó chạy trốn làm sao bây giờ!" Lâm Hạ Phàm ở phía dưới, nhìn xem không trung Kiếm Hồn lão quỷ, hai tay không ngừng đánh võ ấn, đang khống chế cái này có hủy thiên diệt địa Pháp Ấn mắng.

	"Tiểu mao đầu, ngươi không nhìn thấy ta bây giờ đang ở động thủ sao, ta hiện tại chậm chạp không có hạ sát thủ, là đang dạy ngươi học được một chiêu này Vạn Kiếm về đạo tinh tủy, mượn thiên địa đại đạo sức mạnh, trợ chính mình diệt địch." Lơ lửng trên không trung Kiếm Hồn, không tức giận địa đối phía dưới Lâm Hạ Phàm nói: "Được rồi, ngươi cho ta xem được, xem trọng một chiêu này Vạn Lôi kiếm bởi vì ta mà nộ! Mấy người các ngươi em bé, đã tu thành Hậu Thiên Lôi thể, tin tưởng về sau xuất ra, Power không so cái này kém bao nhiêu!"

	"Vạn Lôi kiếm bởi vì ta mà nộ?" Cách xa ở không biết mấy dặm Thất Phong tông các đệ tử, nghe được không trung cái kia Nguyên Thần lời nói, trong miệng lầm bầm tự nói nói: "Nếu như lão đại, giáo hội chúng ta một chiêu này, thật tốt ah, về sau chúng ta có thể ngồi chỗ cuối ở cái thế giới này đi rồi!"

	Cái này hung khí bên trong Nguyên Thần sau khi nói xong, ngón tay cũng đánh ra cái cuối cùng phức tạp thủ ấn, lơ lửng trên không trung lôi điện màu đen trận pháp, bắt đầu chậm rãi đáp xuống cái này khổng lồ như Cự Sơn Hoang thú trên người.

	"Thật là đáng sợ, trời ạ, đây là kiếm khí, vẫn là Lôi Điện? Hắc Lôi kiếm khí?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy trận pháp này hạ xuống sau, mấy trăm dặm lớn trong pháp trận mặt, trong nháy mắt, vô số Hắc Lôi kiếm, như mưa xối xả hạ xuống đến, mỗi một chiếc kiếm khí trưởng 800 mét trở lên, rộng 300 mét, màu đen lôi kiếm hàng ở cái này khổng lồ đáng sợ Hoang thú trên người, cũng không ngay lập tức xuyên thủng thân thể của nó, chỉ là tại thân thể bên ngoài nổ tung lên, Hắc Lôi kiếm như tại xé rách tất cả tựa như.

	Có đen một chút lôi kiếm khí rơi trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt biến thành một vùng đất cằn cỗi, cái gì cổ thụ che trời, cái gì đá lớn đầu, tại Hắc Lôi kiếm khí dưới, tất cả hết thảy đều thành mảnh vụn tồn tại, màu đen lôi có thể, bao phủ tất cả, phá hủy tất cả.

	"Ò, ò ..." Một con này đầu rắn, phương tây khủng long thân thể, gai xương đinh ba đuôi to Hoang thú, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, thân thể không ngừng nhấp nhô, to lớn đuôi cuồng tỏa ra bốn phía tất cả, trong miệng Tiên huyết không ngừng phun ra ngoài, thân thể lung lay muốn bày.

	"Cho lão phu kết thúc đi!" Nổi giữa không trung Kiếm Linh Nguyên Thần, trong tay cầm một cái thanh hung khí, trên không trung vùng vẫy mấy cái nói.

	Một đòn cuối cùng, không trung lôi điện màu đen trận pháp biến mất rồi, hoặc là chúng nói chúng nó diễn hóa thành một thanh khổng lồ không cách nào là, trưởng không biết mấy vạn dặm màu đen lôi kiếm, thẳng vào mây trời mặt trên. Kiếm bộ dáng, cùng trên tay hắn cái kia một cái cổ điển Thần Khí như thế, bốn phía triền miên vô số Lôi Điện, từ từ từ không bay xuống.

	Một cái thanh đáng sợ kiếm khí vẫn không có bay xuống, trên đất hết thảy đồ vật, đã cảm thấy một cổ cường đại khí áp, khiến người ta không thở nổi, cách xa ở không biết mấy dặm tiểu bàn tử bọn hắn, đều bị một cái cỗ áp lực, ép nằm trên mặt đất đi, không đứng lên nổi.

	Đáng thương một cái đầu Hoang thú, trên người vết thương chồng chất, da tróc thịt nứt, ngoại trừ đang gọi ra, không còn những khác hành động, tròng trắng mắt đất trống xem không trung một cái thanh đáng sợ Hắc Lôi cự kiếm chậm rãi bay xuống. Trực tiếp xuyên thủng thân thể của nó, cắm vào trong người của nó mặt, cũng tại trong người của nó sản sinh mạnh mẽ nổ tung, đem nó sinh cơ nổ chết mất.

	Lưu lại, tức cái này vô cùng to lớn thi thể, còn có vô số thật nhỏ sắc Lôi Thiểm tại chít chít vang vọng, chậm rãi tiêu tán mất ...

	"Ta, ta, ta đánh ..." Lùi tới không biết mấy dặm tiểu bàn tử bọn hắn, tọa địa thượng nhảy lên, thấy cảnh này sau, trái tim suýt chút nữa nhảy ra ngoài, hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng, rõ ràng lão đại của mình dám cùng đế tông kêu gào trương, hoá ra người ta có một cái nhân vật đáng sợ, nếu như một chiêu này rơi vào đế trong tông, đế tông đạo thống tuyệt đối được lão đại của hắn cho tiêu diệt.

	"Một cái đầu Hoang thú thật giống chết rồi, chúng ta đi qua đi!" Thải nhi nhìn thấy bên người thu phục Thần Thú, Thánh Thú, bị dọa đến nằm trên mặt đất run rẩy nói.

	"Ừm, ân, đoàn người đều đi theo ta đi qua đi." Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy lão đại mình thanh một cái đầu đáng sợ Hoang thú cho tiêu diệt nói.

	"Bước đi, đều theo sát một điểm!" Lưu Mãng đối phía sau bọn tiểu đệ nói.

	"Đi đi đi ..." Phía sau đặc chủng đệ tử, theo sát tại Vương Hạo phía sau của bọn họ đi tới nói.

	Tại đây chút màu đen Lôi Điện không có biến mất trước đó, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ ngâm vào một cái đầu Hoang thú dòng máu thành hồ nước nhỏ trong ao máu đi, phía trên ao máu không vẻn vẹn chỉ là tinh huyết của nó, trả lưu lại rất nhiều màu đen lôi có thể ở bên trong. Hiện tại mọi người đều đạt được Cổ Đế cái kia nửa bộ Thối Thể tâm pháp, để cho bọn họ ở bên trong tu luyện một cái, chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu.

	"Các ngươi đều cho ta chuyển cho đầu đi qua, không cho phép hướng về chúng ta nơi này nhìn sang, nếu không, xem ta đem các ngươi ánh mắt gian tà cho đào móc ra!"

	Tiểu ma nữ các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hắn ngâm mình ở cái này trong ao máu, bắt đầu thanh trên người quần áo, từng cái từng cái cởi ra, bao quát trên người cái kia thật mỏng ăn mồi quần áo đều cởi đi, lộ ra tuyết trắng trắng, hoàn mỹ không một tì vết thân thể, thướt tha phong thái thân thể, hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, sẽ chậm rãi cùng Lâm Hạ Phàm ngâm chung một chỗ đi, không có chút nào lưu ý người tông chủ này tiểu sư đệ nhìn thấy.

	Mấy trăm trẻ tuổi mỹ nữ, đều tại cởi sạch quần áo, cứ như vậy cùng Lâm Hạ Phàm ngâm mình ở một khối, đối với các nàng cái này thướt tha phong thái thân thể, Lâm Hạ Phàm không có đi khinh bạc các nàng. Chỉ là như cái này chút tiểu đệ nhóm như thế, ngâm ở cái này có chứa màu đen lôi có thể tinh trong ao máu, bàn ngồi ở bên trong, bắt đầu đả tọa, hấp thu tinh huyết của nó năng lượng.

	Giống như vậy mỹ cảnh, tiểu bàn tử bọn hắn muốn nhìn nhất rồi, đặc biệt là Thải nhi người tông chủ này công chúa thân thể, tại trong tông môn không biết bao nhiêu nam đệ tử muốn nhìn đây này. Nhưng xuất hiện đang cho bọn hắn mấy trăm lá gan cũng không dám nhìn đây, miễn cho bị tiểu ma nữ treo lên đánh, cho nên bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn ngâm mình ở cái này Hoang thú Huyết Hồ bên trong, bắt đầu tu luyện.