Tiên Tửu cũng không hề làm cho các nàng năm người nữ sinh ngã xuống, đối với ngược lại, một chén không biết bao nhiêu năm Tiên Tửu vào bụng sau, làm cho các nàng cảm thấy kinh mạch toàn thân như muốn nổ tung tựa như, một cổ cường đại năng lượng, so với các nàng bình thường tiêm vào dịch tiến hóa còn cường đại hơn, ở trong người Kỳ Kinh Bát Mạch qua lại lên, có một loại muốn xông ra bên ngoài cơ thể đi tựa như.

	Nguyên bản trắng noãn trên da mặt, gân xanh bắt đầu bạo lộ ra, bao quát các nàng trắng noãn khuôn mặt cũng giống như vậy, trên mặt mọc đầy gân xanh, mắt thường trả đã gặp các nàng gân xanh bên trong mạch bác đang nhảy nhót, dáng vẻ thập phần dọa người, có một chút như bị trúng Virus sinh hóa tựa như.

	"Đừng sợ, hai chúng ta đạo sư ở nơi này nhìn chằm chằm, không chết được, nếu như muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, không sợ thống khổ lời nói, có thể uống nhiều mấy chén Tiên Tửu nha, đừng quái đạo sư của các ngươi không có nhắc nhở ngươi, cái này nhưng là đồ tốt nha, đương nhiên, sau đó, các ngươi có thể sẽ say." Ngồi ở bên cạnh tiểu bàn tử, cầm trong tay mang theo một khối mới mẻ Sushi, đặt ở trong miệng chậm rãi nhai lên, ngữ khí thập phần bình tĩnh mà nói với các nàng.

	Thống khổ? Các nàng khẳng định rất thống khổ, bây giờ nghe cái này tiểu lời của mập mạp, các nàng cặp mắt rơi vào trên bàn cơm bầu rượu nhỏ mặt trên đi, nhìn xem cái này toả ra nhàn nhạt linh khí bầu rượu, cắn môi một cái, quơ lấy bầu rượu, cho mình ngược lên cái này linh lực Tiên Tửu, liên tiếp ba chén vào bụng đi.

	Nếu như là cấp C trở lên cường giả, bọn hắn sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, nhưng cái này năm người trẻ tuổi nữ sinh, thực lực chỉ là cấp E đừng, đừng nói cấp C, liền cấp D đều không có đạt đến.

	Cho nên nàng thể chất không phải rất cường đại, lợi hại như vậy Tiên Tửu dưới, dáng vẻ càng ngày càng thống khổ, suýt chút nữa gọi kêu lên, bất quá các nàng vẫn là cắn răng nghiến răng kiên trì.

	Tiên Tửu dưới, các nàng cảm thấy xương tủy vừa đau vừa ngứa, toàn thân như nằm ở hỏa trong núi đá tựa như, nếu như các nàng không phải thanh tỉnh lời nói, nói không chắc hai tay hội cào nát trên người một bộ này thủy thủ đồng phục học sinh đây này.

	"Đạo sư, ta nhanh không chịu nổi, ta nghĩ trảo ngứa, ta muốn đánh người, còn có, đầu của ta có một chút bất tỉnh, thân thể nóng quá." Các nàng nghiến răng nghiến lợi, môi đang chảy máu nói.

	"Những này không tính là gì, chúng ta năm đó ở Hoang thú dưới sự đuổi giết, cửu tử nhất sinh bên trong thoát thân, vì mạnh mẽ, chúng ta vẫn là liều giết đi xuống, lưu huyết, so với các ngươi lưu mồ hôi còn nhiều hơn đây này." Tiểu bàn tử biết Tiên Tửu tại các nàng trong cơ thể tủy lên nói: "Không chết được, chúng ta đều đang nhìn, hảo hảo chống đỡ đi xuống đi, sống qua đến, các ngươi chí ít thăng một cấp rồi, phải biết, chúng ta trước đây vì thăng một cấp, đều là cầm mệnh đi đổi lấy, xuất hiện tại các ngươi đang ở trong phúc không biết phúc."

	"Nóng quá, ta nghĩ cởi quần áo!" Các nàng tại Tiên Tửu dưới, cảm thấy toàn thân như ngọn lửa đang đốt.

	"Vậy các ngươi thoát chứ, chúng ta cũng là lớn người, cái gì nữ nhân, nữ sinh chưa từng thấy, yên tâm đi, chúng ta ở trong học viện, tuy rằng được xưng trường học thú, nhưng sẽ không đối một ít không tự nguyện nữ sinh hạ thủ." Tiểu bàn tử không có chút nào thèm nghía nàng nhóm, không phải là các nàng không đẹp đẽ, mà là cảm thấy trên tay mỹ thực so với các nàng tốt nhìn đến mức quá nhiều, tốt ăn được nhiều, giống như Lâm Hạ Phàm, say sưa ngon lành địa ăn lên bữa tiệc lớn đến, món ăn dân dã, hải sản, đặc sản miền núi ...

	Thoát? Các nàng vẫn đúng là thoát, quản chi thoát, cũng sẽ không cảm thấy một tia mát mẻ, thân thể như trước tựa Hỏa Tại Thiêu lên, trên thân thể gân xanh, tại hồng thông thông dưới da, trở nên rất nhàn nhạt, Tiên Tửu dưới, các nàng ngoại trừ thở hào hển, vẫn là đại thở hào hển, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi tại kiên trì, lại kiên trì.

	Vì sức mạnh, vì không cho đạo sư xem nhỏ, các nàng kiên trì, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, hoặc là cầm lấy trên bàn cơm bố, đầy móng tay, sâu rơi sâu vào bàn tay trong thịt đi.

	Cũng còn tốt, thủ ở bên ngoài phục vụ viên không có đi vào, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm đã truyền âm cho bọn hắn, để cho bọn họ không nên vào đến, nếu không, nhất định sẽ nhìn thấy cái này năm người nữ sinh tình huống, thân thể đỏ như lửa vậy, trên da mặt bắt đầu thấm khói sớm đến, như đang đốt các nàng trong cơ thể mỡ tựa như.

	Không bất kể các nàng như thế nào, không có chút nào ảnh hưởng đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn ăn món ăn tâm tình, như đem các nàng năm cái xem là trong suốt tựa như, bố trí một cái kết giới ở nơi này, làm cho các nàng ở nơi này gọi, ở nơi này gọi đi, chỉ cần không đem mặt bàn mỹ thực lật tung là được rồi.

	"Cạc cạc ..." Ước chừng sau mười lăm phút, các nàng toàn thân là mồ hôi, mái tóc ướt cả, cúi người tại thở hào hển, cho người cảm giác như từ Tử môn quan nội sống lại tựa như, cặp mắt chăm chú nhìn trên bàn một ít ấm Tiên Tửu, đối với nó không khỏi có một chút bắt đầu sợ hãi, nhưng lại muốn uống nó, nhưng là muốn đến vừa nãy những thống khổ kia bộ dáng, trong lòng không nói ra được tư vị đến.

	"Thế nào? Phải hay không còn muốn uống, muốn uống dạng, tiếp tục uống đi, nói không chắc để cho các ngươi lại đột phá cấp một đâu này?" Tiểu bàn tử đã gặp các nàng sống qua đến, thân thể sức mạnh tăng lên cấp một, đối với các nàng cười cười nói: "Cho dù không thể thăng một cấp, cũng sẽ để cho các ngươi tu vi vững chắc xuống, đến a, không sợ chết, tiếp tục uống chứ, phải biết, rất nhiều cường giả muốn cầu một chén, đều không cầu được nha!"

	Các nàng nghe được trước mặt lời của đạo sư sau, cặp mắt thủy uông uông, hai tay nắm chặt trảo tiểu quyền tử, cắn cắn môi đỏ, tiếp tục vừa nãy một cái, rót một chén nhỏ, một hơi một nuốt đến trong bụng đi: "Liều mạng, nếu như say rồi, đạo sư liền dìu chúng ta trở lại nha!"

	"Yên tâm đi, các ngươi là đệ tử của ta, chúng ta sẽ không đem các ngươi bỏ ở nơi này." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói với các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ai, mới mười bảy tuổi, lại lớn một chút thật tốt ah."

	Có Lâm Hạ Phàm bọn hắn một câu nói này, các nàng yên tâm hơn nhiều, giơ trên tay rượu, một chén lại một chén địa uống vào.

	Các nàng không biết uống bao nhiêu chén, chỉ biết là nho nhỏ này Tiên Tửu ấm rót nữa không ra say rượu, một bộ men say bộ dáng, cười ha hả địa tán thưởng chính mình rồi không nổi, thanh Lâm Đạo Sư bọn hắn Tiên tung tất cả đều uống cạn sạch.

	Vừa nãy các nàng một bộ đau nhức sinh đau chết dáng vẻ, tình huống bây giờ tốt hơn nhiều rồi, không lại như vừa nãy cái kia lửa nóng nóng thống khổ dáng vẻ, có, chỉ là phó mèo say bộ dáng.

	Có lẽ, các nàng thân thể đối với mấy cái này Tiên Tửu đã có chống lại tác dụng, mà những này Tiên Tửu đối với các nàng tăng cao thực lực đã mất hiệu lực, cho dù có, như tiểu bàn tử chỗ nói, Tiên Lực tại vững chắc các nàng trong cơ thể tu vi.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi thật là đẹp trai, so với những nam sinh kia thật là đẹp trai, lại cường đại như vậy." Các nàng say rồi sau, nói chuyện bắt đầu nói năng lộn xộn lên.

	"Ngươi có biết hay không, nam sinh trong trường học cũng gọi ngươi đệ nhất thiên hạ trường học thú rồi, không là đồ tốt." Các nàng nói tiếp Lâm Hạ Phàm nói xấu.

	"Cái kia, các ngươi có thể hay không không muốn như vậy tán thưởng các ngươi viện trưởng Lâm, các ngươi vẫn là mặc lại quần áo đi, các ngươi uống say." Tiểu bàn tử nghe được các nàng bắt đầu nói Lâm Hạ Phàm nói xấu, đối mấy cái này chịu không nổi tửu lực các nữ sinh nói.

	"Ta không có say, ta nói là thật sự, viện trưởng Lâm, lớn lên thật là đẹp trai, mặc kệ bọn hắn nói thế nào, viện trưởng Lâm là chúng ta nữ sinh thần tượng, ta nghe sư tỷ nói, viện trưởng Lâm địa phương nào đó rất lợi hại, chưa bao giờ bị bại, không biết có phải hay không thật sự, có thể hay không lấy ra chúng ta nhìn xem, hì hì!" Các nàng không biết là thật sự say, hay là giả bộ dáng, khuôn mặt đỏ bừng bừng, liền bước đi đều nhanh đứng không vững bộ dáng, hiện tại bắt đầu nắm Lâm Hạ Phàm cái này Sáng Thế thần đứng đầu cường giả đùa giỡn lên.

	"..." Lâm Hạ Phàm một mặt im lặng, nhìn xem các nàng say thành dáng dấp như vậy, nếu như lại làm cho các nàng nói tiếp, chính mình còn dùng ăn cơm không?

	Sau đó, có trò hay để nhìn, không trừng phạt một chút nàng nhóm, chính mình một Viện trưởng có còn nên tiếp tục làm?