Làm thỏa thuận kí rồi sau, cũng đến thu quốc gia chuyển khoản đến trong ngân hàng 150 ức USD sau, mọi người bắt đầu nắm tay đi ăn cơm, dùng tới Tử Khí Đông Lai chiêu đãi những này ngoại tân nhóm.

	"Trời ạ, Thượng Đế ah, đây là cái gì rượu, uống quá ngon, thân ái, ngươi nhất định đưa mấy nhánh mang về cho ta ah." Quan ngoại giao uống được Tử Khí Đông Lai sau, bọn hắn sâu sắc yêu nó, phát hiện trước đây uống những rượu kia, cùng cái này so với, chính là cặn bã, trước đây uống như uống nước như thế.

	"Mấy cái minh hữu, mấy nhánh các ngươi không cần suy nghĩ, chỗ rượu này không giống Mao Đài, ngươi biết không, nó kêu tên gì sao? Gọi Tử Khí Đông Lai, bên ngoài mua năm triệu Nguyên Nhất chi, gần như một triệu USD. Bất quá nha, ta có thể đại biểu quốc gia, một người đưa một bình cho các ngươi." Quan ngoại giao đối với bọn họ cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Sảng khoái, khi này cái quan thật Móa sảng khoái, mỗi ngày đều lấy uống được cái này rượu ngon."

	Không sảng khoái mới là lạ chứ, bao nhiêu quan chức muốn uống đều không uống được, mà trên người bọn hắn có tiền, lại không dám mua được uống, sợ bị tra được. Phải biết, mua một bình rượu, đều là tên thật đăng ký, trừ phi tìm bằng hữu mua, sau đó đến nhà bạn bên trong tháo chạy môn đi, để tránh khỏi được tra được, bọn hắn Quan Đồ đến đây chấm dứt, cho nên, rất nhiều quan chức đều đang hâm mộ chiêu đãi ngoại tân quan, mỗi ngày có mỹ uống rượu.

	"Một nhánh, một nhánh quá ít, như vậy đi, ta dùng tiền mua mấy nhánh, tiền này ta đào." Mấy cái ngoại quốc lão một chén lại một chén uống, mỗi một chiếc rượu ngon vào cổ họng, khắp khuôn mặt là nụ cười, ngồi mười mấy tiếng máy bay mệt nhọc tiêu trừ.

	"Cái này không có vấn đề, một lúc, ta khiến người ta mua cho ngươi mấy cái trở về." Nhân viên ngoại giao đối với bọn họ gật đầu nói. Trong lòng lại là lén lút vui sướng: "Khi này cái quan ngoại giao được, mua xuất một nhánh, còn có một ngàn nguyên tiền boa."

	Quốc gia nha, bọn hắn cần tiền, so với Lâm Hạ Phàm không biết bao nhiêu vài lần, quốc gia bên trong xã đảm bảo, bảo hiểm y tế, dưỡng lão đảm bảo, quân đội ... Cho nên nói, quốc gia có thể kiếm một phần chính là một phân tiền.

	2 vạn USD hạt giống, tại thủ lĩnh dự toán dưới, 150 ức USD, cũng đang hắn ý liệu dưới, bất quá lãnh đạo không có tính toán cho Lâm Hạ Phàm kết toán 150 ức USD.

	Trừ phi, Lâm Hạ Phàm hạt giống có thể cho ngoại quốc lão vận đi qua, nếu không, cho hắn 150 ức USD, hắn đã xài hết rồi, vừa không có hạt giống cho đối phương, bọn hắn tìm ai thường tiền.

	Làm Lâm Hạ Phàm lần nữa nhận được lãnh đạo điện thoại, nói cho hắn bán ra ba mươi tỷ USD, đối phương kết được 150 ức USD, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa té xỉu ở trên sa mạc. 150 ức USD, cái này là bao nhiêu tiền Nhân Dân tệ, đó là 100 tỉ Nhân Dân tệ, Lâm Hạ Phàm phát hiện mình như nằm mơ tựa như.

	"Bất quá, ngươi hạt giống vẫn không có đưa đến trong tay đối phương, những này ta không thể cho ngươi, đợi được ngươi giao hàng xong sau, ta lại cho ngươi." Thủ lĩnh ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thủ trưởng, có thể hay không trước tiên thanh toán mấy trăm triệu USD Hoa Hoa à? Còn có, có thể hay không giúp ta đại lượng thu mua hạt giống, chỉ ngươi thu mua xong hạt giống sau, ta hai ngày nữa trở lại, cho hạt giống thêm vào một ít sinh mệnh lực nước sau,

	Là có thể vận chuyển ra ngoài nước đi rồi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói, trong lòng vui cười hớn hở địa, đồng thời tại đang tại nghĩ: "Cùng quốc gia làm ăn, thật Móa dễ kiếm, lập tức đến nhiều tiền như vậy."

	"Tốt, ta khiến người ta cho ngươi thu mua đi, bất quá thanh toán hạt giống tiền, là từ trên người ngươi khấu trừ nha." Quốc gia lãnh đạo ở trong điện thoại nói.

	"Chụp đi, dù sao chụp không được vài đồng tiền." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Còn có, cái này một khoản tiền, ngươi không thể tồn đến ngân hàng Thụy Sĩ bên trong, chỉ có thể tồn tại ngân hàng quốc gia bên trong." Lãnh đạo nói.

	"Thành, không thành vấn đề." Lâm Hạ Phàm nói.

	Cùng lãnh đạo thông xong điện thoại sau, Lâm Hạ Phàm lập tức cho Ngọc Đình rút gọi điện thoại đi nói: "Ngọc Đình ah, là ta, đúng, đúng, ta bây giờ còn tại sa mạc bên này. Là dáng vẻ như vậy, ngươi cho ngươi cha bắt đầu cho ta bày ra lên, tại thạch lĩnh trấn kiến một cái đơn đường băng sân bay, có thể hạ xuống cỡ lớn không trung phi cơ chở hành khách sân bay."

	"Tốt." Ngọc Đình ở trong điện thoại nói.

	Nông thôn kiến đơn đường băng sân bay, thật đúng là nghe chỗ không nghe thấy, lẽ nào Lâm Hạ Phàm không biết một cái sân bay, một năm bảo dưỡng phí muốn mấy ngàn vạn nguyên trở lên. Đương nhiên, cái này Lâm Hạ Phàm cân nhắc qua, nếu như trên tay hạt giống có thể mua nhiều một chút, cất cánh một lần, đều đủ nhỏ sân bay năm năm trở lên bảo dưỡng phí, cất cánh nhiều mấy lần, càng không cần phải nói.

	Tại Ngọc Đình cùng Lâm Hạ Phàm thông xong điện thoại sau, lập tức cho cha mình gọi điện thoại tới, vốn là Ngọc Đình phụ thân chuẩn bị đến trong tỉnh tiền nhiệm đi, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm muốn tại thạch lĩnh trấn phụ cận kiến phi trường đường băng, hắn quyết định đẩy tận nửa năm tiền nhiệm. Bất kể như thế nào, nhất định phải giúp cái này con rể, chỉ cần hắn tốt lên, chính mình tiến vào bên trong cũng không là vấn đề.

	Thế là, phụ thân của Ngọc Đình, bắt đầu dẫn người đến thạch lĩnh trấn khảo sát công tác đi, nông dân Kohta chi địa, không thể đại lượng trưng thu, đây là nông dân cơ bản. Đặc biệt thạch lĩnh trấn trưởng trấn, nghe được phía trên lãnh đạo muốn thạch lĩnh trấn kiến sân bay, hắn biết, thạch lĩnh trấn nông dân mùa xuân đến rồi.

	Một cái đơn đường băng sân bay, muốn trưng thu rất nhiều thổ địa, đến lúc đó không biết bao nhiêu trong thôn bách tính phát đạt lên. Chỉ cần có tiền, bọn hắn có thể thoát ly nông dân thân phận, chuyển tới thị khu bên trong sinh hoạt đi, mua nhà, mua xe con, hài tử hữu hảo trường học đến trường ...

	"Thật hắn cái nãi nãi , cái này tiểu nông dân quá lãng phí, thanh sân bay kiến đến trong tiểu trấn đi, cũng chỉ có cái này cường hào mới có thể làm đến." Kinh thành dặm mấy cái lãnh đạo, nghe đến người phía dưới nói Lâm Hạ Phàm muốn tại thôn làng phụ cận khởi công xây dựng máy bay đường băng mắng.

	Máy bay đường băng dễ dàng, nhưng qua ải sự tình, quan kiểm vân vân, yêu cầu quốc gia phê chuẩn, hiện tại Lâm Hạ Phàm chính là trước tiên chém tay tấu, để cho bọn họ thanh văn kiện phê hạ đi. Vẫn là không được không phê loại kia, còn muốn phái chuyên lại đây đi hiệp trợ cái này tiểu nông dân! Bởi vì sa mạc hóa châu sự tình, hắn chính là một cái đại công thần!

	"Mấy người các ngươi đi hỏi một chút, hỏi hắn có thể hay không tại sa mạc kiến một cái đường băng, hoặc là xuất một nửa tiền cũng được." Một cái nào đó trong quân khu thượng tướng nói.

	"Tốt!"

	Sa mạc đường băng,   nhất định phải kiến, không phải vậy Lâm Hạ Phàm loại ở nơi này tiểu mạch cùng khoai tây, đến lúc đó làm sao vận tải, lại nói, tiền còn tại quốc gia trong tay, để cho bọn họ từ đó chụp đi là được rồi. Nhưng là bọn hắn xong chưa, lại yêu cầu Lâm Hạ Phàm bỏ vốn 1 tỷ USD kiến mẫu hạm đi, mua sắm chiến đấu cơ vân vân.

	"Ta nói các ngươi, đừng đem ta cường hào có được hay không, cái kia một khoản tiền ta vẫn không có phân tới tay đây này." Lâm Hạ Phàm đối người phía trên nói.

	"Như thế, như thế, dù sao không cần ngươi xuất tiền, ngươi gật đầu đồng ý là được rồi, chúng ta từ nơi này một khoản tiền chụp vài tỷ nguyên rồi cùng địa, còn dư lại 100 ức USD, đủ ngươi kiến đường băng cùng mua sắm máy bay rồi, máy bay chúng ta bây giờ có quốc sản, cho ngươi đánh một cái giảm 8% chụp, như thế nào. Còn có, quốc gia chúng ta cũng cao tốc tàu điện ngầm, muốn ngươi, ngươi từ trong thôn bắt đầu khởi công xây dựng một cái đi về thị khu đến thông kinh thành tàu điện ngầm đi." Bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm một cái đề nghị nói, trong lòng tức lén lút vui sướng: "Như thế thứ nhất, quốc gia tỉnh xuất tiền kiến tàu điện ngầm đường."

	"100 ức USD đủ chưa? Như vậy đi, các ngươi cho ta 1 tỷ USD, còn lại tiền, các ngươi bao xây xong sân bay cho ta, tàu điện ngầm chuyện, còn có cái gì mẫu hạm, các ngươi nhìn làm đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem đánh cường hào nói:

	"Ai, tiểu nông dân kiếm vài đồng tiền, dễ dàng sao?"