Cái này hai ngày thời gian bên trong, nữ thần được của nàng tuỳ tùng nhóm xoạt bạo bằng hữu vòng tròn, bằng hữu trong vòng không chỉ có nữ thần khuôn mặt đẹp dáng vẻ, còn có người xuất hành địa điểm hiện trường chụp ảnh. Không bất kể các nàng đi tới nơi nào, đều có địa phương cường hào chiêu đãi, quốc nội, nước ngoài đều có, ăn, đùa, ở, mua, toàn bộ cũng không cần tiền.

	Cường hào nha, bọn hắn không kém điểm này tiền, chỉ là muốn vỗ một cái nữ thần mông ngựa, về sau tại bên trong tiểu thế giới trà trộn, đạt được người chiếu cố một cái.

	Đương nhiên, nhỏ như vậy vấn đề, người nhưng không có thời gian đi xử lý, nhưng phía dưới tiểu tuỳ tùng nhóm, các nàng như thư ký như thế, cái kia đưa tới chỗ tốt, thanh tên của đối phương nhớ kỹ, nhìn lại một chút hắn giao xuất bao nhiêu thứ.

	Nếu như thấp hơn 100 vạn nguyên, đem bọn họ chữ tên gạch đi, cao hơn năm triệu nguyên trở lên, tại danh tự mặt trên vòng cái trước màu đỏ vòng tròn, ngày đó có thể tại nữ thần trước mặt nhắc nhở một cái, về phần đối phương có không có bị chiếu cố, vậy phải xem vận khí của bọn hắn rồi!

	"Bức ảnh cùng chân nhân, không thể so sánh ah, ngươi thấy không, cái này thực sự là một cái thiên hòa một chỗ, không cách nào so với ah!" Tại ngoài cửa mặt xếp hàng nam nữ nhóm, nhìn xem cái này nữ thần tiến vào bên trong tiểu thế giới nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Vóc người này, chính ah, thật lớn, thật trắng, tốt đầy đặn, thật ước ao đẩy ngã người người đàn ông kia, muốn là mình có thể lần trước, thiếu sống mấy chục năm cũng đáng giá."

	Ý niệm như vậy, không chỉ có chỉ là một cái nam nhân nghĩ, tựa hồ mười người đàn ông đều có chín cái nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ đều muốn đưa cái này Cực phẩm mỹ nữ đè ở trên người, hảo hảo xoa nắn một phen.

	"Bạn thân, nghe nói tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên, có cơ hội tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong, từ Tu Chân Thế Giới bên trong tu đến đại thừa cảnh trở lên, nhưng có thể đi vào Tiên Giới. Nếu có cơ hội như vậy, ngươi có hay không bỏ qua Địa cầu bên trong đồ vật, đến vị diện khác theo đuổi sức mạnh của mình cùng hạnh phúc?" Sắp xếp ở phía sau mấy cái nam sinh hỏi.

	"Đương nhiên hội, lại nói, đi rồi Tu Chân Thế Giới sau, lại không phải là không thể trở về, làm đi du lịch quên đi." Bọn hắn nghĩ đến trên người, chỉ cần có Truyền Tống Lệnh sau, là có thể truyền tống về tiểu thế giới này, lại từ tiểu thế giới này bên trong về đến địa cầu bên trong.

	Nói trắng một chút, tiểu thế giới này, chính là một cái điểm giữa trạm chuyên chở đi, xuất hiện khi tiến vào bên trong bên trong tiểu thế giới người, càng ngày càng nhiều người. Có mấy người là mình bỏ tiền, có một ít là bọn hắn quốc gia xuất tiền, bất quá quốc gia xuất tiền tiến vào bên trong tu luyện người mạo hiểm, đa số đều là quân nhân, cường tráng quân nhân.

	Bởi vì hiện tại tiểu nông dân tập đoàn lại tung ra một cái bom nổ dưới nước tin tức, tin tức này nha, là địa cầu dặm người tu luyện lấy hậu tiến nhập Tu Chân Giới hoặc là Tiên Giới. Tại vị mặt trong thế giới lấy được tài nguyên, bất kể là Hoàng Kim, vẫn là Kim Cương, hoặc là ăn, uống. Nhất định phải nạp giao bảy thành cho tiểu nông dân tập đoàn, còn dư lại ba thành là mình phí vất vả dùng đi, cho là nộp thuế!

	Bảy ba chia thành, xây dựng tiểu thế giới đại biểu quan phương nắm bảy thành, tiến vào vị giới thế giới những người mạo hiểm, bọn hắn đánh sinh giết chết chỉ lấy được ba thành, nghe tới làm vũng hố. Nhưng tiểu nông dân tập đoàn trong tin tức, có cái ghi chú rõ, ghi chú rõ một cái Tu Chân Thế Giới không chỉ phong cảnh đẹp, mỹ nữ nhiều, Hoàng Kim nhiều, Kim Cương nhiều, trả có thật nhiều đan dược, Thần vật, Thánh vật vân vân.

	Đừng nói nắm ba thành, bắt được một thành, đã trở thành Địa cầu nhà giàu mới nổi rồi, cho nên những kia bọn nhổ nước bọt, không bao lâu nữa, bọn hắn thanh miệng ngậm lại rồi. Đương nhiên, ngươi có thể không đi chỗ đó cái chút thế giới xinh đẹp, không có ai cầu ngươi đi, trừ phi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, như vậy liền đi thôi, cơ duyên dựa vào chính mình tìm kiếm.

	Bất quá cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi người, tự nhiên là Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh, hắn cái thứ nhất được Lâm Hạ Phàm ném tới Tu Chân Thế Giới bên trong, hiện tại cũng không biết ở cái này thành trì trà trộn đi rồi.

	Thánh địa sâu bên trong cung điện!

	"Lão bà, ngươi trở về rồi, nhanh, mau tới đây, ta cho ngươi xem một thứ!" Lâm Hạ Phàm mới vừa tiến vào thánh cung điện không tới nửa giờ, lão bà của mình vội vã trở lại.

	Nhưng nhìn thấy chính mình một nữ thần một cái thân thời thượng trang phục, liền mái tóc đều nhuộm màu, trả uốn thành sóng lớn, trên mặt trả hóa nhàn nhạt trang, cặp mắt không ngừng ở trên người nàng dưới nhìn lên.

	Trước tiên không nói những này, liền nói người quần áo phương diện, màu trắng nữ tính áo sơmi, thanh mặt trên no đến mức thật cao, phía trước trên ngực mặt nút buộc vị trí kẽ hở nứt lộ, có thể từ nơi này kẽ nứt giữa, nhìn thấy bên trong một đoàn tuyết trắng trắng Tuyết Phong, loáng thoáng cảm giác. Trả lại nàng hạ thân tức là một kiện cực ngắn hắc quần màu lam, dưới váy mặt tức là Mỹ Lệ lại dài Bạch Ngọc sắc chân, tất chân, giày cao gót ...

	Cái này một thân trang phục, nhìn đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt đều thẳng lên rồi, cảm giác người so với trước kia xinh đẹp hơn ba phần, để trong cơ thể hắn tà hỏa một loại muốn dâng lên muốn ra.

	"Đồ vật gì? Ngươi không phải là giúp huynh đệ ngươi tiến hóa sao? Làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?" Nữ thần thói quen Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân loại ánh mắt này, dù sao hắn một loại ánh mắt lại không phải lần đầu tiên, tại người chiêu mộ Lâm Hạ Phàm thành vì môn hạ của chính mình một ngày kia trở đi, hắn hầu như đều là dùng ánh mắt như thế nhìn mình. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, như thế nào cho ăn đều ăn không no, năm đó thật sự có một chút hối hận trêu hắn tiến vào môn hạ của chính mình."

	"Nhìn, chính là cái này đồ vật!" Lâm Hạ Phàm thanh Tiểu Lục Tử bọn hắn đào đi ra huyết quan cùng Kim Phật hoa sen dọn ra nói.

	"Chuyện này...

	Tại Lâm Hạ Phàm thanh vật này lấy ra trong nháy mắt, người cảm thấy mình trên cổ một mảnh kia Bồ Đề Diệp tỏa ra ánh sáng xanh lục, lóe lên lóe lên, tại đáp lại cái gì tựa như.

	"Vật này, là của ta bạn thân tại Ma Giới bên trong phát hiện, theo bọn hắn từng nói, vật này mai táng tại một cái Hoàng Kim Long sơn mạch Long huyệt Phong Thủy Chi Địa." Lâm Hạ Phàm giải thích với nàng lên nói.

	"Đây là Kim Phật Thần Liên, là năm đó sư phụ của ta Kim Liên Pháp Tướng Thần Tọa, lẽ nào, máu này quan đồ vật bên trong là ..."

	Nữ thần một mắt nhận ra cái này Kim Phật Thần Liên, là sư phó của nàng năm đó ngồi xếp bằng Pháp Tướng Thần Tọa, chỉ cần sư phó của nàng bế quan lúc, đều sẽ xếp bằng ở ở phía trên.

	"Máu này trong quan tài là cái gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một bộ kinh ngạc dáng vẻ, hắn liền biết chính mình một lão bà, khẳng định biết huyết trong quan tài mai táng đồ vật rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên, bà lão này thật sự biết bên trong là vật gì."

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, các ngươi chưa hề mở ra nó, không phải vậy các ngươi có mấy cái mệnh cũng không đủ chết!" Nữ thần nhìn mình sư phụ một cái đóa Kim Phật Thần Liên cành khô phía dưới, như thực vật căn như thế, trèo mọc đầy cái này nho nhỏ huyết quan mặt trên, như không khiến người ta mở ra nó tựa như.

	"Không thể nào, lẽ nào đồ vật bên trong, thật sự đáng sợ như vậy?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, không khỏi sợ bắn lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, may mà ta chưa hề mở ra nó!"

	Cái này một thân thời thượng ăn mặc nữ thần, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ hơi hơi gật đầu một cái, tại đáp lại hắn.

	Sau đó cặp mắt tại đây huyết quan mặt trên đồ án bắt đầu đánh giá, nhìn xem mặt trên điêu khắc tất cả cái tinh cầu, Tinh Thần Đồ nói: "Nếu như ta không có suy đoán lỗi, máu này quan phía ngoài là Tinh Thần Đồ, mà bên trong mai táng đồ vật, thì cũng thôi...

	"Là cái gì?" Lâm Hạ Phàm một bộ không kịp đợi, nhìn mình cái này Cực phẩm lão bà hỏi.

	"Là ...