Phương thức tác chiến, tại bọn hắn tiến vào Long Sơn chi địa lúc, trời vừa sáng đã kế hoạch được rồi, hiện tại năm cái Cự Long xuất hiện, bọn hắn không cần Sử Tối Hương tốn nữa phân, lập tức tách ra năm cái tiểu đội giết tới đi, dựa theo Sử Tối Hương yêu cầu, trước tiên dùng sức mạnh đem chúng nó ngăn cản, chờ bọn hắn chủ lực đội giết những thứ khác, lại tới trợ giúp, cũng không nhiều là cái dạng này.

	"Ăn ta một đao: Tím Thiên Lôi Đao chém!" Trần Đại Ngưu đạt được bạn học cũ Lâm Hạ Phàm cho tím Lôi Thần Đao sau, thực lực lớn thăng, tiến bộ dũng mãnh, mười phần một vị Chiến Thần tựa như.

	Tử Lôi hoà vào hắn thân pháp dưới, trên không trung hóa thành một tia chớp tựa như, hướng về không trung một cái Lục Long giết tới đi, thân pháp liên tiếp tại Long cự thân xẹt qua, tại trên người nó lưu dưới một đạo lại một đạo vết thương, Tiên huyết tung toé.

	"Rống!" Đau rồng gầm tiếng kêu.

	"Giết!" Tề Mã Đồng bọn hắn cũng không có rơi xuống, trên tay trường thương giết tới đi.

	Bốn cái chủ lực cao thủ, phía sau các anh em, trên kệ bọn hắn trong thành trì chính mình nghiên cứu nổ tung mũi tên, bắn đi tới, mũi tên rơi vào cự trên thân rồng, gây nên một loạt tiếng nổ mạnh, tại nó trên vết thương nổ lên đến, như bom như thế.

	Mọi người đừng quên, bên trong tiểu thế giới những người tu luyện, tất cả đều là đến từ thế kỷ hai mươi mốt nhân loại bên trong, bọn hắn có một ít là khoa học nhân tài, tuy rằng cái này bên trong không có gì dầu mỏ, nhưng bọn họ tức nghiên cứu ra hóa học đồ vật.

	Chỉ cần hai dạng đồ vật hoặc là mấy thứ đồ vật đối với đụng vào nhau, sản sinh mạnh mẽ nổ tung, lại tăng thêm bọn hắn thủ công nghệ, thanh kim loại mũi tên chế tạo thành ống vậy, bên trong đựng tức là thuốc nổ dịch.

	Rất nhiều người nói, truyền thống thuốc nổ Power rất cường đại, đó là sai rồi, chân chính nổ tung uy lực mạnh mẽ, là một loại dịch ép đồ vật, mấy thứ hoá lỏng khí đụng vào nhau, sinh ra nổ tung so với bom còn cường đại hơn, Hỏa Viêm càng nhiệt độ cao hơn.

	"Ầm ầm ầm ..." Nổ tung mũi tên tại cự Long vết thương trên người nổ lên đến, mạnh mẽ thanh vết thương của nó nổ thành da tróc thịt nứt, long huyết tung toé.

	"Đjxmm~, cái này năng lực phòng ngự cũng quá mạnh đi nha, nếu như những sinh vật khác, đã sớm nổ tan rồi." Phía sau các anh em nói.

	"Đừng có dùng những này nổ tung mũi tên, thảo, đây là thịt rồng ah, nổ tan rồi, làm sao ăn ah, ta đi!" Thẩm Thiên Ức cũng bắn ra một mũi tên, nhưng chưa hề đem Cự Long nổ, chỉ là một đạo tên lửa theo hắn vết thương chưa đi đến, lại từ Cự Long thân thể một bên khác bắn ra.

	Đương nhiên, cái này Cự Long cũng không phải ngồi không, trọng thương dưới, không ngừng phun ra ăn mòn đồ vật, bất kể là cây cối, vẫn là tảng đá, dính vào một giọt, đều hóa thành một bãi nước thối đi.

	Cũng còn tốt, bọn hắn không có dính trong, không phải là bọn hắn không có dính trong, mà là bọn hắn ngự kiếm tốc độ phi hành rất nhanh, có thể né tránh quá lớn Long phun tung toé, nếu không, vẫn đúng là được trọng thương trở lại.

	"Nha, nha!" Phía sau gia hỏa nghe được Thẩm Thiên Ức lời nói, một bộ biết sai bộ dáng, trong lòng vừa tối mắng: "Đều kiếm được nhiều tiền như vậy, trả đau lòng điểm này thịt rồng sao."

	Không phải đau lòng điểm này thịt rồng, mà là bọn hắn những này nổ tung hoá lỏng, dính tại Long trên thân thể, còn có người dám ăn sao? Đây là độc vật ah, hóa học tế ah.

	"Ta đi, như vậy đều không có chết, giết cho ta." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy cự trên thân rồng mấy vết thương, bụng phía dưới nội tạng đều nhanh chảy ra.

	"Sinh mệnh lực thật không phải bình thường cường đây này."

	Bất quá, một điều này Lục Long kết cục, vẫn là đồng dạng, tại Trần Đại Ngưu Tử Lôi dưới đao, liên tiếp mấy cái chém đánh, mạnh mẽ tại trên người nó lưu lại vài đạo trưởng mấy chục mét vết thương, chảy máu đều lưu chết nó, lại tăng thêm phía sau ca nhi đang công kích vết thương của nó đây này.

	"Long!" Một tiếng vang thật lớn, cái này Cự Long từ không trung ngã xuống rồi.

	"Đi trợ giúp huynh đệ khác, lưu lại hai mươi người, đem nó giết." Sử Tối Hương nhìn thấy nó thoi thóp, đã mất đi sức sống nói.

	"Là!"

	Sử Tối Hương bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất giải quyết một cái Cự Long, lập tức dời đi mục tiêu, trợ giúp bọn hắn đi, cùng bọn họ đồng thời kịch chiến Cự Long, vô số mũi tên, kiếm khí ở nơi này oanh tạc mở ra, một đạo lại một đạo kiếm khí, tại bốn phía lưu dưới một đạo lại một đạo Kiếm ngân.

	Rất nhanh, lại một đầu Cự Long ngã trên mặt đất đi, chết đến mức không thể chết thêm, xác rồng khổng lồ, để phụ cận Cự Long không ngừng gào thét như sấm lên, chúng nó không ngừng xông tới kết giới, muốn lao ra, thanh những nhân loại này xé ra.

	"Được, tiếp tục, sảng khoái, ha ha!" Trần Đại Ngưu là lớn nhất xuất lực như thế, nhìn thấy bọn hắn trong nháy mắt đánh ngã hai con Cự Long, giơ trên tay Tử Lôi đao gọi sảng khoái.

	Đánh ngã hai cái Cự Long sau, bọn hắn tiếp tục giết đi xuống, thanh mặt khác ba cái cũng giết mất, tận lực sức mạnh của bọn họ, so với vừa nãy ba cái Cự Long còn cường đại hơn, nhưng ở thần binh lợi khí dưới, một khi phá phòng ngự sau, chúng nó bị chết rất nhanh.

	"Hạ phẩm tiên khí, ha ha, không tệ, không tệ, có hai thanh hạ phẩm tiên khí, thật sự rất chờ mong, nếu như thanh Long Vương giết chết, phải hay không đạt được Thượng Cổ Thần binh khí?" Bọn hắn chém giết năm cái Cự Long sau, nhìn thấy tuôn ra hai thanh hạ phẩm tiên khí, còn có một chỉ không gian tiểu hình không gian giới, không gian giới không gian bên trong có năm mươi lập phương đại.

	"Đưa cái này tiểu không gian cầm qua đi, tiến vào bên trong cái hang rồng, thanh bên trong kim tệ tất cả đều thu lại, sau đó chúng ta trở về thành đi, nghỉ ngơi sửa sang một chút, lại tiến vào Long Sơn chi địa nơi sâu xa." Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, không thanh những binh khí này để ở trong mắt, bởi vì bọn họ trên tay có thần binh thái cổ khí, vậy là đủ rồi.

	"Ừm, ân, biết rồi!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Năm cái long động, Sử Tối Hương bọn hắn không có tiến vào đi vào bên trong, dù sao bên trong đều là chất đống một ít không biết cái kia một cái vị diện kim tệ, còn có một chút bảo thạch các loại, tuy rằng những thứ đồ này đáng giá, nhưng là không thể nắm xuất trong thế giới bên ngoài, lại vật đáng tiền, tại tiểu thế giới này bên trong không thế nào đáng giá.

	Chỉ là Sử Tối Hương bọn hắn không nghĩ tới, huynh đệ phía dưới tiến vào long động thu chiến lợi khí lúc, tức phát hiện một viên trứng, một viên rất lớn trứng.

	"Đây là trứng rồng sao?" Bọn hắn từ một đống kim tệ bảo trên đá, ôm xuống một viên như chậu lớn trứng, mặt trên có thật nhiều hoa văn.

	"Ở nơi này trứng, không phải trứng rồng, còn có thể là trứng gì, quy trứng sao?" Bọn hắn trắng một mắt cái này ca nhi nói.

	"Cái này trứng xử lý như thế nào?" Bọn hắn hỏi.

	"Ta làm sao biết, chẳng qua, đem nó mua được, hoặc là luộc rồi ăn đi." Bọn hắn không có xử lý qua trứng rồng nói.

	"Nếu không cầm bán đi, nói không chắc ấp đi ra sau, nuôi lớn sau, có thể làm Long kỵ sĩ đây!" Phía sau ca nhi nói.

	"Được rồi, cầm bán, dù sao chúng ta không bao lâu, muốn đi vào Tu Chân Thế Giới đi vào bên trong, căn bản không có thời gian nuôi cái gì Cự Long, lớn như vậy Cự Long, cũng không biết muốn ăn bao nhiêu thứ, ăn chết chính mình đều có khả năng ...

	Bọn hắn dĩ nhiên muốn qua, Cự Long nuôi lớn sau, có thể giúp chính mình săn giết linh thú kiếm tiền các loại, nhưng bọn họ không phải ngớ ngẩn, vấn đề là nuôi lớn trước đó, yêu cầu xài bao nhiêu tiền năng lực nuôi lớn, lại cần bao nhiêu năm.

	E sợ không có nuôi lớn, mình bị Cự Long lượng cơm ăn cho ăn chết, chính mình không chờ được đến nó cho mình kiếm tiền thời đại, đương nhiên, nếu có một ít ngớ ngẩn, hoặc là người có tiền, nói không chắc mua lại làm cẩu nuôi.

	Đặc biệt là phương tây ngoại quốc lão, có một số người coi Cự Long là thành thánh thú, kỵ sĩ tinh thần thân sĩ, thích nhất làm Long kỵ sĩ rồi, nói không chắc bắt được bọn hắn trong thành trì bán lấy tiền, có thể bán một cái giá tiền cao đây này.

	"Cái này trứng, thật lớn, không nên luộc rồi ăn đi, ta trả chưa từng ăn trứng rồng đây này."