Vừa lúc đó, Ngọc Đình thân thể khom xuống, hái một đóa cây nấm lúc, mông trắng bộ truyền đến một trận đau đớn, quay đầu lại nhìn một chút.

	Tức nhìn thấy một cái màu xanh rắn nhỏ, cắn lấy phấn trên mông, như tại phấn trên cánh tay treo lại một cái hai ngón tay to dài màu xanh đậu giác tựa như, dài đến năm 10 cm.

	"Ah ... Cứu mạng ... Xà, xà ..." Ngọc Đình bị dọa đến suýt chút nữa ngất đi, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng hướng về Ngọc Đình vồ tới, lanh tay lẹ mắt, nắm lấy treo ở người mông trắng mặt sau một cái tiểu thanh xà, mạnh mẽ ngã xuống đất. Lại dùng chân mạnh mẽ đạp xuống đi, thanh đầu óc của nó giẫm đánh, giẫm vào trong đất bùn đi, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Ah!" Ngọc Đình ngã oặt tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, hoa dung thất sắc bộ dáng, liền bên cạnh Linh Long nhi cũng giống như vậy, cũng bị dọa đến hoa dung thất sắc, không nghĩ tới sẽ gặp phải xà.

	Phải biết, xinh đẹp mỹ nữ, ngoại trừ sợ Venonat ra, chính là xà rồi.

	"Đây là Trúc Diệp Thanh, có độc." Lâm Hạ Phàm xem trên mặt đất này Trúc Diệp Thanh rắn nhỏ nói.

	"Ah, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta không muốn chết, ta không muốn chết." Ngọc Đình nghe thế là rắn độc, suýt chút nữa sợ đến té xỉu xuống đất đi nói.

	"Không có chuyện gì, chỉ cần thanh độc mút vào đến, liền không có việc gì, đến, cho ta xem một chút, cắn nơi nào." Lâm Hạ Phàm là một cái thổ địa đất mới địa trưởng tiểu dân nông, loại chuyện này, vẫn là sẽ.

	"Cắn, cắn ..."

	Ngọc Đình không nói ra được, nhưng nàng chỉ chỉ tê liệt mông trắng, một bộ cầu xin Lâm Hạ Phàm cứu nàng! Người không muốn chết, người chính thanh xuân, mới hai mươi ba tuổi, nhân sinh mới vừa vặn cất bước, lại dài được như thế như nước trong veo xinh đẹp, tiền đồ của nàng có thể nói là hoàn toàn sáng rực, hơn nữa cha mẹ đều là hệ thống chế trong đơn vị, vẫn là thị khu dặm nhân vật số một đây này.

	"Mau đưa váy cởi ra, ta giúp ngươi thanh độc hấp đi ra đi." Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều rồi, Trúc Diệp Thanh độc tố thập phần mãnh liệt, có thể tại trong thời gian ngắn khiến người ta trí mạng.

	"Nhưng là ..." Ngọc Đình nghĩ đến cắn được mông trắng bên trong chỗ ấy, suýt chút nữa cắn được chính giữa nơi đó đi, nếu như tróc xuống váy, cái kia Lâm Hạ Phàm há không phải là cái gì đều thấy được?

	Ở bên cạnh Long Linh Nhi, nhìn đến nàng một bộ không muốn thoát bộ dáng nói: "Ngọc Đình, cởi nhanh một chút xuống, đây chính là Trúc Diệp Thanh rắn độc, lại kéo dài xuống, gặp người chết, ngươi sẽ chết ở nơi này!"

	Cuối cùng, Ngọc Đình nhìn chung quanh, xác định không có người lạ nào, một bộ thập phần không tình nguyện, thanh trên người váy ngắn khóa kéo kéo ra đi. Đỏ mặt tử, nhẹ nhàng thanh váy cởi ra, thanh một đôi Mỹ Lệ chân dài hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	Sau đó, lại là thanh Mỹ Lệ trưởng trên đùi tất chân cởi ra, tuyết trắng trắng, nhìn nàng kia một cái tinh mỹ tiểu ăn mồi quần, để bên cạnh Lâm Hạ Phàm nhìn đến tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống. Nếu như Long Linh Nhi không ở nơi này lời nói, nói không chắc Lâm Hạ Phàm nhào tới đây, đem nàng giải quyết tại chỗ!

	"Có thể hay không không muốn thoát ăn mồi quần nhỏ!" Ngọc Đình một bộ thập phần thẹn thùng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm nóng hừng hực ánh mắt hỏi.

	"Ngươi không thoát, ta làm sao biết làm tổn thương khẩu ở nơi nào, cách quần áo, làm sao thanh độc mút vào đến? Yên tâm đi, Long Linh Nhi ở nơi này, ta sẽ không đối với ngươi như vậy tử, đến, nhanh cởi ra, không phải vậy độc tố tản mát, sẽ rất phiền toái." Lâm Hạ Phàm đối cái này Mỹ Lệ trưởng thôn nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Tiểu thanh xà ah, tiểu thanh xà, ngươi thực sẽ cắn người, cắn người nơi này!"

	Cởi ra quần áo, bên cạnh Long Linh Nhi giúp nàng cầm, váy ngắn, thật dài tất chân tử, cuối cùng tại Lâm Hạ Phàm dưới sự yêu cầu, liền cái này tinh mỹ ăn mồi quần nhỏ cũng cởi ra.

	Có thể nói, hiện tại người phía dưới thật sự toàn bộ hết, cái kia chỗ thần bí, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa chảy máu mũi đi.

	"Ngươi trả xem, còn không mau giúp ta thanh độc mút vào đến!" Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái phó ngây người như phỗng dáng vẻ, xấu hổ nói.

	"Nha! Ngươi đem nằm nhoài tại Long Linh Nhi bên hông thượng, thân thể khom xuống, ta giúp ngươi thanh độc mút vào đến." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người tuyết trắng trên mông, có hai cái vết thương nhỏ, chính chảy dòng máu màu đen, bốn phía mở ra xuất hiện màu tím đen, độc tố chính đang khuếch tán.

	"Nha!"

	Ngọc Đình cắn răng,

	Thân thể khom xuống đến, một cái khom người tử, Lâm Hạ Phàm cái gì đều thấy được, hai con lỗ mũi không hăng hái, máu mũi từ bên trong chảy ra. Nhưng vào lúc này, Lâm Hạ Phàm không nghĩ được nhiều như thế rồi, nhặt lên rơi trên mặt đất cây nấm, thanh cây nấm hành tử, hướng về hai cái lỗ mũi tắc lại.

	Sau đó, há hốc mồm hướng về người mông trắng xà vết thương hút đi, để cái này xinh đẹp trưởng thôn không nhịn được, trong miệng phát ra một tiếng: "Ah, ừm!" .

	Liền thân tử cũng đang run rẩy một cái, nhất cổ cảm giác tê liệt, từ phía dưới truyền tới trong não, hai tay ôm thật chặt Long Linh Nhi bên hông, cắn thật chặt môi đỏ, tùy ý Lâm Hạ Phàm từng miếng từng miếng không ngừng hít lấy mông trắng giữa bên cạnh xà vết thương.

	"Phi!" Lại một khẩu Hắc Huyết nôn đến bên cạnh trên đồng cỏ đi, đối cặp mắt chăm chú bế lên Ngọc Đình hỏi: "Như thế nào, có hay không cảm thấy không thoải mái, tỷ như choáng váng đầu, tứ chi tê dại."

	"Không, chỉ là cái kia tê tê ..." Ngọc Đình lắc đầu một cái nói, cảm thấy Lâm Hạ Phàm hai tay không ngừng dùng sức tại nắm bắt người mông trắng, trong lòng âm thầm mắng tên bại hoại này nghĩ: Mắc cỡ chết người ta rồi, cái gì đều bị hắn thấy hết.

	Lâm Hạ Phàm cũng không muốn dùng sức nắm nó, chỉ là như vậy tử, có thể đem độc huyết chen ra, bắt đầu Lâm Hạ Phàm là nghĩ như vậy, nhưng nghe đến Ngọc Đình trong miệng không ngừng xuất hiện ừ thanh âm  lúc. Lâm Hạ Phàm mang có một chút giở trò xấu tâm lý dùng sức nắm nó, nếu như Long Linh Nhi không phải tại nơi này, nói không chắc Lâm Hạ Phàm thủ động thủ càng quá phận nói không chắc!

	Thẳng đến vết thương chảy ra màu đỏ tươi huyết, Lâm Hạ Phàm lấy ra một nhánh chứa đầy linh dịch bình nước khoáng, đối vết thương của nói thanh tẩy một cái, sau đó lại yêu cầu người uống mấy ngụm nước nói: "Được rồi, không sao rồi, ngươi đem y phục mặc trở lại, ta sợ tiếp tục nhìn, sẽ không nhịn được."

	"Phốc!" Ngọc Đình không biết Lâm Hạ Phàm chảy máu mũi, quay đầu lại một tiếng, nhìn thấy hắn hai cái trên lỗ mũi, đút lấy cây nấm hành, không nhịn được phốc mà cười cười, che miệng nhỏ cười rộ lên,   sau đó yêu cầu Lâm Hạ Phàm đem mặt xoay qua chỗ khác nói: "Ta mặc quần áo, xoay người sang chỗ khác."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không dám nói gì, ngoan ngoãn xoay người một bên đi, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Không nhận ra rồi, trả nhìn đến hết sức rõ ràng loại kia, bây giờ còn sợ ta xem? Hôn mê! Bất quá nói thật, chính giữa chỗ ấy cái kia thật xinh đẹp."

	Ngọc Đình rất mau đưa váy cùng tinh mỹ ăn mồi quần nhỏ mặc, về phần trên tay cái kia một ít đoàn tất chân tử, không có ý định mặc vào, đem nó xách nhập khẩu trong túi đi.

	Uống xong Lâm Hạ Phàm cho linh dịch, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm vừa nãy có linh dịch giúp nàng thanh tẩy tinh bột mông, vết thương không chỉ hợp lại, độc tố cũng thanh được không còn một mống. Hiện tại Ngọc Đình toàn bộ tinh thần chấn hưng gấp trăm lần, không hề giống bị độc xà cắn bị thương dáng vẻ, liền Lâm Hạ Phàm trong tay nước suối đều cướp đi uống.

	"Hiện tại không sao rồi, ngươi có còn nên hái cây nấm?" Lâm Hạ Phàm nhặt lên tán loạn trên mặt đất tùng đứng thẳng cây nấm, sau đó hỏi cái này sắc mặt ngượng ngùng, một con nhỏ tay ngọc không ngừng vuốt tinh bột mông mỹ nữ trưởng thôn.

	"Ta, tại sao xúi quẩy luôn là ta?" Ngọc Đình trong miệng sùng sục nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vừa nãy hắn thân ở nơi đó, ta cảm giác làm sao là lạ, mắc cỡ chết người ta rồi!"

	Loại kia cảm giác, lại như người lúc lên đại học đợi, cùng mấy nữ sinh đồng thời xem giáo thiếu niên xấu xa tử điện ảnh cảm giác, có một loại cảm giác hưng phấn.

	"Lâm Hạ Phàm, ta cảnh cáo ngươi, chuyện vừa rồi không nên đối người trong thôn nói, không phải vậy ta đem ngươi cặp mắt đào móc ra!" Ngọc Đình sắc mặt 136 độ biến hóa nói.

	"Yên tâm đi, ta cũng không phải bát quái nam nhân, sẽ không nói lung tung." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người tinh bột trên mông, lắc lắc đầu nói:

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, lại hái một điểm, sau đó đi đào mấy cây măng mùa đông."