Đương nhiên, nếu như không sợ chết, có thể cướp đoạt thôn trang, nhưng kết quả, là bị bọn hắn bắt lại, đưa đến trong lao đi, nặng, khả năng bị bắn chết mất! Bất quá đây không phải khả năng, bởi vì mỗi một đầu trong thôn, đều có mấy cái đến từ trong giới Tu Chân Kim Đan cảnh trở lên mỹ nữ trấn thủ, cũng là trong thôn mỹ nữ trưởng thôn.

	Đừng hỏi nhiều như vậy, những mỹ nữ này, đều là Lâm Hạ Phàm hậu cung, đều bị Lâm Hạ Phàm đẩy ngã nữ nhân, Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng tại Thất Phong tông nhàm chán, ngoại trừ tu luyện ra, tức là chờ đợi mình đi thoải mái. Còn không bằng làm cho các nàng đến cái này trong thánh địa đến tu luyện, lại có thể cho mình công tác, phục vụ mình một chút quốc gia bên trong thế hệ tuổi trẻ, tình cờ cho bọn họ một ít nhiệm vụ, lại chỉ điểm một chút bọn hắn làm thù lao, để mọi người mạo hiểm càng vui sướng hơn.

	"Ta cái má ơi, người phục vụ phái phát nói rõ, không phải nói trong thế giới này, không có mạnh mẽ dã thú sao? Trời ạ, cái này nhưng mà cái gì lão hổ, toàn thân là vảy, ta thế nào cảm giác như Lâm gia trong vườn thú Kỳ Lân thú? Hủ ca, chúng ta làm sao bây giờ? Là giết, vẫn là không giết? Đừng tìm ta nói trở lại?" Cùng Sử Tối Hương đánh qua một hồi hủ ca bọn hắn, xuất hiện tại hành động của bọn họ, cũng phân là mấy cái phân đội, gần như mười người một tiểu đội đi, bọn hắn phát hiện mạnh mẽ linh thú.

	Hiện tại bọn hắn giống như Sử Tối Hương, phát hiện giết chết một người dã thú, từ trên người chúng đạt được một ít đoàn năng lượng, năng lượng có thể để cho bọn hắn trở nên mạnh mẽ, để cho bọn họ sức mạnh cùng tốc độ có tiểu đề thăng. Nhưng bọn họ một đường lại đây, đều là gặp gỡ một ít phổ thông động vật tương đối nhiều, không nghĩ tới, thâm nhập rừng rậm ở trong chỗ sâu, gặp gỡ một đầu toàn thân đen nhánh vảy lão hổ, phải nói hình dáng giống lão hổ bộ dáng đi.

	"Cái này một đầu, hẳn là linh thú, thả ở trong game, nó chính là một cái tiểu BOSS tồn tại, lẽ nào các ngươi không có phát hiện sao? Săn giết càng cường đại dã thú, lấy được đoàn năng lượng càng cường đại." Cái này hủ ca cặp mắt nhìn chằm chằm phía trước một đầu đang tại tư ăn dã thú thi thể nói: "Nhìn ta làm gì, sợ chết? Sợ mao, trên tay các ngươi phải hay không có một cái an toàn Truyền Tống Lệnh đấy sao? Nguy hiểm lúc, các ngươi có thể truyền tống rời đi đi, bất quá nói tốt, ta sẽ không cho ngươi mua vé vào cửa, ta hiện tại liền một cái tiểu nông dân tệ đều không có kiếm được đây này."

	Lại nói bọn họ đều là người có tiền, nhưng tiền của bọn họ không phải gió to đến, cho dù nuôi tiểu đệ, cũng là nuôi một ít có tiền đồ tiểu đệ, mà không phải đập mấy cái mông ngựa liền trả thù lao bọn hắn. Đương nhiên, cái này hủ ca đáp ứng bọn hắn, các loại kiếm được đồng tiền lớn sau, thuê đến tốt trang bị, người người đều phối hợp Tiên Khí, không cần nắm phổ thông binh khí, mà là nắm linh khí, nắm Tiên Khí cùng Thần Khí.

	Về phần giết chết dã thú lấy được năng lượng, có một chút tiếc hận, liền là không thể mang đi, chỉ có thể làm tràng hấp thu, không phải vậy nó, thời gian dài, nó hội biến mất ở bên trong thế giới này đi, năng lượng tự động tiến vào một cái khác linh thú trong cơ thể bên trong.

	"Được rồi, vậy ngươi nhớ chúng ta làm thế nào? Không phải là gọi chúng ta đi qua hấp dẫn nó chứ?" Một chút tiểu đệ nhóm, nhìn thấy lớn như vậy một con vảy hổ, trong lòng rùng cả mình, đang suy nghĩ: "Nếu như bị nó cắn một cái, còn có cánh tay sao?"

	"Có phải hay không các người não tàn, mà các ngươi lại là người địa cầu, văn minh ngành học nhân tài, tựu không thể động động não sao?" Hủ ca đối với mấy cái này tiểu đệ trắng một mắt nói, trong lòng ở bên người nhiều như vậy bạn thân nghĩ: "Đến tột cùng nơi này không phải trò chơi, chết rồi không thể trọng sinh, nếu không, dùng tiêu hao chiến mệt chết nó!"

	"Đúng, đúng, đi làm cái cạm bẫy đi, sau đó lại hấp dẫn nó đi qua!" Phía dưới tiểu đệ phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Vậy còn ở lại đây làm gì, nhanh cho ta lăn đi đi!" Hủ ca đối với mấy cái này thông minh gia hỏa nói.

	"Là, là "

	Một cái bẫy, mười mấy người, dùng tới trên tay linh khí, Tiên Khí đào móc, không cần một lúc, một cái năm sáu mét sâu hố, phía dưới bố trí rất nhiều mộc nhọn, ở trên nữa dùng cành cây nhỏ phố che lại, còn có lá cây.

	Dáng dấp như vậy, không nhìn ra nơi này có một cái hố lớn tử, nhiều nhất chỉ là để hoà hợp rừng rậm mặt đường như thế, đều là đầy đất cành khô lá héo.

	Bố trí kỹ càng sau, bọn hắn bắt đầu hành động, để hết thảy bọn tiểu đệ, đều bò đến cái này hố lớn bên cạnh trên cây, đặt vào cung mũi tên, bất cứ lúc nào công kích.

	"Ta hiện tại đi dẫn nó lại đây, một lúc, các ngươi nhìn đến nó rơi vào hố bên trong, đưa hết cho ta vào chỗ chết bắn." Hủ ca đối với bọn họ chỉ huy lên nói.

	"Rõ ràng!" Trốn ở cây sau lưng mặt, hoặc là trong lá cây các anh em nói.

	Vốn là, bọn hắn có thể không cần leo cây, nhưng sợ một con này vảy hổ ăn thịt, bò đến trên cây, có lẽ sẽ an toàn một điểm, nói không chắc cái này một con hổ sẽ không leo cây đây này.

	"Hủ ca, chúng ta tài bắn cung không ra sao, làm sao bây giờ? Ta sợ bắn không trúng nó." Những người anh em này, xưa nay đều chưa từng học qua cái gì tài bắn cung, trước đó săn được động vật, đều là động vật nhỏ, cái gì thỏ trắng nhỏ, cái gì đại gà rừng loại hình, mấy chục người đồng thời bắn cung, đều sẽ có một nhánh bắn trúng.

	"Các ngươi có hay không mắt cận thị?" Cái này hủ ca hỏi bọn họ.

	"Không có!" Bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	"Đừng tìm ta nói, cái này vũng hố lớn như vậy cái, các ngươi bắn không trúng?" Hủ ca chỉ lấy mặt đất hố to hỏi.

	"Bắn cái này vũng hố, hẳn là sẽ không bắn không trúng!" Bọn hắn lắc đầu nói.

	"Vậy là được rồi, một lúc, các ngươi đối hố này vào chỗ chết bắn đi, ta tin tưởng một con này linh thú, về phần đòi đi mua được mấy vạn nguyên trở lên, hoặc là hơn chục ngàn nguyên trở lên, đến lúc đó có thể ăn ngon mặc đẹp rồi!" Hủ ca nhìn xem một cái đầu vảy thú lão thú nói.

	Lớn như vậy một cái hố tử, chỉ cần không phải đui mù tử, đều sẽ bắn trúng, tuy rằng trên tay bọn họ cung tên không có Tiên Khí cường đại như vậy, nhưng thanh đồng khí, linh khí, những vũ khí này bắn bị thương lực không thua ở đạn. Cũng bởi như thế tử, những vũ khí này chỉ có thể mang ra tiểu thế giới này bên trong, không thể mang tới trong xã hội, nếu không, sẽ bị cảnh sát tiền phạt, khấu lưu.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn kế hoạch được, các loại hủ ca ca thanh một con này vảy hổ dẫn lại đây, tiến cử hố bên trong, như vậy nhưng bọn họ nhưng ném loạn mũi tên rồi.

	Mũi tên nha, không có ai lần thứ nhất hội bắn tốt, nhưng tin tưởng bọn hắn bắn nhiều mấy lần, hội bắn tốt, nói không chắc ngày sau tới một cái trăm bước xuyên tường, bách phát bách trúng đây này.

	Đối đầu một cái đầu mới vừa ăn no vảy hổ, hủ ca quơ lấy sau lưng cung tên, khoảng cách khoảng tám mươi mét, nhấc lên một mũi tên, nhắm vào một cái đầu cái gọi là linh thú, từ từ thanh dây cung kéo căng cong lên.

	"Vèo!" một tiếng, một mũi tên xẹt qua không khí, bách phát bách trúng, bắn ở một cái đầu đang ngủ bên trong vảy trên người.

	"Phốc!" một tiếng, mũi tên lập tức chưa đi đến nó thân thể chỉ tay sâu.

	Nói thật, nếu như không phải hủ ca là một cái luyện khí Cổ Võ Giả, chỉ dựa vào trên tay hắn linh khí, rất khó thương tổn được nó.

	"Rống!" Tiếng hổ gầm.

	Trốn trên tàng cây bọn tiểu đệ, bọn hắn xa xa mà nhìn thấy đại ca của mình, vội vã hướng về nơi này chạy tới, tại bọn hắn đại ca sau lưng, tức là một con vảy màu đen con cọp lớn, thật chặt truy!

	"Đến rồi, đến rồi, mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, tuyệt đối đừng đem ta bắn thành nhím." Hủ ca nhìn thấy chính mình thành công hấp dẫn một con này Đại Hắc hổ, đối phía trước trên cây các anh em nói.