? Bộ trưởng thì thế nào, hắn chính là một cái bình thường người, có vợ, có vợ con, không muốn bị ám sát, không thể làm gì khác hơn là để cho bọn họ thông qua đi. Lại nói, người ta là qua tới bảo vệ thuê chủ, nếu như không có người đối với bọn họ thuê chủ tập kích, bọn hắn sẽ không quăng xuống phi đạn, trừ phi tên ngu ngốc kia, mới đi tập kích bọn họ.

	Nếu như người bộ trưởng này, biết có hai cái tướng quân điều động người đi đoạt bọn hắn thuê chủ ngọc thạch hàng thô, hắn nhất định sẽ ngăn cản đối phương cái này ngu xuẩn hành vi, đây là muốn chết tiết tấu ah.

	Hiện tại đã quá trễ rồi, hai cái quân đội, từng cái quân đội hơn một trăm tám mươi người, mỗi một người bọn hắn trong tay đều nắm vũ khí, tại trên đường lớn thiết trí cản trở cửa ải, lại xuyên thấu qua vệ tinh, nhìn xem đoàn xe hướng về bọn hắn đã lái qua đến.

	Sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm đoàn xe xa xa mà nhìn thấy trên đường lớn có một cái cửa ải, cửa ải cũng được rồi, nhưng là chỗ ấy tức đánh trông coi 180 người, hơn nữa trên người bọn hắn có chứa súng đạn. Những này không trọng yếu, quan trọng là trên người bọn hắn không có mặc cái gì chế phục, như phổ thông bình dân bách tính tựa như, bất quá bọn hắn mặc giầy, tức bán rẻ bọn họ.

	Đừng tưởng rằng xuất hiện tại trời tối, Lâm Hạ Phàm không nhìn thấy bọn hắn, cách bọn họ có một dặm chỗ ấy xa, Lâm Hạ Phàm đã xa xa mà nhìn thấy bọn họ, bình dân trang phục, dưới chân ăn mặc ủng chiến tử, tại Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn lúc, lập tức để xe dừng lại, để phía sau xe vận tải cũng dừng lại.

	"Lão đại, làm sao rồi?" Trong đêm đen, Vương Hạo bọn hắn cặp mắt không nhìn thấy một dặm xa, chỉ là nhìn thấy cách xa một dặm có ánh đèn nhàn nhạt hỏi.

	"Phía trước có một đám người đánh thủ ở nơi đó, dáng vẻ nhìn qua, thật giống như lời ngươi nói, tất cả đều là quân nhân." Lâm Hạ Phàm cặp mắt như nửa đêm bên trong Lang Vương, xa xa mà nhìn chằm chằm phía trước nói.

	"Cái gì? Có quân nhân đánh thủ ở nơi đó? Ta xem một chút!"

	Vương Hạo nghe được lão đại mình lời nói, lập tức cầm lấy nhìn ban đêm kính mắt, xa xa mà nhìn lên, đồng thời, cũng phát hiện đối phương, cầm lấy Dạ Thần kính mắt, hướng về bọn hắn nơi này nhìn sang.

	Vương Hạo là quân nhân, hắn một mắt nhìn đối phương căn bản không cái gì lưu manh, mỗi một cái đều là đại hán tử, tóc húi cua, cầm trong tay vũ khí đánh thủ ở nơi đó, như tại cái gì con mồi tựa như.

	"Lưu Mãng, nên ngươi thời điểm hành động." Vương Hạo liền cầm ống nhòm nhìn đối phương động tác, một bên đối bên người huynh đệ nói.

	"Thu được!" Lưu Mãng nghe được đội trưởng lời nói, lập tức cầm lấy điện thoại vệ tinh đối nói về đến: "Kêu gọi không trung sáu vệ, kêu gọi không trung sáu vệ."

	Kêu gọi vài tiếng, điện thoại vệ tinh truyện đến trả lời nói: "Ám hiệu, mật mã!"

	"Ám hiệu: Tiểu nông dân, ta là tiểu nông dân, mật mã!" Lưu Mãng trả lời nói.

	Mật mã, đây là bọn hắn chiến đội mật mã, ý là một đường giết chết rác rưởi, về phần mật mã có phải không thật sự, bọn hắn kêu gọi tổng bộ xác nhận.

	"Giết thần chiến đội xác định,

	Xin lệnh lệnh!" Không trung sáu vệ đội trưởng xác định Lưu Mãng lời nói.

	"Rất tốt, các ngươi nghe, tại chúng ta phía trước một dặm một cái sắp xếp thủ ở nơi đó, chúng ta cần các ngươi phải oanh tạc chỗ ấy." Lưu Mãng cầm điện thoại vệ tinh nói.

	"Thu được!" Không trung sáu vệ đội trưởng nói.

	Lưu Mãng trên người có một cái máy định vị, phi công có thể xác định Lưu Mãng bọn hắn định vị, sau đó lại đối phía trước một dặm tiến hành oanh tạc công tác, lấy tốc độ của bọn họ bây giờ, không cần bốn mươi lăm giây thời gian đến Lâm Hạ Phàm chỗ ấy.

	Đồng dạng, thủ hộ tại công giữa đường người xấu, xa xa mà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đội xe bọn họ ngừng lại, xuyên thấu qua quân dụng nhìn xa cảnh, đối phương đã xác định Lâm Hạ Phàm đám người phát hiện bọn họ, nhưng nghĩ tới trên người đối phương có vũ khí, bọn hắn không thể không thận trọng lên.

	"Đội trưởng, làm sao bây giờ, bọn hắn thật giống phát hiện chúng ta, có muốn hay không giết tới, đem bọn họ vây quanh?" Đánh canh giữ ở công giữa đường một cái Myanmar rác rưởi, đối đội trưởng của mình nói.

	"Chờ một lát nữa, nếu như bọn hắn rút lui, chúng ta lập tức đuổi tới, nếu như bọn họ chạy tới, đem bọn họ vây quanh, như có phản kháng, giết chết." Bọn hắn đội trưởng quay người lại tử, đối bên người thuộc hạ nói.

	"Nghe nói, bên trong có hai mỹ nữ, hơn nữa là Hoa Hạ tập đoàn đệ nhất CEO, làm như vậy, không hay lắm chứ, nếu như giết chết bọn hắn, quốc gia chúng ta muốn thừa nhận đối phương lửa giận, không bài trừ tướng quân hắn vứt bỏ tốt đảm bảo xe!" Bọn hắn đối với mình tướng quân thủ đoạn hiểu rất rõ, tướng quân của mình vì lợi ích, thuộc hạ bất cứ lúc nào có thể xử tử nói.

	"Được rồi, tận lực đem bọn hắn bắt lấy đến, bắt cóc bọn hắn." Đối phương nghĩ đến chính mình tướng quân thủ đoạn, trong lòng không khỏi kiêng kỵ, nếu như có thể không chảy máu, đó là tốt nhất, dù sao tất cả mọi người là cầu tài, không có cần thiết xảy ra án mạng.

	Phía dưới thuộc hạ, nghe được chính mình đội trưởng lời nói, xem như là yên tâm, bọn hắn trải qua không ít chuyện xấu, nhưng rất ít giết người, giết nhân, hội làm ra Bộ ngoại giao đứng ra, bức Bộ ngoại giao người, thanh hung thủ giao ra đây, làm không được, được chính phủ của mình xử bắn mất.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm đoàn xe người phía sau, nhìn thấy phía trước đoàn xe dừng lại, bọn hắn từng cái cẩn thận từng li từng tí từ bên trong xe đi ra, đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, xem xem tình huống thế nào.

	"Hiện tại chúng ta được một nhóm trở ngại ở mặt trước, các ngươi vẫn là ở tại trong xe khá một chút, không cần lo lắng, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm đối sau lưng tuỳ tùng nhóm nói.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta có muốn hay không đường vòng?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Không cần thiết đường vòng, không phải là mấy cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi, chờ một lát, của ta chiến đấu cơ lại đây, đem bọn họ nổ lên trời đi." Lâm Hạ Phàm không muốn biểu diễn phi kiếm của mình sức mạnh nói.

	"Chiến đấu cơ?"

	Vừa vặn nói xong, bọn hắn lập tức nghe được không trung truyền đến máy bay thanh âm , cái này máy bay âm thanh so với phổ thông máy bay vang, từ âm thanh có thể phân biệt ra, đây không phải phổ thông máy bay, phổ thông máy bay không có tốc độ nhanh như vậy. Hơn nữa không phải một khung máy bay tiếng vang, như quần ong tựa như, ong ong cùng nổ vang từ xa đến gần.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy không trung vẽ ra một đạo lại một đạo ánh lửa, ít nhất có sáu đạo hỏa quang từ không trung bắn tới phía trước đi, làm cho đối phương trả chưa kịp phản ứng, bọn hắn tại trước khi chết, từng cái trong lòng đều muốn: Vì quốc gia nào phái ra chiến đấu cơ oanh tạc chính mình?

	Đáp án này bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết, chỉ biết là một loạt tiếng nổ mạnh ở bên người vang lên, đem bọn họ nổ bay lên.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn, nhìn xem phía trước cách xa một dặm không ngừng bị oanh nổ, ánh lửa ngút trời mà lên, xa xa mà nhìn xem đi qua, rất nhiều hỏa nhân từ trong hỏa hoạn chạy đến,   tiếng kêu thảm thiết không ngừng, ngược lại lăn lộn trên mặt đất lên.

	"Ư -, muốn đánh cướp ta, không đem các ngươi nổ cái hiếm không dưa nát, thật có lỗi với ta cái này tiểu thân phận của nông dân." Lâm Hạ Phàm phía trước ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng nói.

	"..." Mặt sau những người hầu kia người, một trận không tiếng động, trong lòng thầm nghĩ: "Đi theo cái này tiểu nông dân, cùng đúng rồi, liền chiến đấu cơ đều có thể điều động."

	"Đừng xem, mọi người đều theo ta lên xe, rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đối phương được chết nổ, lập tức để cho bọn họ ngồi trên xe rời đi.

	Về phần không có chết, Trương Đắc Soái nhấc lên đánh lén pháo tại trên mui xe, mở ra Dạ Thần kính, xa xa mà quan sát phía trước động tác, chỉ cần phát hiện còn có sống người, ngón tay tại cơ bản mặt trên nhẹ nhàng chụp động một cái, phịch một tiếng, thanh không có nổ chết gia hỏa, tại hắn trên đầu nã một phát súng!

	Trong phủ tướng quân, Ngô tướng quân nhận được tin tức, nói hắn một nhánh quân đội, được chiến đấu cơ oanh tạc, chết sạch, không có một cái sống sót trở về.

	"Chuyện gì xảy ra? Từ đâu tới chiến đấu cơ? Ai có thể nói cho ta, thư ký, cho ta liên hệ không quân, ta muốn biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn tại sao phải oanh tạc người của ta ...