Hủ ca bọn hắn đám người chuyến này, ngày thứ nhất, tràn đầy thu hoạch, rất nhiều món ăn dân dã đưa đến phụ cận trong thôn trang, tất cả đều bán đi cho trong cửa hàng, bắt được hai viên Thủy Tinh tiểu nông dân tệ, mặt giá trị 2 vạn nguyên tiền mặt, trong lòng càng là Nhạc Nhạc, một ngày thời gian kiếm hơn 50 ngàn nguyên, nói ra, trả thật không thể tin được đây, cảm thấy nơi này chính là Kim Sơn Ngân Sơn.

	"Những trang bị này, các ngươi làm thế nào đạt được?" Trong thôn phục vụ viên, lần thứ nhất thấy có người nắm trang bị tiền lời tiền, không khỏi hỏi.

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì, chúng ta chỉ là hỏi ngươi, cái này trang bị, ngươi có thu hay không?" Hủ ca cũng không dám nói, những vật này là giành được, ai biết đoạt đồ của người khác, có thể hay không bị chụp tiền hoặc là đuổi ra ngoài.

	"Chúng ta nơi này chỉ là thu động vật hoang dã, bất quá trang bị, nhưng ngươi có thể đi mua trang bị địa phương hỏi một chút đi." Phục vụ nghĩ đến công việc của mình, chỉ là cân nặng cùng thu mua món ăn dân dã hỏi, nhưng hắn nhìn thấy đối phương nắm hai ba mươi sáo trang, trong lòng tổng hội nghĩ: "Những thứ đồ này, không phải là giành được? Sẽ không giống trò chơi như thế, giết người cướp của chứ? Có muốn hay không báo động?"

	Bây giờ thôn trang, người mạo hiểm càng ngày càng nhiều, dòng người so với thành thị bất luận cái nào cỡ lớn thương trường lưu lượng còn nhiều hơn, có một ít chuyện làm ăn thương nhân, muốn đem quảng cáo đánh tới nơi này. Bất quá được tiểu nông dân tập đoàn phân bộ từ chối mất, nói cái gì đây là một cái giả cổ thế giới, không thể đánh bây giờ quảng cáo, nhưng hoan nghênh bọn hắn đem một vài khách sạn làm tại trong thôn trang, hoặc là một ít tiểu thực, đồng dạng có thể kiếm được nhiều tiền, chỗ trong vòng thôn trang, thành sính gia nhập liên minh hoặc là hợp tác cộng thắng, chỉ cần có đầu óc buôn bán, đều biết nơi này về sau, tướng sẽ trở thành một cái thế giới khác.

	Tiệm trang bị, bên trong cái gì trang bị đều có, có thể cầm trong tay kiếm được tiểu nông dân tệ mua sắm, nhưng không thu tiền mặt ặc, đặc biệt là mũi tên tiếp tế, từ phổ thông mũi tên đến kim loại, còn có trắng Mộc Sâm hiếm thấy xương thú mũi tên, giá cả không giống nhau. Có một viên ngân tệ, có một viên Thủy Tinh Tệ, chất lượng đương nhiên không cần phải nói, đặc biệt là tràn đầy trận văn cốt tiễn, xạ trình không nói, đáng sợ là nó phá giáp Power.

	"Các ngươi nơi này có thu hay không trang bị?" Hủ ca thanh trang bị mang tới cái này tiệm trang bị bên trong, hỏi bên trong tiểu nông dân tập đoàn phục vụ viên.

	"Thu, bất quá thu về giảm phân nửa giá!" Người phục vụ không biết bọn hắn những trang bị này làm thế nào đạt được, chỉ là như vậy trả lời bọn hắn nói.

	"Giảm phân nửa liền giảm phân nửa đi, ngươi xem một chút những này đáng giá mấy đồng tiền." Hủ ca nghĩ tới những thứ này trang bị là từ cường đạo trong tay cầm qua tới, một bộ giá gốc một khoảng ngàn nguyên, mua được năm trăm nguyên cũng một chuyện tốt tình.

	Ba mươi bộ phổ thông binh khí, thêm vào vài món linh khí, bán được mấy cái tiểu nông dân độ kim tệ cũng tốt, dáng dấp như vậy, có thể cho đoàn người tiếp tế mấy chục chi tên sắt cùng đồng mũi tên rồi.

	"Lão đại, không bằng chúng ta đổi năm viên cốt tiễn đi." Theo ở phía sau các anh em cặp mắt nhìn chằm chằm phía trên cốt tiễn mũi tên nói: "Đổi cho chúng ta năm người đi, các loại sau khi rời khỏi đây, chúng ta nguyện lấy tiền bổ khuyết về trong đội mặt."

	Mũi tên, bọn hắn bắt đầu không quen biết còn có đẳng cấp phân chia mũi tên, hiện tại săn giết qua dã thú cùng linh thú sau, bọn hắn phát hiện mũi tên đẳng cấp thập phần trọng yếu. Có một ít linh thú da dầy, mũi tên bình thường, khó mà thương tổn được chúng nó, nhưng là bây giờ trên người bọn hắn vừa không có mang tiền mặt, nơi này lại không ủng hộ thẻ ngân hàng cùng điện thoại tiền trả, chỉ có thể làm cho mình lão đại đem kiếm được tiền lấy ra nói.

	"Đúng, đúng, lão đại, chúng ta thanh kiếm được tiền, mua một ít cao cấp một chút trang bị đi, thuận tiện đem trên tay ta thiết kiếm cũng cho thay đổi." Phía dưới tiểu đệ người, dồn dập biểu thị tự xem pháp nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, biết trong thế giới này săn giết dã thú có thể tăng lên tự thân sức mạnh, ta đã sớm cho thuê những Tiên Khí đó cùng Thần Khí vào được."

	Đều nói những người này, đều cũng có tiền công tử ca, vốn là bọn hắn ôm mạo hiểm tâm thái đi vào vui đùa một chút, không nghĩ tới gặp gỡ chuyện tốt như vậy, kết quả không cần nói.

	"Được rồi, trước tiên đem trang bị tăng lên một cái, chỉ có tăng lên trang bị, săn giết dã thú hội càng nhanh một chút, về phần trợ giúp nha, cái này vẫn là nên, các ngươi biết, ta cho mấy người các ngươi tăng lên trang bị, phía sau bạn thân trong lòng tổng không thoải mái, các ngươi nói là đi, không thể cho không, cho nên ở trên người các ngươi ký sổ một cái, về sau kiếm được tiền, từ bên trong chụp đi ra. Như thế nào, các ngươi nhận thức vì cái này hợp lý sao?" Hủ ca đối với bọn họ coi một cái nói.

	"Ừm, ân, hủ ca nói đúng, cứ như vậy đi, mua năm chi cốt tiễn, cho tài bắn cung tốt bạn thân thử nghiệm đi." Bọn hắn không để ý điểm này tiền nói, trong lòng chỉ là đang nghĩ: "Cái này cốt tiễn Power thế nào? Thật có thể phá giáp sao?"

	Tựu bộ dáng như vậy, hủ ca thanh hôm nay kiếm được năm viên Thủy Tinh tiểu nông dân tệ, dùng để thuê mua năm chi cốt tiễn, phân đến năm cái tài bắn cung tốt hơn bạn thân trên tay, một cái một nhánh. Còn dư lại bảy cái độ kim tiểu nông dân tệ, thuê một cái Tinh Kim trường kiếm, Tinh Kim trường kiếm vô hạn tiếp cận hạ phẩm linh khí, lại nói là cho thuê, nhưng cùng mua kém quang hơn nhiều.

	Nếu như rời đi tiểu thế giới này, có thể trả lại hai phần mười tiền, nếu như mất rồi, một phân tiền đều không có được trả lại, bao quát hư hao. Cho nên nói, cùng mua gần như, để cho bọn họ cảm giác, nơi này khắp nơi đều cần tiền.

	"Bạn thân, còn sót lại hơn mười cái tiền đồng, mua chút gì sao?" Hủ ca nhìn xem hôm nay kiếm được tiền, chỉ còn dư lại như vậy dưới hơn mười cái tiền đồng hỏi.

	"Mua bánh mì cùng bánh màn thầu đi, chúng ta cũng không thể luôn ăn thịt, ăn thịt nhiều hội đau bụng đi, hoặc là mua một điểm rượu, tốt nhất là rượu đỏ." Phía dưới bạn thân, nhìn xem hủ ca móc ra một cái tiền đồng nói.

	Một cái tiền đồng, tương đương mười nguyên tiền, hơn mười cái tức là hơn 100 nguyên, hơn 100 nguyên ở bên ngoài có thể mua rất nhiều ăn; nhưng tại thôn trang này bên trong, một con bánh mì, một cái tiền đồng, đương nhiên, ngươi có thể ăn Ích Cốc Đan, bất quá những này Ích Cốc Đan, phục vụ kiến nghị bọn hắn nằm ở cảnh khốn khó lúc sử dụng, hơn nữa bọn hắn cũng cho rằng như thế, có thể không ăn sẽ không ăn, lúc cần ăn nữa.

	"Một khi trở về trước giải phóng rồi." Hủ ca vuốt vừa nãy trong túi, còn có một chút tiền tệ, hiện tại hai cái cửa xách trống không, chỉ là trong tay có thêm hơn mười cái thịt bánh mì, trả nóng hầm hập.

	"Hủ ca, không dùng tới dáng dấp như vậy, không phải là hơn 100 nguyên nha, bình thường ta nơi tay cơ Q bên trong, WeChat bên trong, một lần phát hồng bao, đều phát hai trăm nguyên trở lên, đợi sau khi trở về, chúng ta mua cho ngươi mấy cái tiền lì xì đi." Phía sau bạn thân cười ha hả nói.

	Bọn hắn thì ra là quần áo, không thể mang vào tiểu thế giới này bên trong, cho nên, bọn hắn bây giờ quần áo, đặt ở Lâm gia thôn người phục vụ trung tâm tồn vật bên trong tủ, rương hành lý cũng giống như vậy, chỉ cần bọn hắn đi ra sau, có thể dựa vào thân phận của mình đánh số, để người phục vụ lấy ra!

	"Ta không phải muốn cái này, ta chỉ là đang nghĩ, chúng ta tiến vào nơi này lúc, phía ngoài phục vụ, làm gì không nói nơi này cần dùng tiền, dáng dấp như vậy, ta có thể hối đoái một chút." Hủ ca nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Khai sáng thế giới này rừng chủ tịch, thực sẽ kiếm tiền, không trách bạn gái nói hắn là lợi hại."

	Nghĩ tới chỗ này, hủ ca lại muốn nói bạn gái mình đã nói với hắn, cái này rừng chủ tịch, trên tay dính đầy Tiên huyết, chết ở trên tay hắn người, không có mười vạn cái cũng có mấy vạn cái. Để hủ ca trong lòng rùng cả mình, cảm thấy cái này tiểu nông dân tay không hưng gia gia hỏa, thật là đáng sợ!