Nhà bọn họ cầm đưa đến nơi nào đi? Ngưu, dê, heo, đưa đến Dưỡng Thực Trường đi vào bên trong, dù sao nơi này mỗi một ngày đều tàn sát mấy con dê cùng heo, ngưu, một ngày đều tàn sát một đầu, không có lớn lên, thả ở nơi đó nuôi đi, dù sao chỗ ấy có địa phương!

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, da mặt của chính mình đã dầy, không nghĩ tới những thôn dân này so với hắn da mặt còn dầy hơn, đi mua con gà con tử lại đây vũng hố tiền của hắn. Nếu là lúc trước lời nói, mao cũng không kết toán cho bọn họ, hiện tại nha, cho đi, dù sao không kém mấy cái này tiền.

	Lại nói, lần trước đi Myanmar, giúp mười mấy gia hỏa phát đạt lên, những kia đều không gọi tiền, điểm này tiền tính là gì tiền?

	"Bọn hắn báo bao nhiêu cho bao nhiêu đi, chỉ cần hợp lý là được rồi, một người báo qua một lần sau, không dành cho lần thứ hai." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút những này phụ cận thôn dân, không biết cái kia một cái là thật báo, hay là giả báo nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế." Lão thúc công gật đầu nói.

	"Nếu như không đủ tiền, tìm ta muốn hoặc là tìm Tú Xảo tỷ!" Lâm Hạ Phàm không muốn vì điểm này tiền, tổn thương mọi người hòa khí, chính mình không dễ dàng, những thôn dân này càng không dễ dàng. Hiện tại thôn làng được san bằng, chuyển tới tạm thời bản trong phòng, còn có thôn dân, vừa vặn xây nhà không đến bao lâu, vẫn không có vào ở, đã bị san bằng mất đây này.

	Trấn trong phủ cho bọn họ một cái đáp án, nếu như Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp bãi chăn nuôi phá sản lời nói, trong thôn thổ địa hội về cho bọn họ, hiện tại vài đầu thôn bị đẩy bình rồi, đất ruộng cũng san bằng rồi. Công trình nhìn lên làm hùng vĩ, gặp gỡ thượng, 80% là loại cây ăn quả, trồng cỏ, hai mươi phần trăm thổ địa dùng để kiến nhà xưởng, chính giữa địa phương, lại vũng hố một cái tiểu hình hồ nhân tạo cho bò sữa uống nước đi.

	Cho nên 80% thổ địa, chỉ cần san bằng là được rồi, không cần gieo vào bọn hắn đồ vật, công trình tiến độ thập phần nhanh, hơn nữa bọn hắn 24 giờ tại tăng giờ làm việc. Đại hình xe ủi đất, chưa bao giờ ngừng qua, còn có đại hình bùn đầu xe cũng giống như vậy, tới tới đi đi, tỉnh thành dặm phóng viên, mỗi một ngày đều tại đưa tin nơi này tiến độ.

	Ngoại trừ cái này bãi chăn nuôi công trình ra, tàu điện ngầm chỗ ấy cũng đang tăng giờ làm việc, khiến người ta ảo tưởng đến thạch lĩnh trấn tương lai tướng hội trở thành một sinh thái xinh đẹp hương thành. Xuất hiện tại vườn treo, đã bị đại lượng nội mạc nhân sĩ đặt hàng xuống, muốn mua nơi này phòng ở, đi quan hệ đi, đưa tiền lì xì đi, cho nên nói, nơi này phòng ở, có tiền cũng không dễ dàng mua được.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem vài đầu thôn làng cùng đồng ruộng bị đẩy thành bình địa, đã không ra hơn ba vạn mẫu đất thổ địa, nghĩ đến Sử Tối Hương bọn hắn vẫn không có về thôn làng, chỉ có thể gọi điện thoại cho Vương Hạo bọn hắn đi nói:

	"Vương Hạo, các ngươi hiện tại có sao không làm? Không có chuyện gì làm lời nói, qua tới giúp ta loại cây ăn quả đi, ta một người bận không qua nổi."

	"Lão đại, chúng ta đợi đúng là ngươi một câu nói này rồi!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ở trong điện thoại cao hứng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Cơ hội tới, cơ hội tới.

	"Ta tại đầu thôn chỗ ấy chờ ngươi, các ngươi mau tới đây đi." Lâm Hạ Phàm không biết tại sao Vương Hạo cao hứng như thế nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không lại là kỳ hoa một cái đi, khiến hắn lại đây làm ruộng, đều cao hứng như thế."

	"Tới ngay, lập tức, rất nhanh" Vương Hạo tại điện thoại cười ha hả nói.

	Treo rồi Lâm Hạ Phàm điện thoại sau, Vương Hạo đối bên trong túc xá các anh em nói: "Bạn thân, cơ hội tới, hiện tại lão đại gọi chúng ta đi qua làm ruộng rồi, nhanh, nhanh nắm lấy cái xẻng, theo ta đi qua làm ruộng."

	"Đến rồi, đến rồi" bọn hắn nghe được Vương Hạo lời nói, lập tức quơ lấy cái xẻng, mặc một bộ sau lưng hướng về trong thôn chạy đi nói.

	Đương nhiên, trên người bọn hắn tiểu Tiên kiếm mang ở trên người, chưa từng rời thân, về phần bọn hắn tại sao cao hứng như thế, lần trước Vương Hạo nói với bọn họ quá rồi. Nếu như cùng Lâm Hạ Phàm làm ruộng, loại được tốt, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm cao hứng trở lại, nói không chắc truyện cho bọn họ cái gì siêu cấp thần công, ngươi nói bọn hắn có thể không cao hứng sao?

	"Lão đại, chúng ta tới rồi!" Vương Hạo bọn hắn cầm cái xẻng, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này chạy tới nói.

	"Đến rồi, đến, những thứ này là hạt giống, các ngươi cầm, ở nơi đó trong đất loại, cách mỗi hai mét năm hướng một viên hạt giống." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn tới, thanh chuẩn bị xong hạt giống giao cho bọn họ nói.

	Nơi này hạt giống, đều là Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong kho hàng lấy ra, là tốt đẹp hạt giống, theo thứ tự là mới mẻ sĩ quả cam, quả nho cây, Đào Tử, quả táo, lê

	Nếu là lúc trước lời nói, Lâm Hạ Phàm hội bồi giá trị thành mầm cây ăn quả lại trồng xuống, nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm đã là Kim Đan cảnh tu vi, có thể triệu hoán Linh Vũ thuật. Chỉ cần thanh hạt giống loại tới đất bên trong, như vậy hắn có thể lợi dụng Linh Vũ thuật, để hạt giống nhanh chóng sinh trưởng, không cần một tuần, hẳn là có thể thu hoạch!

	Nơi này thổ địa đại sao? Khẳng định, nếu như muốn loại lên, thật sự không biết muốn loại vài ngày thời gian, nhưng Vương Hạo bọn hắn nói cái gì cũng không nói gì. Cầm một bao lớn hạt giống cùng xẻng nhỏ sau, bắt đầu loại đi lên, Lâm Hạ Phàm cũng theo sau, trên đất xẻng xúc một cái hố nhỏ tử, sẽ đem hạt giống loại hố bên trong, trên chôn bùn đất, rất đơn giản, mỗi một khỏa khoảng cách cách nhau hai mét năm khoảng chừng.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm bọn hắn gieo trồng, được theo như phía trên bản thiết kế đến loại, miễn cho đem một vài mục trong sàn đường cái đều trồng đi tới.

	Từ buổi sáng loại đến buổi trưa, lại từ giữa trưa loại đến xế chiều đi, bảy người, không ngừng mà loại, trồng xuống hạt giống, lập tức nẩy mầm sinh trưởng, nhìn lên trên, xanh mượt một mảnh.

	Khoảng bốn giờ chiều, Thái Dương tây dưới lúc, Lâm Hạ Phàm các nữ nhân xuất hiện, bao quát Vương Chiêu Quân cũng lại đây, các nàng lại đây giúp Lâm Hạ Phàm loại cây ăn quả đi, từng cái ăn mặc váy dài tử, cầm trong tay Lâm Hạ Phàm cho hạt giống, cúi người trong đất loại.

	"Nhìn cái gì vậy? Lại không phải là không có từng thấy, tối ngày hôm qua suýt chút nữa được ngươi bóp nát đây này." Khỉ Niệm phát hiện mình mỗi một lần thân thể khom xuống lúc, ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm đều hướng về các nàng xem lại đây nói. Trong lòng thầm mắng: "Người này, thực sự là một cái bại hoại, tiểu nông dân bại hoại."

	"Nhìn như vậy lại là một phen phong cảnh ah, phốc phốc, không sai, mỹ nữ làm ruộng vẫn đúng là hiếm thấy." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thật hay giả, vẫn là ngươi hống chúng ta hài lòng?" Khỉ Niệm nói: "Có muốn hay không tới chút những khác?"

	"Cái này quên đi thôi, Vương Hạo bọn hắn ở nơi này, vạn nhất bị bọn hắn nhìn thấy làm sao bây giờ, ta nhưng là một cái hẹp hòi nam nha." Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	"Không đùa với ngươi, nhanh trồng cây đi, một lúc về biệt thự sau, cho ngươi chơi." Khỉ Niệm cái này đeo kính mỹ nữ, hướng về hắn quăng một cái mị nhãn nói.

	"Ừm, ân "

	Có các nàng gia nhập loại cây ăn quả, hai ngày công tác, rút ngắn một ngày thời gian hoàn thành, nhìn sang, một mảnh xanh mượt tiểu quả cây trưởng trên mặt đất.

	Những này, là bọn hắn hôm nay lao lực thành quả rồi, Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, dự định đêm nay nửa đêm, lại ở nơi này thi hàng Linh Vũ thuật, sáng sớm ngày mai, có thể nhìn thấy một đám lớn quả rừng rồi.

	Lâm Hạ Phàm loại xong cuối cùng một cây ăn quả, xoay xoay eo, kéo lên bên cạnh Ngọc Đình trưởng thôn, tại người trên trán, lau chùi một chút nàng đổ mồ hôi, cười cười địa đối cái này đại mỹ nữ nói:

	"Ngọc Đình, gọi ngươi cha bọn hắn nhanh thêm một chút công trình đi, thanh kiến trúc địa phương, tăng nhanh khởi công đi, chúng ta hiện tại không thiếu tiền, nếu như một cái thi công đội không đủ, tìm nhiều mấy cái thi công đội lại đây, phân công bọn hắn kiến trúc, để cho bọn họ nhanh lên một chút dựng lên, tranh thủ sớm ngày thanh khỏe mạnh sản phẩm, cống hiến cho xã hội."