Lâm Hạ Phàm chính thức trở thành bảy Phong tông Thiếu Tông Chủ, bảy Phong tông hết thảy con cháu đều thiên hướng hắn bên này đến rồi, nịnh bợ cái này tương lai tông chủ, hi vọng cho hắn có một cái ấn tượng tốt, về sau đạt được hắn coi trọng, nói không chắc đạt được nhiều tư nguyên hơn.

	Lại nói thành Thiếu Tông Chủ, nhưng bảy Phong tông sự tình, Lâm Hạ Phàm đã nói, hắn sẽ không quản, hắn muốn tu luyện, tranh thủ một năm sau đến trong tiên giới đi. Cho nên hiện nay bảy Phong tông chưởng quản công tác, vẫn là do Thải nhi phụ thân, Lâm Hạ Phàm chẳng qua là một cái ký danh mà thôi, ở nơi này đảm nhiệm thái tử, nắm giữ tông chủ quyền lực, muốn làm sao tán gái liền làm sao ngâm!

	Không thể không nói, những này bảy Phong tông các đệ tử, vì nịnh bợ Lâm Hạ Phàm, tại bảy Phong trong thành lợi dụng Truyền Tống Trận, truyền tống đến một ít đại trong thành trì đi, thu mua rất nhiều gỗ, còn có các loại dã thú, lấy tấn tính toán đưa đến Lâm Hạ Phàm nơi đó đi, xem là quà tặng, có thể nói, là xưa nay tối kỳ hoa một cái thu quà tặng tông chủ.

	"Tiểu Phàm, ta từ gia gia chỗ ấy muốn tới lôi tinh, gia gia nói, đưa cho ngươi đem làm lễ vật chúc mừng!" Linh nhi từ gia gia nàng chỗ ấy muốn tới lôi tinh sau, lập tức đưa đến Lâm Hạ Phàm mới nhà ở địa phương bên trong đến rồi.

	Ngày hôm nay, có thể nói, bảy Phong tông náo nhiệt nhất rồi, náo nhiệt, không phải Lâm Hạ Phàm thành Thiếu Tông Chủ, mà là ngọn núi chính chỗ ấy, toàn thể con cháu đều di chuyển công tác. Bao quát tông chủ của bọn họ cũng là, thanh quần cung điện nhường lại cho cái này mới con cháu, phía dưới không có di chuyển con cháu, đi trợ giúp Lâm Hạ Phàm nữ nhân dọn nhà, chuyển tới các nàng chỉ định địa phương đi, lại đi mua sắm một ít mới giường, mới quần áo vân vân.

	Những mỹ nữ này, các nàng so với ai khác đều hài lòng, không nghĩ tới cua được tiểu nam nhân, càng là bảy Phong tông tương lai Thiếu Tông Chủ, hiện tại các nàng phải làm, không phải tu luyện, mà là các loại Lâm Hạ Phàm đi đem các nàng lần thứ nhất lấy xuống, làm cho các nàng trở thành một nữ nhân chân chính.

	"Vật này, chính là lôi tinh, ta thế nào cảm giác có một chút tiểu?" Lâm Hạ Phàm mở ra một cái hộp, nhìn thấy bên trong một viên như khoai tây to bằng lôi tinh hỏi.

	Không thể không nói, một cái viên đồ vật, trả thật không phải mạnh mẽ, Lâm Hạ Phàm bây giờ là Hậu Thiên Lôi thể, hắn cảm thấy một cái viên lôi tinh bên trong lôi có thể phi thường mạnh mẽ, thật giống một cái áp súc vô số lôi có thể ở bên trong tựa như.

	"Ừm, vật này, ông nội ta nói nó mấy vạn năm mới hình thành một viên, lúc đó tại trong cấm địa, vì đạt được một cái viên đồ vật, hắn đã chờ mấy ngày mấy đêm, mới bắt giữ đạt được nó. Bởi vì bọn chúng tại trong cấm địa trong lôi vân, vô phương hướng về Lôi Thiểm phi hành, tốc độ nhanh đến không phải người tu luyện có thể bắt giữ được, chỉ có chờ ôm cây đợi thỏ mới thủ đạt được nó." Linh nhi hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nha, có nó, ta có thể đột phá Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên, đạt đến Hợp Thể cảnh." Lâm Hạ Phàm cầm ở trong tay nói.

	"Ừm. Ân, ngươi không phải là nói, các loại đột phá Hợp Thể cảnh sau, đồng thời đến cấm võ trong đất đi sao, chúng ta đều đang đợi ngươi!" Linh nhi quyết định đi theo Lâm Hạ Phàm chuyến thế giới đi nói.

	"Tốt, ta trước tiên thu lại, hai ngày nữa hấp thu năng lượng của nó đột phá!" Lâm Hạ Phàm thu lại nói.

	"Tại sao phải hai ngày nữa?"

	"Bởi vì cái này chút các phi tử, đang chờ ta đi mở mang khai phá một cái, làm một cái tiểu nông dân, ta tại sao có thể lười biếng đây, như thế nào, đêm nay ngươi muốn hay không khai phá một cái?"

	"Chán ghét, không đứng đắn, sư huynh đệ đều đang nhìn đây!"

	Bảy Phong tông Đại sư huynh được Lâm Hạ Phàm chớp nhoáng giết hết, không có ai còn dám nhảy ra vung tay múa chân, trước đó những kia còn muốn đánh Lâm Hạ Phàm chủ ý các sư huynh, cũng không biết chạy đến nơi nào đi rồi.

	Chỉ có bảy cái Phong Chủ nhóm, tức chạy cùng nhau, nghiên cứu Linh nhi dâng lên Thánh Giai bản viết tay Kiếm trận đi, bọn hắn nghiên cứu xong sau, mới truyền cho phía dưới các đệ tử. Thánh Giai Kiếm trận, nhiều năm ba ngàn người, tiểu nhân ba năm người cũng có thể hoàn thành cái này uy lực mạnh mẽ Kiếm trận.

	Bọn hắn nghiên cứu qua, chỉ cần tổ hợp thành Kiếm trận công kích kẻ địch, có thể siêu một cảnh giới giết địch, nói thí dụ như, ba người Nguyên Anh cảnh tổ hợp Kiếm trận, đối phó một cái Hoá Thần Cảnh, hoàn thành chém rớt Hoá Thần Cảnh. Nếu như năm ba ngàn Nhân Nguyên hài nhi cảnh đối phó một cái Hợp Thể cảnh, đồng dạng hiệu quả, để cho bọn họ không thể không tán thưởng kiếm trận này chỗ kỳ diệu.

	Tông môn nhiều hơn một bộ Thánh Giai võ kỹ, vẫn là một cái Kiếm trận, thực lực tự nhiên tăng lên một cấp bậc trở lên, trọng yếu, bọn hắn không đem một cái bộ Thánh Giai võ kỹ cất giấu, mà là truyền cho phía dưới các đệ tử đi, để cho bọn họ nắm chặt thời gian tu luyện.

	"Ah, ah, ah, cái này tu luyện, không phải chuyện cho người làm tình, làm những kia thể luyện cũng được rồi, trả để cho các ngươi đến ta trên lưng, ngồi ở phía trên cũng được rồi, còn đeo ngươi trọng kiếm, này bằng với lưng hai cái trọng kiếm rồi!" Một cái gia nhập đặc biệt huấn luyện con cháu tại làm nằm phục, tại sau lưng của hắn ngồi xếp bằng một người đồng bạn ở phía trên.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ tới, đây là đội phó yêu cầu, nhanh làm đi, hiện tại mới chín mươi chín cái, còn có năm trăm cái!" Xếp bằng ở sau lưng của hắn mặt trên bạn thân nói.

	"Ngươi có thể hay không lăn ra đây, để sư tỷ ngồi vào mặt trên đến." Cái này bạn thân, nhìn thấy những khác đồng bạn, sau lưng ngồi xếp bằng một người nữ nói.

	"Có muốn hay không để tiểu bàn tử nữ người đi tới cho ngươi thêm chút sức đi, lần trước ta thấy nữ nhân của hắn câu dẫn những sư huynh khác đệ nhóm." Ngồi bàn ở cái này đang tại làm nằm bắt đầu vận chuyển động trên lưng bạn thân nói.

	"Các nàng? Được rồi, lẽ nào ngươi không biết các nàng thân phận thật sự sao, còn có, ngươi xem người đệ tử kia được các nàng câu dẫn thành công? Không có chứ." Hắn nói.

	"A a. Cái này cũng đúng, trả thật không có người nam tử kia đệ nguyện ý cùng các nàng lêu lổng, không thể không nói, cái này lấy song - tu nhập đạo tiểu bàn tử, đúng là một cái kỳ hoa!" Hắn bất đắc dĩ nói.

	Tiểu bàn tử nữ nhân làm sao rồi? Nói đến, mọi người nhất định sẽ không nghĩ tới, không phải hắn nữ nhân không đủ đẹp đẽ, đối với ngược lại, vẫn là hết sức đẹp đẽ. Nhưng thân phận của các nàng tức có một chút đặc biệt, bởi vì các nàng tất cả đều là mỗi cái trong thành trì thanh lâu, Hồng Lâu dặm hoa khôi mỹ nữ, tất cả đều là trong hồng trần nữ tử.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, Thanh Hồng trong lầu nữ nhân, không có cái kia nói bán nghệ không bán thân, hoặc là có một ít nữ tử muốn làm như vậy, nhưng không có một cái sẽ thành công. Bởi vì gặp gỡ cường giả sau, tựu coi như ngươi không muốn, cũng sẽ bị buộc đi làm, nếu không, cường giả sẽ đem cái này kinh doanh địa phương tiêu diệt.

	Cho nên nói, cái này kỳ hoa tiểu bàn tử, tìm đến các nữ nhân, không có một cái thị xử, thế nhưng hắn từ không ngại điểm này. Bởi vì hắn muốn, là đối phương quen thuộc các loại chiêu thức, có thể phục vụ hắn, khiến hắn có thể hưởng lạc thoải mái nhất, vui sướng nhất sinh hoạt, khiến hắn không cần đi trong thanh lâu, cũng có thể hưởng thụ Thanh Hồng lầu loại kia phục vụ.

	Cho nên nói, cái này tiểu bàn tử có thể điêu khắc nhiều như vậy trông rất sống động chiêu thức, tất cả đều là từ nơi này chút thân kinh bách chiến mỹ nữ thân lĩnh ngộ ra tới, chỉ có một loại trong phong trần nữ tử, chiêu thức là nhiều nhất. Các nàng hành nghề trong, thường thường đi theo nhiều bọn tỷ muội đồng thời học tập các loại chiêu thức, sau đó lại đi phục vụ các khách nhân, chiếm được khách nhân niềm vui, đạt được các khách nhân khen thưởng.

	Buổi trưa sau, Vương Hạo cái này chính quy sĩ quan, bắt đầu đối một ít con cháu nhóm tiếp tục đặc huấn lên, khiến những này đồng môn tập trung lại, nghiêm, thao bước, đi đều bước ...

	"Không được, không sai, các ngươi Ngộ Tính tốt vô cùng, so với trước kia ta những lính kia viên lợi hại hơn nhiều, một ngày thời gian đạt đến bọn hắn nửa năm hiệu quả, thao bước, đi bộ, nghiêm, đều phi thường chỉnh tề, để cho ta tìm không ra tật xấu, nếu như đặt ở quốc gia bên trong lễ quốc khánh duyệt binh, tin tưởng chấn động toàn thế giới nhãn cầu đi." Vương Hạo nhìn thấy bọn hắn cõng lấy Huyền Minh Tiên Kiếm, đứng được thập phần chỉnh tề nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó phải hay không ở nơi này huấn luyện mấy ngàn cái thao bước, sau đó lại để cho lão đại đuổi về Địa cầu bên trong, tới một cái tiểu nông dân tập đoàn bảo an duyệt binh thức? Để Địa cầu bên trong tất cả quốc gia mở mang tầm mắt đi."