Đương nhiên, dọc theo đường đi, Lâm Hạ Phàm trong lòng không ngừng nghĩ, mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, bây giờ bạn gái đã mấy cái rồi.

	Long Linh Nhi, Ngọc Đình, Sương Nguyệt, Tô Mị, Lâm Thải Tình, Nguyệt Nhi, còn có Tú Xảo cùng Tú Tư. Nghĩ đến mặt sau mấy lớp không gian, nếu như muốn mở ra chín tầng, được vô thượng Tiên Kinh lời nói, đó là muốn đẩy ngược lại hai mươi tám cô gái, hay là không cần hai mươi tám cái.

	Trời ạ, hai mươi tám cô gái, chẳng lẽ mình phải tìm hai mươi tám người bạn gái hay sao? Vi Tiểu Bảo mới bảy cái nữ, chính mình hai mươi tám cái nữ phải hay không nhiều hơn một điểm.

	Để Lâm Hạ Phàm có lúc đang nghĩ, phải hay không có lúc, cùng một ít giáo hoa, hoặc là Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không loại kia mỹ nữ, chơi tiền tài giao dịch loại kia, không cần phụ xuất quá nhiều cảm tình, chính mình lại không cần buồn phiền, mỗi ngày loại của mình điền, mỗi đêm cùng các nàng nói chuyện nhân sinh.

	Mặc kệ Lâm Hạ Phàm trong lòng là nghĩ như thế nào, hiện tại Nguyệt Nhi trong ngực đã rơi xuống một cái quyết định, bất kể như thế nào, hai tháng sau, nhất định đeo cái này vào tiểu nông dân đến Myanmar bên trong đi đổ thạch.

	Còn có một cái, hiện tại mặc dù có tiền, nhưng đùa là quá trình, mà không phải vội vã loại kia, nếu như loại kia, mình và một cái chơi gái - khách có quan hệ gì?

	Tại Lâm Hạ Phàm vừa vặn trở về cửa thôn lúc, mở trong túi điện thoại thu được một cái tin nhắn ngắn, mở ra xem phía trên nội dung sau, Lâm Hạ Phàm chậm rãi thanh sau lưng mỹ nữ thả đến trên mặt đất đến.

	"Ba người các ngươi đi về trước, ta đi một chút sẽ trở lại." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ngắn tin phía trên nội dung, hắn biết, đối phương có thể là hôm nay đắc tội cái kia thủ phủ phái người tới rồi, nếu như không phải cái kia thủ phủ, nhất định cùng Ngưu Nãi Bức ba cái rác rưởi có liên quan.

	Đối phương phân phát Lâm Hạ Phàm tin tức rất đơn giản, yêu cầu hắn đến ngoài thôn mặt trên đường cái đi, nếu như không đi lời nói, bọn hắn hội ám sát mất Lâm Hạ Phàm người thân. Cha mẹ hai lão già gia, chính là Lâm Hạ Phàm nhược điểm, nhìn thấy một điều này tin nhắn, bất kể như thế nào, nhất định phải đi qua.

	"Phải hay không xảy ra chuyện gì? Có muốn hay không ta gọi điện thoại cho phụ thân." Mới vừa cùng Lâm Hạ Phàm ở trong nước chơi xong, trên mặt trả mang theo một tia đỏ mặt Ngọc Đình trưởng thôn hỏi.

	"Không cần, đừng quên, ta nhưng là Tiên Nhân thừa truyện người, đối phó mấy cái rác rưởi, thừa sức." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Được rồi, cái kia ngươi cẩn trọng một chút!" Ngọc Đình tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói, xế chiều hôm nay thân thủ, các nàng đều thấy được, những người hộ vệ kia liền Lâm Hạ Phàm góc áo đều không có đụng tới, đã bị Lâm Hạ Phàm toàn bộ thả té xuống đất.

	Lâm Hạ Phàm theo như tin nhắn yêu cầu, đến trưởng thôn đường cái cách xa ba dặm nơi đó đi, ở nơi đó ngừng hai xe MiniBus, từ trong xe tải đi ra hơn hai mươi cái nam tử trẻ tuổi. Từng cái cầm trong tay dưa hấu đao, ngựa lớn cách đao, còn có ống sắt tử, gậy tròn tử, dựa vào trên đầu xe ngọn đèn nhỏ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cái này Scarface gia hỏa, trong lòng vui vẻ.

	Không nghĩ tới một cái tin nhắn, đối phương thật sự xuất hiện, nghe theo yêu cầu của bọn họ đi tới nơi này, nhưng nghĩ tới một mình hắn đánh năm cái bảo tiêu, cái này mặt sẹo không dám khinh thường. Tại không có đánh chết Lâm Hạ Phàm trước đó, hắn quyết định để Lâm Hạ Phàm làm quỷ minh bạch nói:

	"Tiểu huynh đệ, ngươi không có thể trách chúng ta, muốn trách, thì trách ngươi hôm nay không nên đắc tội người khác, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc, ngươi cũng biết."

	"Ta rõ ràng, bất quá ta vẫn là câu nói đó, người khác không chọc ta, ta khi không có chuyện như thế, nếu như người khác chọc ta, ta đem hắn chôn, khiến hắn xem là ta đồng ruộng dặm phân!" Lâm Hạ Phàm không đem bọn họ để ở trong mắt, chỉ là lạnh lùng nhìn một chút những này kẻ liều mạng nói.

	"Nghe ngữ khí của ngươi, Ngưu Nãi Bức bọn hắn được ngươi sống chôn?" Dẫn đầu mặt sẹo tử, nghe được Lâm Hạ Phàm nói đem bọn họ chôn hỏi.

	"Cái gì Ngưu Nãi Bức, không biết ngươi nói cái gì, ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ, không muốn chết, tất cả đều cút về đi, về sau không nên lại tới, không phải vậy, ta sẽ cho các ngươi hồn phi phách tán." Lâm Hạ Phàm không phải một cái dễ giết người, hiện tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, có một trăm mẫu Tiên điền, không có gì dưa món ăn yêu cầu tăng nhanh sinh trưởng, cho nên không có ý định dùng thi thể làm phân.

	"Ngươi không nói là đi, không liên quan, chúng ta sẽ từ từ cùng ngươi chơi, sẽ từ từ chiêu đãi ngươi,

	Còn sợ ngươi không nói sao. Các anh em, chúng ta thời gian làm việc đã đến, nhớ kỹ, không nên đánh chết hắn, ta còn muốn từ trong miệng hắn muốn một ít tin tức đây này." Ngựa sẹo tử không muốn cùng Lâm Hạ Phàm ở nơi này lãng phí thời gian, hai cái lão bản còn đang chờ hắn tin tức đây, vốn là, hắn không có ý định tự mình tới, nhưng thu được hai cái lão bản tiền, bàn bạc sáu triệu nguyên, vì xử lý tốt việc này, cho nên tự mình đến thăm.

	"Đã như vậy, cũng đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí." Đối mặt cái này hai mươi cầm trong tay hung khí lưu manh, Lâm Hạ Phàm trong miệng cắn răng, nhìn bọn hắn chằm chằm nói.

	Giết người, đánh người, cướp đoạt các loại, chính là những tên côn đồ này công tác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một tiếng mệnh lệnh ra, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm vây đi qua. Giơ tay lên thượng gậy tròn, hướng về Lâm Hạ Phàm nện tới, muốn đem Lâm Hạ Phàm hai chân đánh gãy!

	Đáng tiếc, bọn hắn tức không biết, trước mặt cái này tiểu nông dân, so với thần trả còn đáng sợ hơn, đêm nay, đã chú định vận mệnh bọn họ, đều sẽ hồn phi phách tán, biến mất ở tam giới lục đạo, muôn đời không được Luân Hồi.

	Bởi vì, Lâm Hạ Phàm một cái Thần Niệm dưới, những người này vẫn không có đập trúng Lâm Hạ Phàm, thân thể tức được một cổ cường đại sức hút, hút vào một cái trong hắc động đi. Bao quát vừa mới cái kia hung hăng đến mức rất mặt sẹo tử, hút vào một nơi xa lạ, một cái nông trong ruộng đi.

	Bọn hắn như đám bọn họ ba cái kia con ông cháu cha như thế,   nhìn xem bốn phía một đám lớn đồng ruộng, trong miệng không ngừng hỏi mình tiểu đệ: "Nơi này là địa phương nào? Chúng ta không phải tại trên đường cái sao? Nơi này là địa phương nào? Các ngươi biết không?"

	"Đại ca, chúng ta, chúng ta va quỷ ..."

	Lời còn chưa nói hết, sét đánh ngang tai, từng đạo Thiên Lôi phách tại trên người bọn hắn, thanh cái này hai mươi rác rưởi đánh chết trên đất. Sẽ ở Lâm Hạ Phàm một cái Thần Niệm dưới, bọn hắn như mặt đất bùn đất thổ địa thôn phệ đến phía dưới đi, hóa thành vô số phần tử, hóa thành phân, để mười mẫu đất nhân sâm, cuồng phong địa sinh trưởng.

	Ở trên thế giới này, không có gì so được với máu người tối dinh dưỡng, thi thể được hóa thành chất dinh dưỡng, bị người sâm hấp thu lên đến, cho nên cái này một nhóm nhân sâm dinh dưỡng trở nên thập phần cao. Nói không chắc, một mẫu đất, sẽ xuất hiện vài cây Huyết Sâm nói không chắc đây!

	Một chiêu, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể như móc rỗng sức mạnh, trên mặt trở nên trắng xanh, thở dốc lên, không thể không lấy ra một bình linh dịch đại uống, khôi phục trong cơ thể trong đan điền sức mạnh.

	Lần trước, giết Ngưu Nãi Bức bọn hắn, Lâm Hạ Phàm chưa hề đem xe đẩy của bọn họ thu vào đi, mới khiến cho cái kia cảnh hoa, hoài nghi đến trên người mình đến. Lần này, Lâm Hạ Phàm sẽ không lại ngốc đến để lại đầu mối rồi, khi hắn khôi phục thể nội lực lượng sau, sau đó lại một lần vận lên sức mạnh thần bí.

	Thanh ngừng ở đường cái hai xe MiniBus, thu vào không gian tầng thứ tư đi vào bên trong, dù sao tầng thứ tư tất cả đều là thương khố, bỏ vào không có một người hạt giống trong kho hàng.

	Giết người, hủy thi diệt tích, tất cả tất cả chính là đơn giản như vậy, vẻn vẹn chỉ là một cái Thần Niệm, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để Lâm Hạ Phàm trong lòng đại tán thưởng cái này Tiên Tháp, đáng tiếc liền là không thể thanh cái này lấy ra đến, trừ phi tu luyện tới vô thượng Tiên quyết, năng lực thu phóng như thường!