Bọn hắn nghe được chủ nhiệm lớp lời nói, từng cái hoan hô lên, vỗ tay bảo hay, trong lòng đã sớm nghĩ tới đi rồi, hiện tại cuối cùng cũng coi như chờ đến.

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta cũng phải cùng những kia giáo hoa chụp ảnh chung, ta muốn cũng ngồi một chút những kia ngàn vạn, bách vạn nguyên xe thể thao, Má..., Sử Thái Hương bọn hắn thật không có có nghĩa khí rồi, tốt xấu ta cũng mời qua bọn hắn ăn hai lần cơm." Một cái nào đó nam sinh mắng.

	"Chỗ ngươi hai lần cơm, là cái quái gì, ta một tuần mời bọn họ uống một lần nước có ga đây này." Bọn hắn nói.

	"..." Trần lão sư đối với mấy cái này lôi chuyện cũ đồng học một bộ không nhìn địa, cười cười mà lắc lắc đầu.

	Nói thật, trong lớp mình ra bốn cái kỳ hoa, hiện tại bọn hắn càng ngày càng làm giàu, để cái này làm lão sư, trong lòng cảm thấy tràn đầy cảm giác thành công.

	Lời nói trở về Lâm gia thôn tử bên trong những lữ khách đó trên người, hôm nay có thêm hai cái cảnh điểm, chính là hái hoa quả, từng cái tự chụp phóng tới bằng hữu phạm vi đi. Đặc biệt mang mũ giáp tiến vào sầu riêng trong vườn trái cây đi, hai tay ôm trên thân cây mặt mọc đầy đầy đại sầu riêng, để bằng hữu trong phạm vi người, đều cho là bọn họ đã đến Thái Lan đi rồi đây này.

	Bằng hữu trong vòng nói, là quốc nội, cảng lớn trong thành phố một cái trong sơn thôn, chỗ ấy gieo vào sầu riêng cây, kết quả một truyền mười, mười truyền một trăm, cứ như vậy truyền ra. Oanh động giới truyền thông rồi, sầu riêng không phải là cái gì tân văn, nhưng phương bắc loại này lạnh giá khí trời, loại nhiệt đới quả, cái này nhưng là một cái đại tân văn đây này. WeChat trong công ty, phái Bộ thông tin người, đến sơn thôn phỏng vấn đi, xem có phải không thật sự, hay là giả.

	"Hướng dẫn du lịch mỹ nữ, ngươi liền có thể thương đáng thương ta đi, để cho ta nhiều mua một hai cái sầu riêng đi, ta đáp ứng ngươi, lần này trở lại, kêu to bằng hữu chuyển phát nơi này tin tức, không, ta xuất hiện đang gọi bọn hắn giúp đỡ chuyển phát, còn có, chờ ngươi rượu nơi này điếm xây xong sau, cả nhà của ta lại đây đến thăm!" Thích ăn sầu riêng gia hỏa, nhìn xem trên cây tràn đầy đại sầu riêng, kinh nghiệm tự nói với mình, những này sầu riêng tuyệt đối da mỏng, thịt dày.

	Trọng yếu hai mươi mốt cân, bên ngoài thị trường mua được hai mươi tám Nguyên Nhất kg, một con đại sầu riêng giá kém tám mươi nguyên khoảng chừng, không ở nơi này mua, mới là ngớ ngẩn đây này. Những kia nho Mỹ quả nho, bọn hắn đã ăn rồi, mặc dù so sánh bên ngoài mắc hơn Nhị Nguyên tiền một cân, nhưng đáng giá, cho dù sáu mươi Nguyên Nhất kg, bọn hắn đều phải mua 10 kg trở lại.

	"Được rồi, ta khiến người ta lại chém xuống hai cái cho ngươi đi." Chỉ Thiến nhìn thấy cái này lữ khách cầu khẩn dáng vẻ, dính chặt lấy, suýt chút nữa ôm người cặp kia xuyên đẹp đẽ tất chân đùi đẹp đi nói.

	"Quá tốt rồi, cảm tạ, cám ơn ngươi mỹ nữ." Cái này hơn 40 tuổi, đã kết hôn nam tử, mang theo lão bà mình cười ha hả nói.

	"Không cần khách khí, chỉ cần ngươi chơi được hài lòng là được rồi, đến, ta mang bọn ngươi đến bắp ngô chỗ ấy, hôm nay miễn phí mở ra, một cái có thể miễn phí hái mười cái bắp ngô giỏi." Chỉ Thiến cười cười địa nói với bọn họ.

	"Miễn phí bắp ngô giỏi? Tốt, tốt!"

	Bắp ngô giỏi tuy rằng không đáng mấy cái, nhưng bọn họ hái, là một cái quá trình, một cái trong lòng được, huống hồ trả là miễn phí.

	"Trưởng thôn, hiện tại trên đường lớn đậu đầy xe con, có muốn hay không như thị khu như thế, tới một cái bãi đậu xe thu lệ phí, không thu nhiều, hãy thu Nhị Nguyên. Một ngày đến rồi hơn sáu mươi chiếc xe con, những này cũng là tiền ah!" Vừa vặn ngồi trong tỉnh thành về nhà tiểu tử, phát hiện nhà bọn họ được xe ủi đất san bằng rồi, trong thôn trưởng thôn trả đổi thượng một đại mỹ nữ trưởng thôn, vì thôn làng đa mưu chút phúc lợi, hắn tìm tới Ngọc Đình nói chuyện đi.

	"Nhị Nguyên tiền, hơn sáu mươi chiếc xe con, một ngày chỉ là có thể 120 nguyên, một tháng 3,600 nguyên, thiếu một chút. Dáng dấp như vậy, ngươi đi thu phí, một chiếc xe nhỏ thu Ngũ Nguyên tiền đi, bất quá nói xong rồi, nếu như xe con được cạo sờn rồi, ngươi phải thường tiền chủ xe nha." Ngọc Đình đối cái này hai mươi lăm tuổi gia hỏa nói.

	Ngọc Đình cái này xinh đẹp trưởng thôn trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, bọn họ đều là trong sơn thôn thôn dân, trong lòng thuần phác, không có những kia xấu xa hạ lưu tư tưởng, không sẽ đem chúng ta những mỹ nữ này mang tới không có ai địa phương nhú mất, không phải vậy liền thảm, như thế bên trong nhiều như vậy giáo hoa mỹ nữ."

	Không phải sao, những người này thị khu tới lữ khách, đa số nam nhân, cặp mắt len lén nhìn chằm chằm Thu Tuyết các nàng trước ngực này một đôi đại bảo bối, lại là nhìn xem cái kia một đôi tuyết trắng trắng đùi đẹp.

	Tuy rằng các nàng biết, đây là đối đẹp một loại xem kỹ, nhưng không bài trừ những tên kia, trong đầu muốn một ít xấu xa đặt cược tư tưởng. Chỉ có nam tử dặm nam thôn dân, tư tưởng không có xấu xa như vậy, chỉ có thuần phác làm ruộng cùng kiếm tiền mà thôi.

	"Ngũ Nguyên tiền? Cái kia một tháng chẳng phải là hơn chín ngàn nguyên, tốt, tốt, ta hiện tại liền đi làm cái xe này quản!" Người này cười ha hả nói.

	Ngũ Nguyên tiền trông xe chút lòng thành, nếu như tại nội thành dặm, đều theo tiếng đồng hồ thu phí, một giờ mười lăm nguyên trở lên, ngừng một lần xe đều mười mấy nguyên trở lên. Lại nói, bọn họ chạy tới chơi, một lần tiêu phí một hai vạn nguyên, còn kém cái này Ngũ Nguyên tiền sao?

	"Đi thôi, hiện tại mỗi ngày sáu mươi chiếc xe, chỉ là tạm thời, về sau sẽ từ từ nhiều, đến lúc đó có bãi đậu xe sau, ngươi chính là trong bãi đậu xe bảo an đội trưởng rồi, nói không chắc một tháng mấy vạn nguyên tiền lương đây này." Ngọc Đình cười cười địa đối cái này Lâm Hạ Phàm anh em họ nói.

	Tất cả nói, thôn này trong ngoài người, đều là một cái tổ tông, tất cả đều là họ Lâm, từng nhà đều quan hệ họ hàng mang thích.

	Bởi Lâm gia thôn làm khách du lịch khai phá, thôn phụ cận lặng lẽ bắt đầu chiếm hết, khỏi cần phải nói, mượn gia cầm tới nói. Ăn, là đi địa gà, một con gà mua được Lâm gia thôn tử bên trong, tám mươi nguyên khoảng chừng một con, nếu như trong nhà nuôi có mười mấy hai mươi con, đó là một ngàn mấy trăm nguyên trở lên.

	Cho nên rất nhiều thôn làng cũng bắt đầu nuôi nông gia gà lên, bởi vì đến Lâm gia thôn bên trong công tác tài xế, trở về nói với bọn họ, chỗ ấy phát triển khởi khách sạn,   về sau cần đại lượng gia cầm, cho nên bọn hắn nắm chắc cái này kỳ ngộ, bắt đầu nuôi gia đình cầm, về sau có thể cung cấp chỗ ấy.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm từ thị khu bên trong mua sắm một cái kiểm an môn về trong thôn, lắp đặt tại cửa thôn thượng đúng, nhằm vào lữ khách kiểm tra. Vì thôn dân cùng mọi người an toàn, không cho phép đeo đao, đeo thương tiến vào trong thôn, chính là như vậy đơn giản.

	Mới vừa cài đặt lên cái này kiểm an an, một chiếc xe buýt sĩ, tức chậm rãi ngừng ở cửa thôn trên đường lớn, để Lâm Hạ Phàm không thể không thả trên tay công tác. Bởi vì, xe buýt sĩ mặt trên ghi rõ là hắn trước đây trong trường học trường học xe buýt, trước đây ở trong trường học, thường thường nhìn thấy nó ra ra vào vào đây này.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, chính mình chủ nhiệm lớp mang theo trong lớp học sinh qua tới nơi này thăm quan, đối những bạn học này, Lâm Hạ Phàm không có bao nhiêu cảm tình, có cảm tình cũng gọi đến trong thôn công tác. Bất quá đối với chủ nhiệm lớp, ấn tượng trả là vô cùng tốt, ở trường bên trong, người thập phần chiếu cố chính mình, để Lâm Hạ Phàm trong lòng cảm thấy một hồi cảm động.

	"Má..., trả nhìn cái gì, không nhìn thấy các ngươi lão sư lại đây sao, còn không mau đi bắt chuyện người." Lâm Hạ Phàm một cước ngồi xổm ở Trần Đại Ngưu trên mông đít hỏi.

	"Ta cái này không phải là đi sao, vì sao làm cái lao công, đều khổ như vậy mệnh." Trần Đại Ngưu phủi mông một cái, hướng về ngoài thôn đường cái chạy tới, Lâm Hạ Phàm cũng theo ở phía sau đi.

	Sư sinh gặp mặt, không thể thiếu một phen a lạnh hỏi ấm, về phần các bạn học nha, bọn hắn cũng cùng Lâm Hạ Phàm lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Trần Đại Ngưu bọn hắn thăm quan trong căn cứ.

	"Vị này chính là ..." Lâm Hạ Phàm chú ý tới Trần lão sư bên người một vị nữ tử, một vị rất đẹp, trên người toả ra nhất cổ thơ mùi thơm vị mỹ nữ, nhìn đến Lâm Hạ Phàm có một chút ngây dại, bởi vì nàng thật xinh đẹp, quá chính rồi, vóc người siêu chính ...