Buông tay đi, không buông tay, đó là không nghe theo mệnh lệnh, không nghe theo mệnh lệnh; dù cho không bị khai trừ xuất trong quân đội, cũng sẽ bị trưởng quan trừ điểm.

	Mệnh lệnh dưới, cái này không biết bơi binh sĩ, song tay buông ra dây thừng, tùy ý ca nô kéo hắn tại trong biển du, hai tay bắt đầu như bên cạnh những đồng chí kia nhóm như thế, khoảng chừng bắt đầu huy động.

	"Hai chân của ngươi phải hay không tàn, lên cho ta hạ bạt động, còn có, đầu não cũng cho ta khoảng chừng đong đưa." Đứng ở ca nô phía trên Long giáo quan đối mặt sau đáng thương này binh sĩ mắng: "Đầu não lắc lư trái phải động, bày Ly Thủy mặt, há mồm ra hấp khí, đung đưa ở trong nước lúc, đóng lại miệng, lỗ mũi phun khí, lỗ mũi chỉ phún khí, không hấp khí ...

	Lời nói như vậy, Long giáo quan liên tục nhiều lần cho hắn quát ba lần, ba lần sau, không có lại rống, tiếp tục để ca nô, kéo hắn tại trong biển bơi qua bơi lại. Để hai tay hắn khoảng chừng vùng vẫy, khiến hắn hai chân trên dưới rút múc nước, khiến hắn đầu trái đang đung đưa, dựa theo huấn luyện viên theo như lời nói, làm miệng mở ra lúc, là hút sạch khí, làm miệng đóng lại khi đến, lỗ mũi ở trong nước phun khí ra ngoài, lỗ mũi chỉ điểm khí, không hấp khí, như vậy sẽ không đem trong nước biển hút vào trong miệng rồi.

	Chừng nửa canh giờ, mặc kệ hắn học được không có? Chỉ biết là, Long giáo quan dùng ca nô đem hắn kéo tới đại đội mặt sau đi, thanh trên người hắn dây thừng cởi xuống, ném tới trong nước đi.

	"Trưởng quan, ta cái này phải hay không biết bơi? Là không phải có thể không cần bơi lặn, trưởng quan, không nên đẩy ta, không nên đẩy, ta tự mình tới, nói tốt, không nên đem thuyền lái đi, ta sợ, ta sợ không biết bơi ...

	Lời còn chưa nói hết, được trưởng quan ném xuống biển đi.

	"Phốc!" Một tiếng, rơi đến trong nước đi.

	"Cho ta bơi tới trên đảo đi, du không được, chính mình thu dọn đồ đạc trở lại, chúng ta Lang Nha chiến đội, không cần rác rưởi." Long giáo quan đem hắn ném xuống biển mặt đi nói.

	Du đi, như vừa nãy dáng dấp kia, hai tay khoảng chừng vùng vẫy, hai chân trên dưới rút múc nước, đầu trái đang đung đưa, miệng mở ra lúc, là hút sạch khí, làm miệng đóng lại khi đến, lỗ mũi ở trong nước phun ra đi ...

	Tựu bộ dáng như vậy, hắn thật sự học biết bơi rồi, nửa giờ, về phần có thể hay không du nhanh hơn, chỉ có thể dựa vào hắn chậm rãi lĩnh hội đi rồi, thân thể động, cũng là một cái trọng yếu kỹ xảo. Đương nhiên, nếu như ngươi lặn xuống trong nước, ở trong nước con ếch thức du, đồng dạng có thể đi tới.

	Mấy cây số biển rộng, bọn hắn bơi thời gian rất lâu, tựa hồ tất cả mọi người, đều sử dụng Lâm Hạ Phàm truyền thụ kích động tiềm năng châm cứu, bọn hắn không biết bơi bao nhiêu thời gian. Chỉ biết là, những nữ binh kia, một điểm đều so với nam binh kém, cũng còn tốt, bọn họ đều là ăn cơm no người, nếu không, muốn tại trong biển ăn sống thịt cá rồi.

	Sau mấy tiếng, bọn hắn bơi lên chỉ định phía trên hòn đảo nhỏ đi rồi, xác định sau khi an toàn, đem đầu thượng ngân châm rút ra.

	Nhổ xuống ngân châm trong nháy mắt, trong não một trận choáng váng, ngã trên mặt đất đi, muốn trèo lại bò lên, cảm giác bầu trời tại đánh chuyển tựa như, choáng váng, có một loại muốn nôn mửa cảm giác, thập phần khó chịu.

	"Đem những này hoa quả, đều phát xuống đi, một người ăn một cái ah." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn tất cả đều nằm trên mặt đất, nằm trên đất kêu khổ nói.

	"Tốt, tốt, để cho ta tới phái." Trương Đức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bỗng dưng lấy ra mấy cái rương hoa quả đi ra, cái kia một loạt hoa quả hương chi vị, trên mặt hắn lập tức nhạc khởi đến, hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, nâng lên hòm phía trên hoa quả, cho phía dưới phái lên.

	Trong đầu hắn nghĩ qua, nếu như những này hoa quả phái còn dư lại, hắn cầm sung công, thuộc về mình, kết quả, khiến hắn thất vọng rồi, những này linh quả một người một cái, không nhiều không ít.

	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau ăn, không ăn lời nói, nhường cho ta ăn!" Trương Đức nhìn thấy một người lính, cầm trong tay một viên hoa quả đang nhìn mình, thật giống tại nói cho hắn "Làm sao du mấy cây số, chỉ cấp một cái hoa quả ăn, một cái bánh bích quy đều không có."

	"Huynh đệ, nhanh ăn đi, ăn sau, đầu sẽ không bất tỉnh, thật giống toàn thân có dùng không hết sức mạnh tựa như." Bên cạnh binh sĩ, nhìn thấy huynh đệ mình, muốn đem hoa quả đưa cho tư lệnh nói.

	"Muốn ngươi lắm miệng, nhanh ăn đi, sau khi ăn xong, lại đem các ngươi thao huấn chết đi." Trương Đức người này, tay không có phân đến hoa quả mắng.

	Linh quả, một cái linh quả ăn vào trong bụng, như một cỗ năng lượng tựa như, tại đối phương tứ chi năm cúi bên trong lưu động, làm cho đối phương không lại choáng váng, không lại mệt mỏi, như đạt được tân sinh tựa như, tinh thần gấp trăm lần, trước nay chưa từng có, để cho bọn họ đối Lâm Hạ Phàm người huấn luyện viên này càng kính nể lên!

	"Được rồi, xem ra, mọi người đều làm nỗ lực, châm cứu học được không sai, hiện tại cho các ngươi giải tán, chính mình do hoạt động, quá nửa đêm không có gì hoạt động, các ngươi có thể tại hòn đảo nhỏ này chơi đi, cá nướng, gì gì đó, cũng có thể, tùy cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mọi người đều khôi phục như cũ, nói với bọn họ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm là huấn luyện viên của bọn hắn, Lâm Hạ Phàm định đoạt, mặt đen thần hắn muốn tiếp tục thao huấn những binh sĩ này, muốn để cho bọn họ tại trên bờ cát chạy mấy cây số, cuối cùng chỉ có thể đóng lại trong miệng. Cùng mấy người lính, thanh cao su xung phong ca nô phía trên vây cá, cho Lâm Hạ Phàm trưởng quan chuyển vận chuyển lên, đống ở một bên đi.

	"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì, không đi chơi sao? Còn có, các ngươi đừng nghĩ sẽ có lều vải ngủ, nhóm lửa công cụ, tự nghĩ biện pháp đi." Long giáo quan nhìn thấy trước đó cái này được chính mình ném xuống biển mặt binh sĩ, đứng ở phía sau mình tới nói: "Ta cho ngươi biết, không nên nghĩ trả thù, nếu không, ngươi kết cục rất thảm."

	"Trưởng quan, ta là lại đây đa tạ ngươi, cám ơn ngươi giáo hội ta bơi lội." Người binh sĩ này, nghĩ đến loại kia phương thức có một chút bạo lực, nhưng hiệu quả hết sức tốt nói.

	"Tạ lời của ta, giúp ta thanh những thứ đồ này, chuyển tới nơi đó đi, lại để cho mấy tên, thanh phía trên cá mập da lột ra đến, dùng nước biển rửa sạch sẽ, đưa đến các ngươi huấn luyện viên như vậy đi, ta hiện tại cần nghỉ ngơi đi." Cái này mặt đen thần chỉ lấy mặt đất một đống vây cá mập nói.

	"..."

	Vây cá, rất nhiều, chín ngàn cánh cũng có, lớn nhất khối đó, chính là chín ngàn cánh, hiện tại bọn hắn phân ra một lớp, ở nơi này làm nhân viên vệ sinh làm. Dùng quân đao, thanh phía trên vây cá mập da lột ra đến, lộ ra óng ánh long lanh vây cá, cầm bờ biển thanh tẩy một cái, sau đó lại cho Lâm Hạ Phàm đưa tới.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn ăn qua vây cá, nhưng chưa từng ăn mới mẻ, hiện tại từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một ít than củi, ở bên cạnh sinh hỏa lên. Dùng quay nướng dĩa ăn, xiên lên mấy khối mới mẻ vây cá tại lò nướng mặt trên bắt đầu nướng, như ở nhà quay nướng tựa như, để bên cạnh các binh sĩ, thập phần nghi vấn trưởng quan mình, những này quay nướng công cụ làm sao làm tới.

	"Mấy người các ngươi có việc gì thế?" Chính nướng cá cánh Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy mấy nữ nhân binh tìm tới chính mình hỏi.

	"Trưởng quan, cái kia, cái kia ...

	Các nàng vẫn chưa nói hết lời nói, kết quả trưởng quan của các nàng  tức hỏi lời nói tới nói:

	"Mấy người các ngươi làm sao bị thương? Trên đùi, làm sao lưu như thế huyết?"

	Mấy cái này đến rồi nghỉ lễ nữ binh, có thể không chảy máu sao? Vốn là, sẽ không lưu nhiều như vậy huyết, bởi vừa nãy tại trong biển, làm thời gian dài kịch liệt vận động. Để máu của các nàng  số lượng có một chút tăng gộp lại, trên người, vừa không có mang băng vệ sinh, vừa nãy cái kia một khối ướt đẫm, từ lâu ném tới trong biển rộng rồi, không biết được cái kia một cái cá mập thanh mang huyết băng vệ sinh nuốt đến trong bụng đi rồi.

	"Trưởng quan, chúng ta, chúng ta tới rồi cái kia, kinh nguyệt!" Các nàng nghe được trưởng quan mình lầm cho là mình bị thương nói.

	"Khặc, khặc, mấy người các ngươi, có thể hay không nhã nhặn một điểm, các ngươi không nhìn thấy ta đang tại nướng đồ ăn sao, cùng ta nói những này máu dầm dề, ta làm sao có khẩu vị ăn ah." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rót ở các nàng bụng dưới chỗ ấy nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lưu nhiều như vậy huyết, mới vừa cá mập, làm sao không đem các nàng ăn, lẽ nào cá mập cũng kiêng ăn?"