Làm sao có khả năng có người tiến vào buồng lái quấy rầy Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử việc tốt đây, lại nói, Lưu Mãng cái này bạn thân ra buồng lái sau, thủ ở bên ngoài đây, miễn cho có phần không có mắt bạn thân tiến vào bên trong quấy rầy hai người bọn họ chuyện tốt, vạn nhất trêu đến Lâm Hạ Phàm tức giận lên, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Tuy rằng cái này buồng lái cách âm tốt vô cùng, nhưng Lưu Mãng tu vi rất cao, quản chi một con nhỏ muỗi tại mấy trăm mét phi hành thanh âm , hắn đều có thể nghe được, cho nên sau lưng trong buồng lái truyền tới như có như không Hằng Nga Tiên tử tiếng kêu, hắn nghe được.

	"Ta cái mẹ, Hằng Nga Tiên tử tiếng kêu cũng quá êm tai đi nha, nghe được ta đều muốn tìm nữ nhân đi rồi, không được, không thể ở lại đây nghe tiếp, miễn cho tẩu hỏa nhập ma." Canh giữ ở điều khiển phía ngoài Lưu Mãng, nghe được bên trong truyền tới âm thanh, khiến hắn cả người từng trận chập choạng ý vậy, như Âm Ba Công tựa như nói.

	Cái này coi là Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử, người tuy rằng đã là người mẫu, nhưng nàng chưa từng có cùng nam nhân bành bạch qua, sở dĩ mang thai Lâm Hạ Phàm hài tử, không cần phải nói, mọi người đều biết, người được Lâm Hạ Phàm giáo hội tế bào phát dục tri thức, dùng ống nghiệm đối với mình tiến hành ôm ấp em bé.

	Hiện tại chân chân chính chính được tiểu nông dân đặt ở trong buồng lái, cảm nhận được nam nữ yêu tư vị, luôn luôn ôn nhu người, càng gọi ra như thế khiến người ta tai đỏ thanh âm , cả người đều tại cảm thụ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đối với nàng yêu, làm cho nàng thân thể tê dại như tản đi vậy.

	"Không nghĩ tới, quê nhà ta trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử, hiện tại thành nữ nhân của ta, nói ra, thật không có người dám tin tưởng ah." Lâm Hạ Phàm thanh vị diện này xinh đẹp nhất mỹ nữ tàn nhẫn mà bắt nạt lên, trong lòng suy nghĩ bừa bộn dáng vẻ, không ngừng chiêu thức biến đổi, tàn nhẫn mà bắt nạt cái này để Đế Hoàng cũng muốn cướp Tiên tử.

	Muốn mỹ nhân, không nên giang sơn, gần như ý này rồi, hiện tại chỉ là sướng rồi cái này Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân. Lại nói Hằng Nga Tiên tử cùng thánh địa nữ thần gần như Mỹ Lệ, nhưng hai người tiếng kêu, động tác, lại là một ... khác trở mình tư vị, để Lâm Hạ Phàm yêu không ứng phó loại kia, ngoại trừ yêu vẫn là yêu.

	"Nói tốt, ta không muốn lại ôm ấp em bé, trừ phi ngươi đem rừng niệm tình tìm trở về, ta lại cho ngươi sinh Bảo Bảo." Hằng Nga Tiên tử cảm thấy Lâm Hạ Phàm động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thở dốc, có một chút như người bình thường tại máy tính bảng mặt trên nhìn vai nam chính gần như, cho rằng Lâm Hạ Phàm có thể phải thanh tiểu sinh mệnh tiết ra đến nói.

	"Ta mới mặc kệ đây, ta sắp ..." Lâm Hạ Phàm mới không cần quan tâm nhiều, tại người cái này xốp giòn vào cả người tiếng kêu dưới, hắn vừa ra là không thể ngăn cản, thanh tràn đầy yêu phát tiết tại Hằng Nga Tiên tử trong cơ thể đi.

	"Tướng công, ngươi thật lợi hại!" Hằng Nga Tiên tử thật chặt ôm lấy trước mặt cái này tiểu nông dân, một đôi phong tình vạn chủng ánh mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi thật xinh đẹp, đến, chúng ta lại chơi một chút!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người cái này hoàn mỹ không một tì vết vóc người, khuôn mặt đẹp, đạn pháo lần nữa lên đạn nói.

	"À? Trả lại? Cái này trong phi thuyền vũ trụ công tác đâu này?" Hằng Nga Tiên tử không khỏi có một chút kinh ngạc nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nam nhân không phải chiến xong sau, ít nhất phải nghỉ ngơi nửa giờ trở lên sao? Làm sao nhanh như vậy lại đến?"

	Phổ thông nam nhân, đúng như là Hằng Nga Tiên tử nghĩ, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải phổ thông nam nhân, hắn là một cái Thiên Đế cảnh cao thủ, bình thường cũng không có việc gì, coi Tiên đan là kẹo ăn, quản chi cùng Hằng Nga Tiên tử chiến mấy ngày mấy đêm đều không là vấn đề đây này.

	Sau đó, đã là sau bốn tiếng rồi, nếu như không phải nghĩ tới đây trong phi thuyền vũ trụ trả có thật nhiều công tác muốn thị sát, Lâm Hạ Phàm thật sự không nỡ bỏ từ Hằng Nga Tiên tử trên người đi lên.

	"Chúng ta ngày sau còn dài, về sau, chỉ cần ngươi thích cùng, ta chơi với ngươi đi, bất quá nói thật, ngươi thật lợi hại, đều thanh thân thể của ta chia rẻ." Hằng Nga Tiên tử khắp khuôn mặt đầy đỏ mặt cùng yêu nói.

	"Ừm, chờ ta xử lý tốt sự tình sau, chúng ta sẽ chậm rãi chơi đi!" Lâm Hạ Phàm hai tay từ trên người nàng thu hồi lại, nhìn xem người cái này tuyết bạch bạch thân thể, bắt đầu mặc vào quần áo đến nói.

	"Ừm, ân, đều tùy ngươi, bất quá nói thật, ngươi chiêu thức so với trong phim ảnh những kia còn lợi hại hơn, nếu như không phải xem qua những này điện ảnh, thật khó lấy phối hợp ngươi những chiêu thức này đây này." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm như thế nhiều chiêu thức nói.

	"Quá khen, quá khen, lần sau, chúng ta tại ngươi quảng Hàn Nguyệt cung bên trong chơi." Lâm Hạ Phàm cười hì hì, đối với nàng cái này hoàn mỹ vóc người, tuyết trắng như Kiểu Nguyệt vậy, hai tay không khỏi ở phía trên khiêu khích cái này hai chỉ quảng Hàn Nguyệt cung bên trong độc nhất nguyệt thỏ tử nói.

	"Trả lại? Mặt trên tràn đầy là ngươi nước miếng đây, chán ghét chết rồi...

	Nói thì nói thế, nhưng Hằng Nga Tiên tử vẫn là hết sức yêu thích Lâm Hạ Phàm cái này xấu xa động tác, hắn càng là đối chính mình giở trò xấu, chứng minh chính mình đối người cường giả này có sức hấp dẫn, không cần lo lắng được lạnh nhạt mất, Tiên tử cũng có Trần Tâm, Hằng Nga cũng không ngoại lệ.

	Tại Lâm Hạ Phàm mở ra buồng lái sau, thủ ở bên ngoài đã lâu bạn thân, bọn hắn liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm phía sau cái này Hằng Nga Tiên tử trên mặt đỏ mặt bộ dáng, không cần nghĩ, đều biết hai người bọn họ vừa nãy ở bên trong làm chuyện gì. Mà Hằng Nga Tiên tử bị bọn hắn như vậy nhìn chằm chằm, khuôn mặt càng là hồng phác phác, ngượng ngùng cúi đầu, ngượng ngùng nhìn xem Lâm Hạ Phàm những người anh em này.

	"Lão đại, ngươi tổng tính ra rồi, Tiểu Lục Tử xảy ra vấn đề rồi." Tiểu bàn tử chỉ vào phòng thí nghiệm chỗ ấy nói.

	"Xảy ra vấn đề rồi? Chết rồi?" Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút ngạc nhiên hỏi.

	"Không phải. Còn chưa chết, bất quá cũng không xê xích gì nhiều." Tiểu bàn tử bọn hắn lắc đầu nói.

	"Không có chết, gấp cái gì, cho dù chết, ta cũng có thể sống đây, trừ hắn ra hồn phi phách tán." Lâm Hạ Phàm trắng bọn hắn một mắt nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm đi theo bọn hắn qua xem một chút, nhìn xem cái này tiêm vào gien mật mã Tiểu Lục Tử tình huống thế nào, có phải không thật sự nhanh không được?

	Lúc này, trong phòng thí nghiệm Tiểu Lục Tử, không có giống vừa nãy dáng dấp kia gào thét, cũng không có như vừa nãy dáng dấp kia lăn lộn trên mặt đất, từ bên ngoài nhìn vào lên, hắn như là ngủ say, khí tức có một chút yếu, thoi thóp một hơi dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy hắn nhanh không được, lại khiến người ta cảm thấy hắn tiến vào quy tức ngủ say.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, thủ tại chỗ này bạn thân, đều hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn sang, nhưng cặp mắt tức có một chút không kìm lòng được, rơi sau lưng hắn cái này mặt trứng đỏ bừng bừng Hằng Nga Tiên tử trên người, nhìn xem người cặp mắt tràn đầy ngập nước dáng vẻ, trên người toả ra một loại phong tình vạn chủng khí chất vậy.

	"Vừa nãy ta khởi động cái này phi thuyền vũ trụ, ở bên cạnh chỗ ấy, có phòng y tế, đem hắn vượt qua đi chỗ đó làm cái kiểm tra xem một chút đi, không chết được, nói không chắc hắn tại tiến hóa bên trong." Lâm Hạ Phàm nói xong, làm một thủ thế, thủ thế sau đó tức là một cái hình chiếu hình nổi xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, tại cái này phi thuyền vũ trụ hình chiếu lập bóng đồ chỉ điểm mấy lần, thả lớn lên nói: "Chính là cái này một gian phòng y tế, gãy chi cụt tay đều có thể trị hết!"

	"Quá tiên tiến, lợi hại." Bên cạnh những này đi qua Địa cầu bạn thân nói.

	"Các ngươi trước tiên đưa hắn tới đi, chỉ phải đặt ở khoang dinh dưỡng bên trong, sẽ tự động trị cho hắn, ta bây giờ đi qua người máy thương khố nhìn một chút, khởi động phục vụ phi thuyền người máy." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ nói.

	Như lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, không có người phục vụ, chỉ có thể dựa vào người máy đến phục vụ nhân loại, tiên tiến trí năng người máy, như nhân loại người phục vụ như thế, cái gì cũng có thể làm đến.