Tại chay gia phía sau núi chỗ ấy, Tố Tiên Tử như có như không âm thanh, ở sau núi trong rừng truyền tới, để một ít ở sau núi tu luyện các đệ tử, từng cái cảm thán lên, vô tâm tu luyện.

	Bọn hắn đang nghĩ, tại sao người đàn ông kia không phải là bọn hắn, mà là một cái nhược đến bọn hắn một nhảy mũi đều có thể nháy mắt giết thiếu niên, khiến những này chay Tiên dòng chính, bàng hệ con cháu thập phần đố kỵ Lâm Hạ Phàm.

	Không đố kỵ là cái gì, bọn họ đều là Đại Thừa Cảnh tu vi, còn không bằng một người Nguyên Anh cảnh, tự mình nghĩ thân cận Tố Tiên Tử cũng không được, mà một người Nguyên Anh cảnh tức có thể đem dễ dụ đến trong phòng đi.

	"Biểu ca, có muốn hay không chúng ta đi qua, nhìn lén tiểu thư cùng cái kia tên gì tiểu Phàm đang đùa cái kia cái trò chơi." Một cái đang luyện kiếm chay gia nam tử hỏi.

	"Quên đi thôi, nếu như bị biểu tỷ biết, người nhất định hội thanh đồ của chúng ta cắt đứt, tuy rằng ta không sợ gia hỏa kia, nhưng biểu tỷ thủ đoạn, ngươi cũng biết." Hắn nghĩ tới ngàn năm trước, một cái gia tộc đệ tử, nhìn lén Tố Tiên Tử rửa ráy, kết quả phía dưới cái kia một cái đồ vật, được người cắt đứt, cho tới bây giờ sau, hắn vẫn là trong tộc một cái duy nhất thái giám đây này.

	"Ư -, đúng là tiện nghi cái kia rác rưởi!" Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh tu vi, mà bọn họ đều là Đại Thừa Cảnh, liền chạm Tố Tiên Tử tay nhỏ đều không có chạm, kết quả, được một người Nguyên Anh cảnh nam tử cho đẩy ngã mất, bây giờ còn bị hắn kéo vào trong rừng cây, ở nơi đó cởi sạch trong lòng bọn họ nữ thần quần áo đang đùa đại nhân trò chơi.

	"Nếu như ngươi nhìn hắn không vừa mắt lời nói, có thể tại chỗ không có không ai, đem hắn mạnh mẽ đánh một trận ah, hoặc là khiến hắn thanh Tố Tiên Tử giao ra đây, cùng ngươi chia sẻ thôi!" Người này đang ám chỉ hắn nói.

	"Ừm, cái này có thể nghĩ một hồi, có thể suy tính một chút, nếu như hắn có thể thuyết phục Tố Tiên Tử, cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa, hắc hắc!" Nghĩ tới đây, nghĩ đến cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc Tố Tiên Tử, người này nước miếng thèm nhỏ nước dãi đi.

	Một đại gia tộc bên trong, loại người gì cũng có, lại như một cái trong rừng, loại chim nào cũng có, huống hồ Tố Tiên Tử là nữ thần của bọn hắn. Thực lực mình là Đại Thừa Cảnh đều ăn không được, tức được một người Nguyên Anh cảnh kéo vào trong rừng cây làm đi, mà Tố Tiên Tử trả hết sức phối hợp hắn, tin tưởng Tố Tiên Tử thập phần nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nói mấy câu, Tố Tiên Tử nhất định sẽ cùng bọn họ chơi.

	Nếu như tại địa phương không người, thanh Lâm Hạ Phàm nắm lấy lên, tàn nhẫn mà giáo huấn một cái hắn, để Lâm Hạ Phàm đi thuyết phục Tố Tiên Tử, để cho bọn họ gia nhập cái trò chơi này bên trong, cùng nhau chơi đùa Tố Tiên Tử cái này Cực phẩm mỹ nữ, hẳn không phải là vấn đề gì chứ?

	Lâm Hạ Phàm không biết có một vài gia tộc con cháu, tại đánh chính mình nữ nhân chủ ý, nói thật, cho dù hắn biết thì thế nào, chính mình lại đánh không lại bọn hắn, nói không chắc hội bị bọn hắn giết chết đây này.

	Tiểu Phàm cùng Tố Tiên Tử ở sau núi trong rừng, chơi sau mấy tiếng, sẽ cùng cái này mặt sắc hoa đào, đỏ mặt đã lui Tố Tiên Tử lão bà, từ trong rừng cây đi ra. Phát hiện rất nhiều đại phía sau núi tu luyện đệ tử, đều dùng một song ánh mắt hâm mộ, nhìn bọn họ trong lòng nữ thần cái kia một bộ được nam nhân chơi đùa sau, một bộ nước long lanh, thập phần yêu diễm.

	Liền thời điểm này, Lâm Hạ Phàm vang lên bên tai đến một câu nói: "Tiểu tử, nếu như không muốn bị ta làm tàn lời nói, tốt nhất đi thuyết phục Đại tiểu thư, làm cho nàng cũng cởi quần áo ra, theo chúng ta cùng nhau chơi đùa!"

	Chặt chẽ tuyến truyền âm? Loại pháp thuật này, không thể không nói, chỉ có đối mới có thể nghe, người nào đều không nghe được. Cho nên, một câu nói này, chỉ có Lâm Hạ Phàm mới nghe được, Tố Tiên Tử không nghe thấy, người không biết gia tộc đệ tử cũng muốn đẩy ngã người, chỉ biết là trong lòng tràn đầy hạnh phúc cùng sung sướng, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay.

	"Đùng! Đùng, đùng ..." Một cái lại một cái bạt tai vang lên.

	Ở sau núi tu luyện đệ tử, có mười mấy người, bọn hắn khó hiểu tiến được chính mình chay gia dượng vẽ mặt, rất không hiểu tại sao bị đánh mặt, mỗi người, cặp mắt khí tức giận nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm. Muốn đem phía trước cái này người Nguyên Anh cảnh rác rưởi tiêu diệt, nếu như ở bên ngoài, nói không chắc, Lâm Hạ Phàm bị bọn hắn lột da tróc thịt rồi, hiện tại bọn hắn bụm mặt thượng sau ấn, cặp mắt Hỏa Hùng gấu địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm.

	"Tiểu Phàm ..." Tố Tiên Tử nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm hội đối những đệ tử này ra tay.

	"Nhìn cái gì vậy? Ngươi có biết hay không, bộ kiếm pháp này, người khác muốn cướp đều đoạt không được, không cố gắng tu luyện, còn dùng cái này xấu xa ánh mắt nhìn chằm chằm nữ nhân của ta, có hay không không muốn sống rồi." Lâm Hạ Phàm không biết cái kia một cái gia hỏa truyền âm cho hắn, cho nên đối với ở trên sân mặt tất cả mọi người đánh, vẫn là câu nói đó, có giết qua, không buông tha.

	Lâm Hạ Phàm chưa hề đem vừa nãy một câu kia truyền âm lời nói đi ra, chỉ là không tìm được chứng cứ, cho nên mới mượn dùng như vậy phương pháp, đối những gia tộc này đệ tử vẽ mặt lên, thật giống nói cho cái kia đối Tố Tiên Tử có ý đồ riêng gia hỏa, hắn có một trăm loại phương pháp giết chết đối phương.

	"Cái kia ..." Đối phương muốn nói cái gì.

	"Cái kia mao, còn chưa cút đi tu luyện!" Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Nha!" Cái này vô tội đệ tử đáp, trong lòng đang suy nghĩ: Ư -, không phải là liếc mắt nhìn sao, dữ dội như vậy làm gì. Nếu như không phải xem ở Đại tiểu thư mặt tử, thiếu gia ta một cái đầu ngón tay, đều có thể tuốt chết ngươi.

	"Các ngươi trả ở lại đây làm gì, lăn đi tu luyện đi, ư -, đều là xương cứng, đều là kiều sanh quán dưỡng, ta nói lão bà, gia tộc của các ngươi loại phương thức tu luyện này không đủ nghiêm, nhất định muốn cải tiến một cái mới được, muốn hảo hảo hành hạ bọn hắn, mới bọn hắn mới sẽ cố gắng tu luyện." Lâm Hạ Phàm đối những gia tộc này đệ tử sau khi mắng xong, sau đó lại nói với Tố Tiên Tử, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, thực lực không đủ mạnh, người nào đều có thể trèo đến trên đỉnh đầu, liền một cái nho nhỏ nhân vật, đều muốn thanh chủ ý đánh ta Tố Tiên Tử trên người chủ ý."

	Ở cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc Tố Tiên Tử trước mặt.

	Bọn hắn không dám lên tiếng, được chay nhà cô gia đánh, chỉ có thể nhận, nhưng người nào đó, tức nuốt giận vào bụng, trong lòng âm thầm phát thệ, nói cái gì tốt nhất không phải rơi vào trên tay hắn, không phải vậy giết chết Lâm Hạ Phàm.

	Tại Lâm Hạ Phàm trước khi rời đi, Lâm Hạ Phàm thanh Tố Tiên Tử kéo về phòng của mình bên trong đi, về phần của nàng tiểu hài tử, có vú em mang, không cần Lâm Hạ Phàm bọn hắn bận tâm. Trước lúc ly khai, Lâm Hạ Phàm nói với Tố Tiên Tử:

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, vừa nãy ta vì cái gì đánh bọn họ mặt?"

	Tố Tiên Tử không hề trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ là chờ Lâm Hạ Phàm đối với nàng: "Ngươi gia tộc này có một chút phức tạp, vừa nãy có một cái đệ tử, dùng chặt chẽ tuyến truyền âm nói với ta, để cho ta đem ngươi giao ra, cùng bọn họ đồng thời chia sẻ, để cho bọn họ chơi thân thể của ngươi, chà đạp ngươi. Ngươi nói, ta phải hay không nên đánh bọn họ? Nếu như thực lực của ta rất mạnh mẽ lời nói, ta nhất định sẽ đem bọn họ tiêu diệt."

	"..." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hiện tại đã biết rõ, tại sao vừa nãy Lâm Hạ Phàm tích bọn hắn mặt, nguyên lai không phải giáo huấn bọn hắn, mà là giáo huấn bọn hắn.

	Tố Tiên Tử đối Lâm Hạ Phàm, gia tộc này như hắn chỗ nói như thế, làm phức tạp, trước đây phức tạp hơn, gần đây bình tĩnh rất nhiều. Cái kia muốn xuống tay với chính mình nam tử, hẳn là một cái nào đó trưởng lão cháu trai, chỉ có những người này, mới dám đối với nàng muốn những thứ này xấu xa ý nghĩ.

	"Ta truyền cho ngươi Vạn Kiếm về nói: Ngươi có hay không tất cả đều truyền cho người phía dưới? Ta cho rằng, ngươi nên truyện cho thân tín của mình, không phải thân tín, chỉ là truyện một chút da lông bọn hắn." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới trong tiên giới gia tộc phức tạp như vậy nói.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm quá lo lắng người an nguy, vạn nhất thật sự có đệ tử, đối với nàng động thủ làm sao bây giờ, đặc biệt là cái kia vừa xuất thế không lâu Bảo Bảo.