Thương Nguyệt Thánh Tông sau khi sửa sang xong, Lâm Hạ Phàm đám người xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, về Thất Phong tông đi, bây giờ Thất Phong tông như mặt trời dữ tợn, không cần người ngoài cho bọn họ phong hào, hiện tại đã là một cái mạnh mẽ Thánh Tông.

	Đương nhiên, cũng có người nói Thất Phong tông là đế tông, bất quá hiện nay Thất Phong tông chưa từng xuất hiện siêu đại cường giả, nhiều nhất chỉ xem như nửa cái đế tông đi, Thương Nguyệt Thánh Tông bị diệt sau. Thất Phong tông dặm Tàng Kinh Các nhiều hơn rất nhiều cao cấp Võ Công Tâm Pháp, là rất nhiều cấp thấp tông môn theo đuổi tu luyện nơi, về sau nơi này tuyệt đối thành là thánh địa.

	Cũng còn tốt, cái này Thất Phong tông ngưỡng cửa yêu cầu không cao, chỉ cần cống hiến đầy đủ tài nguyên, như vậy có thể trở thành Thất Phong tông đệ tử ký danh, khảo hạch qua, hoặc là tu vi trở nên mạnh mẽ, tự nhiên sẽ trở thành đệ tử chính thức. Cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến cấm địa đi quãng thời gian này bên trong, Thất Phong tông dặm tài nguyên chồng chất tích như núi, chân chính xếp thành một tòa núi lớn vậy, đoán chừng có một cái rừng rậm 500 năm trở lên cây cối, đều bị bọn hắn cho phạt hết.

	Làm Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này tài nguyên lúc, hắn nở nụ cười, hắn thật sự nở nụ cười, có nhiều như vậy gỗ, chẳng những có thể lấy thỏa mãn quốc nội, còn có thể đại lượng địa lối ra đi. Đầy đủ thỏa mãn toàn bộ châu Á mấy năm gỗ công nghiệp sử dụng, ngươi nói Lâm Hạ Phàm có thể không cao hứng sao, như thế thứ nhất, Địa cầu dặm rừng cây không cần được phạt rơi mất, quản chi nhân công gieo trồng cũng không cần phạt.

	"Tiểu Phàm, ngươi có thể hay không đem ta mang về quê quán của ngươi đi? Ta xem huynh đệ của ngươi đều với các ngươi đi trở về." Thải nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm thu hồi những này ngàn năm gỗ nói.

	"Cái này không có vấn đề, lại không phải là cái gì đại sự, dùng không được đối với ta như vậy vứt mị nhãn." Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng người tìm tới chính mình có chuyện gì nói.

	"Thật sự?" Thải nhi cùng tiểu ma nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đại vỗ tay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết Tiên Giới chỗ ấy là như thế nào tử?"

	Hôn mê, Lâm Hạ Phàm xác thực đi qua Tiên Giới chỗ ấy, nhưng hắn lão gia không phải Tiên Giới, mà là địa cầu, không có một người tu thật sự thế giới hòa bình. Về phần Tiên Giới chỗ ấy, hiện tại ngọc Thiên Đế bị hắn tức điên mấy ngày, trên trời đình chỗ ấy không có hắn hòa mình chi địa đây, chỉ cần Lâm Hạ Phàm xuất hiện, như vậy hội rơi xuống ngọc Thiên Đế trong tay, đến lúc đó, bị hắn chỉnh sinh tử không bằng.

	"Ta nói là thật sự liền là thật sự, ngươi thu thập một chút đồ vật đi, sáng mai, chúng ta về nhà đi, ta cũng tốt một quãng thời gian không có nhìn thấy mẹ rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Mẹ? Là vật gì?" Tiểu ma nữ không biết Địa cầu bên trong một ít tục ngữ hỏi.

	"Nha, lão mụ ý tứ, chính là lão nương thân ý tứ , còn có lão ba, cha ý tứ , là ý của phụ thân." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới không có đất bóng dùng lời nói nói.

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này, ngươi cái kia quê hương ngôn ngữ thật là kỳ quái!" Tiểu ma nữ cũng đang giúp Lâm Hạ Phàm đem những này gỗ, khoáng thạch, còn có sống sờ sờ động vật thu vào Nạp Tử không gian khí bên trong nói.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm đang vội vàng ra, Vương Hạo hai người bọn họ cũng đang đại lượng mua sắm đồ vật, dù sao đây là về Địa cầu, cũng không thể ít đeo đồ vật. Nữ nhân hai người bọn họ mang không đi trở về, không phải mang không đi trở về, mà là hai người bọn họ thân phận có một chút đặc thù, không giống Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, cho tới bây giờ còn chưa có kết hôn, nhi nữ tức một đống lớn. Bọn hắn thân phận là quốc gia thể chế nhân viên, cần muốn lấy thân làm trắc, không thể tùy tiện làm loạn, tiểu nông dân có thể làm loạn không có người nói cái gì, hơn nữa còn là một cái Siêu Cấp Tiểu Nông Dân đây này.

	Nữ nhân không thể mang về, nhưng cũng lấy mang một ít cao cấp đan dược trở lại, lần này diệt Thương Nguyệt Thánh Tông, lấy được đan dược siêu nhiều. Bởi vì thánh trong tông, có thật nhiều Luyện Đan Sư, từng cái đều cao cấp luyện đan sư, mặc dù không có Tiên Giới những đan dược kia được, nhưng dùng trên địa cầu dặm đan người, quân nhân, tuyệt đối là đồ tốt.

	Cho nên không cần phải nói, hai người bọn họ lấy đi lượng lớn đan dược, cái gì Tăng Nguyên Đan, Tẩy Tủy Đan, cơ xây cảnh, khí cảnh, đan cảnh các loại một ít đan dược.

	"Con rể tốt, ngươi thật chỉ là về nhà năm ngày thời gian sao?" Thất Phong tông thì ra là tông chủ, lo lắng Lâm Hạ Phàm một đi không trở lại, chạy tới hỏi.

	Hắn biết, như Lâm Hạ Phàm nhân vật như vậy, cái này tiểu địa phương nhỏ không thỏa mãn được hắn, hắn yêu cầu càng lớn địa phương đi phát triển tài năng của mình, nhưng xuất hiện ở lúc mấu chốt, hắn không muốn Lâm Hạ Phàm rời đi thời gian dài như vậy.

	"Ừm, chỉ là năm ngày, ta xuất hiện tại các loại người phía dưới cho ta tăng giờ làm việc một ngày một đêm, chiều mai lại trở về." Lâm Hạ Phàm hiện tại tập đoàn mấy trăm ngàn người đều tại cho mình gia công thêm chút, chế tạo Thế Giới cấp tượng gỗ gia cụ nói.

	Đúng, hiện tại có mấy trăm ngàn người tại gia công thêm chút đó, trừ mình ra Thất Phong tông dặm đệ tử ra, còn có đệ tử ký danh cùng trong thành trì một ít tượng gỗ vân vân. Lớn về đến nhà có, tiểu nhân vòng tay vân vân, tất cả đều là chọn dùng trăm năm, ngàn năm, vạn năm gỗ, so với Trầm Hương, so với gỗ sưa mộc còn muốn hương nhiều lắm, giá cả lại không đắt lắm, tin tưởng trên địa cầu bên trong một ít gia đình bình thường đều có thể mua được.

	Không có cách nào, hiện tại đại lượng cao quý gỗ chảy vào trong thị trường, giá cả đều sẽ có hạ xuống, mấy vạn nguyên đã có một bộ đẹp đẽ tượng gỗ ghế tựa rồi, toàn bộ thủ công khắc, không phải cơ khí đánh bóng.

	"Như vậy ta an tâm." Thải nhi phụ thân nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ trở lại, không cần lo lắng, ta lần này trở lại, chỉ cần nguyên nhân, là quá nhiều nữ tù binh, quê nhà ta chỗ ấy quá nhiều lưu manh, ta cần đem các nàng gả cho một ít lưu manh, để cho bọn họ có xinh đẹp lão bà nhú." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu dặm trai nghèo sĩ nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, có thể gả tới ngươi quê quán bên trong đi, là những này nữ tù binh mấy đời tu đến." Thải nhi phụ thân rõ ràng Lâm Hạ Phàm lần này đi quê hương dụng ý nói.

	Phải biết, bị bắt làm tù binh mất nữ tử, vận mệnh của các nàng  làm thảm, thường thường đều là bán được Thanh Hồng trong lầu đi, hoặc là xem là đồ chơi chơi tàn mất. Thải nhi phụ thân cho rằng Lâm Hạ Phàm quê hương là tiên giới, hoặc là một cái cường giả tuyệt thế chi địa, cảm thấy những tù binh này đuổi về hắn có hương chỗ ấy, là các nàng mấy đời tu đến, trong lòng còn đang suy nghĩ, có muốn hay không để cho mình một ít tông môn nữ đệ tử cũng gả đi?

	"Tiểu bàn tử, ngươi không phải là cùng lão đại rất tốt sao, ngươi đi hỏi một chút, xem có thể hay không mang chúng ta cùng đi." Mấy cái Thất Phong tông đệ tử tìm tới tiểu bàn tử hỏi đi.

	"Sư huynh, không cần hỏi, ta hỏi qua rồi, hắn sẽ không mang nam trở về, trừ phi các ngươi là nữ." Tiểu bàn tử một bên tại đánh tạo tác phẩm của mình một bên nói với bọn họ.

	"Thật muốn đi xem lão đại quê hương ah, ngươi nói lão đại quê hương phải hay không Tiên Giới?" Bọn hắn nhìn xem tiểu bàn tử tại đánh tạo một ít trông rất sống động tượng gỗ nữ nhân, vẫn là không mặc quần áo loại kia nữ tính tượng gỗ, tư thế muôn màu, ý vị sâu xa ...

	"Đừng nói các ngươi muốn đi, ta cũng muốn đi, ngươi không nhìn thấy ta cố gắng như vậy sao, ta hiện tại không ăn không ngớt tại đánh tạo những thứ đồ này, liền là hy vọng lão đại xem ở ta nỗ lực phân thượng, mang ta đi một chuyến." Tiểu bàn tử trong lòng thập phần muốn đi Lâm Hạ Phàm quê hương bên trong nhìn xem, làm muốn biết chỗ ấy là địa phương nào, càng xuất một cái nhân vật đáng sợ như vậy, quê hương của hắn thực sự là một cái khiến người ta hướng tới thế giới ah.

	"Được rồi, hỏi ngươi đều là dư thừa, ta tìm tới tiểu sư muội hỏi đi, làm cho các nàng mang lên Ký Ức Thủy Tinh bóng, đúng rồi, cái kia tên gì điện thoại, để mấy người các nàng, nhiều một chút cho chúng ta chụp ảnh trở lại thăm một chút." Mấy cái này sư huynh nói.

	"Ta lại đi cầu cầu lão đại nhìn xem!" Tiểu bàn tử nghĩ đến minh Thiên lão đại hồi hương, thả tay xuống thượng công tác, hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ấy chạy đi nói.