"Cổ trang mỹ nữ chính là Cực phẩm, như Tiên tử mọi cách Ôn Nhu, nhu tình tựa như, so với quê nhà ta trong kia chút cô em rất biết mấy vạn lần." Trương Thiên Long muốn đến địa cầu chính mình trong thành thị trên người cô gái đi, muốn đến những kia cô em, ba hung hăng, một bộ không coi ai ra gì bộ dáng, cùng hắn hiện tại gặp gỡ nữ tử, cách biệt mười vạn tám ngàn dặm đi, căn bản không có được so với.

	Có lẽ, Trương Thiên Long yêu thích loại này kiểu nữ tử đi, một loại nữ tử, trong đầu có một chút nô lệ hóa, như Địa cầu bên trong có chút quốc gia như thế, không có thực lực nữ tử không có gì địa vị.

	Đương nhiên, nếu như quốc gia chúng ta dặm nữ tử, trưởng có đẹp như thế, giống như tiên tử mỹ lệ, vóc người lại nóng hừng hực. Tính cách tuyệt đối so với nữ vương còn muốn ngưu, cho ngươi hướng về đông, ngươi không dám đi tây, nếu không, cho ngươi quỳ sầu riêng da đi, ngươi tin tưởng sao.

	Bởi vì tại quốc gia chúng ta bên trong mỹ nữ, các nàng không sợ không có bạn trai, dựa vào mỹ lệ của chính mình, dựa vào vóc người của chính mình, có thể tìm được lượng lớn có tiền nam nhân làm nam phiếu vé, ngươi tin tưởng sao. Nếu như chọc cho các nàng không cao hứng, bye bye, chia tay, sau đó lại tìm một đối với mình y thuận tuyệt đối nam nhân, tiếp tục làm của mình nữ vương đi.

	Cho nên nói, nữ người rất xinh đẹp, vóc người lại đẹp, tuyệt đối là một loại tiền vốn, không giống Trương Thiên Long chỗ ở trong thế giới, nữ người rất xinh đẹp không tính làm sao, quản chi gia tài ngàn tỷ cũng là không có tác dụng, chỉ cần cường giả một câu nói, liền ngoan ngoãn đưa đến trong ngực đi, nếu không, thanh gia tộc của bọn họ cho tiêu diệt.

	"Cái gì cổ trang nữ tử? Ta đối với ngươi tình là thật sự, đối với ngươi yêu không phải giả dối, càng không phải là giả bộ." Người nghe được Trương Thiên Long lời nói, cho rằng Trương Thiên Long nói nàng giả vờ giả vịt.

	"Không, không, ta không phải nói ngươi, ta đang nói quê nhà ta dặm nữ nhân, đến, chúng ta tiến vào họa trong lầu đi chơi, thuận tiện chờ một chút hắn người các mỹ nữ." Trương Thiên Long đối với nàng giải thích nói.

	"Ngươi quê quán nữ nhân?" Người không biết rõ hỏi.

	"Đúng, quê nhà ta nữ nhân, quê nhà ta nữ nhân chính là nữ vương, hung hăng ..." Trương Thiên Long tùy tiện giải thích một chút nói.

	"Nha!" Người mỹ nữ này không hiểu rõ lắm Trương Thiên Long chỗ nói, chỉ biết là, Trương Thiên Long đối với các nàng mỗi một cô gái đều rất tốt, duy có chỗ thiếu sót, tức là hắn rất ít xuất hiện trong thành trì, một tuần chỉ là xuất hiện một lần.

	Lời nói trở về Sử Tối Hương trên người bọn hắn.

	Tại Sử Tối Hương bọn hắn tiến vào bên trong tiểu thế giới, bên trong các ca sĩ, tìm tới Sử Tối Hương tán gẫu một ít tương quan Tu Chân Giới cùng Tiên Giới sự tình đi, bọn hắn quyết định tập thể tiến vào trong giới Tu Chân, chế xây một cái thuộc về mình tổ chức, thế lực.

	Đặc biệt là trước đó được Lâm Hạ Phàm cấm lên một cái nào đó tông môn nữ tử, tuy rằng các nàng tông môn bị diệt, nhưng các nàng đối Tu Chân Thế Giới thập phần hiểu rõ, hiện tại lực lượng của các nàng  đã khôi phục, hơn nữa quãng thời gian này bên trong, tu vi của các nàng lại tinh tiến rất nhiều, nếu là có các nàng dẫn dắt, tin tưởng không bao lâu nữa, bọn hắn có thể tại tu chân giới bên trong, sáng lập chính mình tông môn cùng thế lực.

	Về phần tiền tệ nha, bọn hắn cũng hỏi cái này chút đến từ Tu Chân Thế Giới dặm lão bà, bạn gái, nói Tu Chân Thế Giới bên trong tiền tệ là Hoàng Kim, Bạch Ngân, bảo thạch các loại.

	Còn có, tiến vào bên trong tiểu thế giới người tu luyện, đều là một ít người có tiền, Hoàng Kim nha, bọn hắn một người mua không được bao nhiêu, nhưng mấy trăm bạn thân kiếm tiền lên, có thể mua mấy tấn Hoàng Kim rồi, chỉ cần trên tay có tiền, lấy bọn hắn chuyện làm ăn đầu não, có thể tại tu chân giới bên trong kiếm lấy càng nhiều tiền tệ.

	"Phân ca, tiến vào Tu Chân Giới sau, chúng ta không cần thường thường được truyện đầu đi ra, hơn nữa có thể theo đuổi cảnh giới càng cao hơn, tìm người sinh chân lý." Bọn hắn nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn trở về tiểu thế nhân giới sau, bắt đầu đối với bọn họ nói chuyện từ bản thân trong khoảng thời gian này kế hoạch.

	"Ta nói, ta gọi Sử ca, không phải phân ca, cũng không phải chết ca, được rồi, được rồi, lười cùng các ngươi nói cái này, từ hôm nay trở đi, chúng ta săn giết cấp độ BOSS trở lên Hoang thú, bạo nhiều mấy cái thần binh lợi khí, sau đó, chúng ta lại tiến vào Tu Chân Giới đi, nhưng nói tốt, trên người ta không có bao nhiêu Hoàng Kim nha, đừng đánh đến trên người ta chủ ý đến." Sử Tối Hương bọn hắn trời vừa sáng đã nghe chính mình bạn thân đã nói, nói tiến vào Tu Chân Giới kế hoạch, nói cái gì tại chinh bá toàn bộ thế giới.

	Không phải Sử Tối Hương bọn hắn không có Hoàng Kim, cho dù có, cũng là lưu cho vợ con của chính mình nhóm, cho nhà mình lưu một điểm tiền, ai biết tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong, chuyến đi này, bao nhiêu năm mới trở về?

	"Yên tâm đi, Hoàng Kim, chúng ta đã gom góp mấy tấn Hoàng Kim rồi, trả khiến người ta gia công thành nguyên bảo dáng vẻ, mười lượng đến một thỏi không giống nhau." Bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị xong, chỉ kém mình huấn luyện viên sau khi trở lại, là có thể xuất phát đến trong giới Tu Chân đi.

	Đương nhiên, tại quãng thời gian này bên trong, có một số người đi trong giới Tu Chân, về phần bọn hắn chậm chạp không nhúc nhích thân, vẫn luôn là đang chờ Sử Tối Hương bọn hắn trở về, sau đó lại cùng đi.

	"Như thế thì tốt, đi lên, chúng ta đi giết những kia cấp độ BOSS Hoang thú, bạo mấy cái Thần binh khí sau, chúng ta liền lập tức đi Tu Chân Giới tán gái đi." Thẩm Thiên Ức đối phía dưới bạn thân nói.

	"Ừm, ân, chúng ta bây giờ chuẩn bị trang bị đi, chiêu tập nhân mã!" Bọn hắn nghe được Tề Mã Đồng lời nói, không điểm đứt đầu, cười ha hả chiêu tập nhân mã đi.

	Lúc trước núi lửa Huyền Viêm giao long, trong khoảng thời gian này, có thật nhiều người đi công kích nó, nhưng không có chiếm được tiện nghi gì, không phải nhân số không đủ, mà là thực lực cách biệt quá lớn, được nó một cái phun lửa, giây một đống lớn chuyền về đưa tràng cứu giúp đi.

	Được đốt qua người, đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng không dám công kích lần thứ hai, tuy rằng bọn hắn sinh mệnh không có nguy hiểm gì, nhưng được thiêu đến đau nhức, để cho bọn họ đau nhức vào tim phổi loại kia, suốt đời khó quên loại kia, da trên người đều bị cháy hỏng mất, nếu như không phải có Tiên dịch bào lời nói, bọn hắn hủy dung đi rồi.

	Cũng còn tốt, bọn hắn có Tiên dịch, lại có Tiên đan, chỉ cần ngâm qua đi, lần nữa tiến vào bên trong tiểu thế giới sau, bọn hắn sức mạnh trong cơ thể có thể trong nháy mắt khôi phục như cũ, sau đó vận khí chân khí trong cơ thể chữa thương, để da của mình khôi phục như lúc ban đầu.

	Đương nhiên, nếu có một chút thực lực người, trong bọn họ chiêu, sẽ không đả thương nhiều trọng, có thể tự mình vận Chân khí chữa thương, được trọng thương về Truyền Tống Trận người, chỉ là một chút tu vi thấp người, trừ phi trên người bọn hắn có phòng ngự pháp bảo, nếu không, thật sự được một điều này Huyền Viêm giao long thiêu hủy một lớp da.

	"Thẩm ca, muốn Vạn Niên Hàn Thiết xiềng xích làm gì?" Bọn hắn nghe được Thẩm Thiên Ức xin hỏi.

	"Đương nhiên là đối phó một cái đầu Huyền Viêm giao long Hoang thú, các ngươi nghĩ một hồi, vạn nhất chúng ta trọng thương nó, nó xuyên vào hỏa nham dưới đáy mặt đi, các ngươi ai đi xuống đem nó nhấc lên đi ra?" Thẩm Thiên Ức hỏi bọn họ, bởi vì trong lòng hắn nghĩ qua, nếu có Vạn Niên Hàn Thiết xiềng xích, hắn có thể dùng của mình cung thần, xạ kích một điều này Huyền Viêm giao long Hoang thú, chỉ cần mũi tên chưa đi đến nó trong người, một đầu khác xiềng xích quấn vào trên cây cột, ở nó cũng trốn không thoát.

	"Đúng, đúng, Thẩm ca, ngươi thật thông minh, nhưng là, xiềng xích, chúng ta làm sao trói chặt nó?" Bọn hắn nghĩ đến cái kia một cái đáng sợ khổng lồ Huyền Viêm Giao Long hỏi.

	"Cái này ta tự có biện pháp, ngoại trừ tìm đến Vạn Niên Hàn Thiết xiềng xích ra, trả phải cho ta tìm đến một nhánh dài mười mét, mũi tên bắn vào rút không ra loại kia mũi tên, thanh lạnh xiềng xích trói chết tại mũi tên đuôi mặt sau, lạnh khóa phong tốt nhất lâu một chút, thô một điểm cũng không sao cả." Thẩm ngàn Thẩm đối cái này tiểu đệ nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng, việc này, bao tại trên người ta đi, ta bây giờ trở về thành, lập tức tìm người làm đi ...

	"Đi thôi, hiện tại chúng ta trước đi tìm Hoang thú khác bạo Tiên Khí trang bị, chờ ngươi thanh một điều này Vạn Niên Hàn Thiết liệm đánh tốt sau, chúng ta lại đi chém giết một điều này Huyền Viêm Giao Long, nếu không, chúng ta như vậy đi, không có gì phần thắng!"