Không thể không nói, trong tiên giới Kim Cương, chính là như vậy được, so với Địa cầu bên trong vài lần trở lên, một điểm vằn đều không có, óng ánh long lanh. Như vận đi qua cho Nguyệt Nhi những kia pha lê Băng chủng siêu cấp ngọc thạch như thế, óng ánh long lanh, không có lấm tấm, so với Thủy Tinh còn muốn bông tuyết.

	Mọi người biết, bất kể là Kim Cương, vẫn là ngọc thạch, càng óng ánh long lanh, càng cao giá, lần trước đã nói, cái này xưng là thế nước có được hay không, là xem nó có đủ hay không óng ánh long lanh.

	Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi ở trong điện thoại hàn huyên một hồi lâu, lại nhìn thấy trong tay mình nhập trướng, 100 ức nguyên, không nhiều không ít, chắc hẳn Vương Hạo vận chuyển ba mươi tấn Hoàng Kim, hẳn là đưa vào quốc gia trong kim khố đi rồi.

	Hiện nay, Lâm Hạ Phàm trong tay chỉ có hơn bốn mươi tỷ nguyên, liền 100 ức USD đều không có đạt đến, bất quá không liên quan, ngày mai lại để cho Vương Hạo bọn hắn vận nhiều mấy xe đi qua, tin tưởng không bao lâu nữa, có thể đạt đến hai mươi tỷ USD rồi.

	"Tiểu Phàm, của ta Hoàng Kim, chúng ta đã nhận được, nhân sĩ chuyên nghiệp nói rồi, ngươi Hoàng Kim độ tinh khiết đạt đến 9 9.9." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng cho hắn một cú điện thoại nói.

	"Ngày mai, ta lại để cho người đưa mấy chục tấn đi qua, nếu như các ngươi không đủ tiền, có thể bán được Mỹ quốc đi, hoặc là ngoại quốc đi." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Khặc, khặc, còn có? Ngươi đến cùng có bao nhiêu? Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi có mấy vạn tấn trở lên." Hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt sát một vệt mồ hôi lạnh hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	"..."

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn thật lâu không nói gì, cảm thấy vũng hố hắn quá ít, hẳn là gài bẫy một khắc ba trăm nguyên mới đúng. Quốc gia bên trong mặc dù giảm quân đội, nhưng một ngày quân phí chi, vẫn là con số trên trời, mỗi một lần quân diễn, đánh chính là, chính là tiền.

	Quân diễn, là vì uy hiếp một ít tiểu quốc, để cho bọn họ biết, quốc gia chúng ta hỏa lực đầy đủ, uy mãnh. Nếu như dám hò hét lời nói, được số lượng mình một chút có bản lãnh này hay không, cho nên rất nhiều quốc gia, mỗi một niên đều có thật nhiều quân diễn, làm, chính là biểu diễn chính mình thực lực chân chính.

	"Tiểu Phàm, vốn là, ta không muốn hỏi ngươi, nhưng cái này quan hệ đến quốc gia chúng ta vận mệnh." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng ở trong điện thoại, thanh ngữ khí đặt ở thập phần hòa ái dễ gần cùng nghiêm túc nói.

	"Nói đi, có chuyện gì, ngươi nói thẳng, ta mặc dù chỉ là một cái tiểu dân nông, nhưng từ nhỏ đều nghe thế hệ trước nói, không có quốc từ đâu tới gia, có nước tất có gia. Chỉ cần có trên tay cái cuốc, ta liền hội nuôi sống một phương người." Lâm Hạ Phàm lý trực khí tráng nói.

	"Là dáng vẻ như vậy, ta từ Long lão đầu chỗ ấy hỏi thăm được, trên tay ngươi có một loại có thể để người ta loại trở nên cường đại hơn đan dược, phải hay không có chuyện như thế." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng ở trong điện thoại hỏi, trong lòng tức mắng thầm: "Ư trứng, có thứ tốt, cũng không ích chính mình đơn vị, trả có nên hay không quân đội mình dặm thiếu tướng,

	Quân đội mình bên trong mười mấy bộ đội đặc chủng, đều đánh không lại hắn một cái bảo tiêu, ngươi không cần mặt, ta còn muốn mặt đây!"

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng hắn không dám đang đối mặt Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân mắng, hắn biết, chính mình có thể hay không đạt được đồ vật mong muốn, còn phải xem Lâm Hạ Phàm sắc mặt đây này.

	"Cái này, ngươi hẳn phải biết, ta một trăm triệu Nguyên Nhất viên bán cho hắn." Lâm Hạ Phàm muốn đưa tới tay còn có một hơn ngàn viên nói.

	"Ta biết, nhưng ngươi nên biết, lão bà của ngươi Long Linh Nhi là máy in tiền, quân đội chúng ta bên trong nghèo được muốn chết, ngươi liền bố thí mấy chục viên cho ta đi, để cho ta chế tạo mấy cái Binh Vương, chấp hành một ít nhiệm vụ cơ mật vân vân." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng thập phần bất đắc dĩ nói.

	"Ta cũng nghèo a, ta còn dự định qua một thời gian ngắn, mua mấy ngàn con bò sữa, xây dựng nhà cao tầng, để mấy cái thôn làng mang đi, cần đại lượng tài chính đây này." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói, hắn nghĩ qua, đến lúc đó ở trong trấn nhỏ hưng xây một cái hoa viên thức nhà cao tầng, như trong thành phố như thế, mà bọn hắn lại có thể ngồi xe đặc chủng, đến chỉ định trên địa phương tiểu đội.

	"..."

	Mấy ngàn con bò sữa, nhà cao tầng? Khiến hắn lại là không còn gì để nói, để hắn không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân như thế có dã tâm, dã tâm như thế to bằng. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Cũng còn tốt, hắn không có tại quốc gia bên trong huấn luyện thế lực."

	Thế lực, Lâm Hạ Phàm quyết định, để hai cái ngoại quốc lão đặc công đến Trung Đông chỗ ấy thành lập của mình đoàn lính đánh thuê, nhưng là muốn đến tiền, Lâm Hạ Phàm một trận nhức đầu. Nơi này đòi tiền, nơi đó muốn tiền, muốn tiền còn không phải mấy vạn nguyên, mà là dùng trăm triệu mà tính tính toán!

	Mọi người biết, thành lập một cái dong binh đoàn, tài chính càng nhiều, phúc lợi càng tốt, hấp dẫn lính đánh thuê càng nhiều, nếu như tài chính thiếu lời nói, ai cũng sẽ không qua. Đương nhiên, nếu như ngươi đoàn lính đánh thuê đẳng cấp cao, danh dự được, như vậy sẽ có càng cao bao nhiêu hơn tay gia nhập đến.

	"Như vậy đi, hai mươi viên, hai mươi viên có được hay không?" Hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm càng có như thế nghịch thiên đồ vật nói.

	"Hai mươi viên có thể, bất quá ta muốn thăng quan, thăng trung tướng. Đương nhiên, ngươi có thể cho ta 10 ức nguyên, bất quá ta xem, trong quân đội là không có nhiều tiền như vậy." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Nếu như nói đến trong đơn vị, đi cái kia đơn vị bên trong nghèo nhất, liền là quân đội, trong quân đội chi, một phần một mao cũng phải phí xuống. Không giống có chút công ty nhà nước, đơn vị dùng xe, đều là mua Buick, Audi vân... vân xe hàng hiệu, ăn cơm nếm thử, còn tới khách sạn năm sao bên trong đi, mỗi một ăn món ăn đều mấy vạn nguyên trở lên hóa đơn chi trả.

	"Tiểu Phàm ah, ngươi bây giờ hai mươi ba tuổi cũng chưa tới, đã là thiếu tướng cấp, đặt ở quốc gia bên trong, ngươi liền là cái thứ nhất, vẫn là một cái tiểu nông dân thân phận đây này. Ngươi có biết hay không, làm tướng quân cấp những quan viên khác, gia gia của bọn họ đều là khai quốc công thần, đời thứ ba cách mạng mới có thể lên làm. Bất quá nha, ngươi có một chút đặc biệt, như vậy đi, ta hỏi một chút phía trên đại thủ trưởng nhìn xem!" Thăng Lâm Hạ Phàm chức quan, hắn không lấy được định chủ ý, chỉ có thể mời phía trên đại thủ trưởng nói, trong lòng tức mắng thầm: "Cái này tiểu nông dân khẩu vị thật không phải lớn một cách bình thường, nhớ năm đó, ta tại trong tổ chức lăn ba bốn mươi niên đều làm không được đây!"

	Đại thủ trưởng,   hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tình huống sau, đối cái này bên trong cấp bậc Tướng vấn đề, hắn gật đầu đáp ứng, hơn nữa còn tự mình gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm nói: "Tiểu Phàm ah, hiện tại quốc gia thời buổi rối loạn, ở bề ngoài rất bình tĩnh, trên thực tế tức là ám lưu hiện lên, lần này bạn gái ngươi bị bắt cóc sự tình, cũng là một số người cấu kết người nước ngoài làm. Về phần là ai, chúng ta vẫn không có tra được, nhưng ta hi vọng ngươi đem quốc gia đặt ở người thứ nhất thượng, có tiền xuất tiền, mạnh mẽ xuất lực."

	Đại thủ trưởng cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, cái này lại bất đồng, Lâm Hạ Phàm cảm nhận được mấy vị thủ trưởng trị quốc, ở trong lòng hắn, bội phục nhất chính là đương nhiệm. Vốn là định cho hai mươi viên đan dược, hiện tại đại thủ trưởng cho điện thoại, Lâm Hạ Phàm quyết định, lấy ra năm mươi viên cho quốc gia, để quốc gia tăng thêm nữa năm mươi, như Vương Hạo như vậy tinh anh.

	Lâm Hạ Phàm tư lệnh, nghe được đại thủ trưởng ở trước mặt hắn duỗi ra một cái tay bàn tay, hơi cười, hắn biết thành công, hơn nữa còn là năm mươi viên. Về phần thăng quan sự tình, vẫn là câu nói đó, các loại Lâm Hạ Phàm đem những này u ác tính diệt trừ mất, lại tăng hắn quan đi.

	Rất nhiều thời điểm, đại thủ trưởng không tiện ra tay, là vì những người kia trưởng bối đều là khai quốc công thần, nếu như mình động thủ, sẽ bị người khác nói nói xấu, vong ân phụ nghĩa cái gì, nói cái gì mình làm thượng đại thủ trưởng, cũng không ngẫm lại quốc gia này là ai đánh xuống. Cho nên rất nhiều thời điểm, những người kia vẫn cho là, đều nắm gia gia mình quang vinh đi làm việc, làm một ít thấy rõ không riêng sự tình.