Tâm pháp có hay không không tương đồng, Chu ca bọn hắn bắt đầu đối tiểu Thất lời nói khách sáo đi lên, nói tâm pháp của hắn là lão đại mình truyền thuyết, nói học nó sau, có thể đả biến thiên hạ Vô Địch Cao Thủ, còn nói, tâm pháp của hắn so với tiểu Thất lợi hại hơn nhiều, để tiểu Thất lấy ra so sánh một chút.

	Tiểu Thất nha, chỉ là một cái mười tám mười chín tuổi trường cấp 3 học đi, trên tâm tính mặt, tuy rằng thành thục rất nhiều, nhưng không sánh được những này thái tử bạn thân giảo hoạt. Bởi vì cái này chút thái tử bạn thân, đều là đi ra xã hội lăn lộn đến mấy năm, từ nhỏ gặp các loại hình hình thức thức người, bọn hắn phải dỗ dành lừa gạt một người, làm dễ dàng.

	Nghe tiểu nghe được Chu ca, còn có đứng ở bên cạnh mấy cái thái tử ca, đều nói như thế, trả nói cái gì, đi ra bên ngoài khu nhà nhỏ khoa tay một cái.

	"Khoa tay coi như xong đi, vạn nhất ta đem các ngươi đả thương làm sao bây giờ à?" Tiểu Thất nghĩ đến sức mạnh của mình rất cường đại nói.

	"Nếu như ngươi thật sự đả thương ta, ta thừa thương ngươi tâm pháp tu luyện so với sự lợi hại của ta!" Chu ca cái tên mập mạp này đối tiểu Thất nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, đả thương, không liên quan chuyện ta nha!" Tiểu Thất cũng rất muốn biết, chính mình tập tâm pháp có phải không thật sự rất lợi hại.

	"Đến a, toàn lực hướng về ta công kích đi!" Chu ca mập mạp hướng về hắn vẫy tay cười ha hả nói.

	Tại tiểu bên cạnh sân, mấy cái thái tử bạn thân đều đang nhìn, đừng cho là bọn họ là thái tử ca liền sẽ trải qua so với người bình thường tốt sinh hoạt, trên thực tế, trong khoảng thời gian này, bọn hắn thập phần khắc khổ tu luyện.

	Mà là cha của mình, còn tới cái gì Thiếu Lâm, Võ Đang, mời tới Phương Trượng, đạo trưởng, truyền thụ cho bọn hắn cổ vũ thuật, để cho bọn họ phối hợp chân khí trong cơ thể tu luyện, để Vương Hạo bọn hắn suýt chút nữa đều không phải là đối thủ của bọn họ.

	Càng làm cho kinh thành cao tầng phạm vi các quý tộc mất nhãn cầu, để cho bọn họ nghĩ đến, những này ngày xưa bạn thân, hiện tại ẩn sâu trong sơn thôn đi, làm, chính là tu luyện, tu tâm dưỡng tính. Từ sáng đến tối đều đánh Thái Cực, từ sáng đến tối đều đánh Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền, La Hán Quyền ...

	Chu ca bọn họ đều là quốc gia công thần đời sau, gia tộc cho bọn họ một cái sứ mệnh, để cho bọn họ tương lai, gánh vác an ninh quốc gia gánh nặng, cần thiết lúc nào cũng đợi, để cho bọn họ ra tay đi thanh lý tất cả trở ngại quốc gia đi tới rác rưởi. Lại như Vương Hạo bọn hắn nơi đó như thế, mặc dù nói có Vương Hạo bọn hắn xuất động, nhưng Vương Hạo thân phận của bọn họ, trước sau không thế tiến vào cao tầng, Chu ca bọn hắn không giống, Chu ca bọn hắn tương lai khả năng có cơ hội trở thành lãnh đạo cấp cao.

	Hơn nữa, hiện tại quốc gia nhiều hơn một cái bộ đội đi ra, gọi siêu binh, bọn hắn yêu cầu một cái mạnh mẽ sĩ quan, không bài trừ gia tộc cho bọn họ xin đến chỗ ấy làm lãnh đạo đi, nếu như nắm giữ cái kia một chi siêu binh, gia tộc càng là nước lên thì thuyền lên!

	Tiểu Thất, tu luyện mới vài ngày thời gian, đừng lấy Chu ca nặng hơn 200 cân, trên thực tế, hắn là sáu người ở trong cường đại nhất như thế, tập được một tay Thái Cực cùng Bát Quái Chưởng, không chỉ để tiểu Thất đánh không trúng hắn. Hơn nữa thân thể như bị nam châm hút lại tựa như, được Chu ca lại kéo lại kéo, một chưởng lại một chưởng, một quyền lại một quyền bị hắn đánh vào người, đau đến tiểu Thất ah ah kêu to lên.

	Mỗi một lần được Chu ca bắn trúng lúc, thân thể lẽ ra nên phi va xa mấy mét đi, thế nhưng hai tay, hai tay tức được một cái tay kéo về, hoặc là bụ bẫm thân ảnh  dán ở bên cạnh hắn bồi hồi, đem hắn đánh trở về. Đáng thương tiểu Thất, liên tiếp đã trúng Chu ca mười mấy chưởng, đánh tới thổ huyết, cuối cùng cầu xin tha thứ, trả quỳ lạy Chu ca, khiến hắn truyền võ kỹ cho mình.

	Đứng ở tiểu bên cạnh sân mấy cái thái tử bạn thân, nhìn thấy tiểu Thất cái này bị đánh đến thổ huyết bộ dáng, trong lòng thầm mắng: "Thực sự là tìm tai vạ, không đem hắn đánh thành đầu heo, là xem ở tỷ hắn cái này nữ tiếp viên hàng không trên mặt!"

	Mấy người bọn hắn ước ao Lâm Hạ Phàm bên trong biệt thự nhiều nữ nhân sao? Không, bọn hắn không ước ao điểm này, nếu như bọn hắn nếu mà muốn, bất cứ lúc nào đều có thể tìm được so với Lâm Hạ Phàm còn nhiều hơn mỹ nữ. Nhưng bọn họ xuất hiện tại không có làm như vậy, đó là bởi vì muốn đến nhà lão đầu tử nói với bọn họ qua lời nói, nếu như bọn hắn lại loạn ở bên ngoài làm quan hệ, không cố gắng tu luyện, thì đem bọn hắn cái chân thứ ba đánh gãy mất.

	Cũng còn tốt, trong nhà lão đầu tử không biết bọn hắn tại Miêu tộc chỗ ấy bao nuôi mấy mỹ nữ, từng cái đều là đánh tới trong núi sâu tu luyện đi, ngồi trên máy bay trực thăng đến trong núi sâu. Trên thực tế, là đến cái kia một cái con gái trong thôn đi, cùng những kia đơn thuần tuổi trẻ trong thôn mỹ nữ chơi sung sướng trò chơi đi!

	"Dùng không được dáng dấp như vậy, chúng ta học hỏi lẫn nhau, trao đổi lẫn nhau là được rồi, các ngươi nói đúng thế." Chu ca nhìn xem cái này tiểu Thất quỳ hắn nói.

	"Ừm, tiểu Thất, ngươi không cần dáng dấp như vậy, ngươi nhưng là lão đại em vợ, chúng ta là lão đại tiểu đệ, luận thân phận, gần như. Mọi người học hỏi lẫn nhau một cái, trao đổi lẫn nhau một cái là được rồi!" Bên cạnh mấy cái bạn thân nói.

	"Ừm, ân, các ngươi nói thế nào liền nói thế nào đi!" Tiểu Thất bị đánh cho không muốn nói chuyện.

	Sau đó, không cần nói, Chu ca mấy người bọn hắn Hồ Ly, bắt đầu từ nhỏ bảy trên người dụ ra một môn cùng mình tu luyện bất đồng tâm pháp, ở bề ngoài, có rất nhiều nơi tương đồng, nhưng mặt sau lại có thật nhiều không giống nhau, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm chỉ là truyện cho bọn họ thượng bộ tâm pháp tựa như, không có truyền cho bọn họ hạ bộ.

	Hơn nữa tiểu Thất còn nghĩ tới tỷ tỷ mình từng nói với hắn lời nói, tu đến phía sau cảnh giới sau, sẽ khiến cho Thiên Lôi, Thiên Kiếp gì gì đó, sơ ý một chút, tan tành mây khói, biến mất tam giới lục đạo bên trong đi, để Chu ca bọn hắn nuốt nước miếng một cái.

	Sợ sệt? Không, bọn hắn không sợ, mà là như thấy cái gì Thần vật đồ vật tựa như, mọi người biết, thái tử ca nha, bọn họ là làm sao đọc sách?

	Có thể nói, bọn hắn từ thượng sơ trung bắt đầu, không có xem qua sách giáo khoa mặt trên tri thức, từ sơ trung bắt đầu xem tiểu thuyết, xem võ hiệp, huyền huyễn, đô thị, tiên hiệp vân vân. Một mực xem đến đại học dặm, bây giờ nghe tiểu Thất lời nói, tức như bọn hắn nhìn tiên hiệp như thế, Tu Tiên, Độ Kiếp vân vân.

	Bọn hắn không phải ngớ ngẩn, nếu như cái này tâm pháp thật sự nguy hiểm, lão đại mình sẽ không truyện cho lão bà mình, trừ phi mình lão đại không thích các nàng. Cho nên, bọn hắn cho rằng một cửa này tâm pháp, là thật sự, đặc biệt là nhìn thấy tiểu Thất đem nó lưng chép lại đến, mặt trên viết đến, Thiên Đạo vạn pháp quy về tự nhiên, cảnh giới đại thành, thành tiên vậy, đạp phá không hư mà đi.

	Bọn hắn quốc học không ra sao, nhưng những này ghi chép có một chút như có chút tiểu thuyết tiên hiệp bên trong chỗ nói như thế, đúng là như vậy thần Hồ Dã.

	"Cái này tâm pháp có vấn đề sao?" Tiểu Thất nhìn bọn họ cầm lên, một bên đọc một bên nhớ kỹ hỏi.

	"Ừm, ta xem một chút, ta nhìn lại một chút, chúng ta bây giờ cho ngươi nghiên cứu một chút, ngươi gấp cái gì, ta xem bây giờ sắc trời không sớm, ngươi trước ngủ đi, sáng sớm ngày mai, ta nghiên cứu ra sau, sẽ nói cho ngươi biết một ít khuyết điểm đi." Chu ca trong tay bọn họ cầm một cái phần Tu Tiên tâm pháp nhìn lên, trong lòng cái kia kích động nói.

	"Nha, được rồi, nói tốt, nếu như nghiên cứu ra, cùng ta nói một chút, sẽ dạy ta nhiều mấy chiêu!" Tiểu Thất không biết mình tâm pháp, cao hơn bọn họ cấp vài lần trở lên, chỉ biết là trước mặt cái tên mập mạp này, thật không phải là bình thường có thể đánh, rõ ràng một quyền của mình có thể đánh chết một con lợn, kết quả tại cái tên mập mạp này trước mặt, chỉ có bị đánh phần nói.

	"Ừm, ân, ngươi mau đi ngủ đi, xem ở ngươi là lão đại em vợ phần là, sớm nhiều chúng ta cực khổ rồi một điểm, cho ngươi tăng giờ làm việc đến thông nông nghiên cứu một chút cái này tâm pháp." Chu ca đưa cái này tiểu Thất đánh đuổi nói.