Thời gian trôi qua rất nhanh, như là nước chảy, vội vã, lơ đãng từ bên người chảy qua, loáng một cái đã qua một tháng.

	Thời gian một tháng bên trong, thôn làng biến hóa lớn vô cùng, lớn đến ngươi không thể tin được loại kia, khỏi cần phải nói, mượn cái này bãi chăn nuôi tới nói, nguyên bản dự tính hơn 50 ngàn đầu bò sữa, xuất hiện đang đến gần sáu triệu đầu.

	Liếc mắt nhìn qua, quả trong rừng, tất cả đều là Hắc Bạch bò sữa tại ăn cỏ, đặc biệt là hồ nhân tạo bên bờ, vô số sữa bò đang uống nước; trong nước không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm bỏ vào rất nhiều Linh thạch ở bên trong, nguồn nước là trong thấy cả đáy, tất cả đều lọc qua, dưới đáy mặt xi măng; như một cái đại hình cái ao tựa như, sâu không tới 1m50, to lớn công nhân trong hồ, nuôi hơn 200 đầu trong Trường Giang hoa tầm long ngư.

	Khó có thể tưởng tượng, trong vòng một tháng, kiến cao năm tầng đại công xưởng, bên trong cơ khí tại vận chuyển lại, rất nhiều công nhân viên ra ra vào vào. Từng cái công nhân viên, trên người đều mặc màu trắng tiêu độc qua công tác quần áo, từng hòm từng hòm sữa bò sản phẩm không bị mất đến bên trong xe, cho nữa đến phi trường vận tải trong máy bay, hoặc là thành phố trong vùng đi.

	Tràng dựng lên, thạch trấn thôn hết thảy các thôn dân, đạt đến trăm phần trăm vào nghề cơ hội, chỉ muốn qua tới nơi này làm việc, đều có thể sắp xếp đến một công việc tốt, tiểu nhân công tác hái hoa quả, vận hoa quả, hoặc là thân thể đuổi bò sữa tiến vào ngưu trong rạp đi vắt sữa vân vân.

	Tiền lương không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm sẽ không bạc đãi bọn hắn, ở nơi này công tác ngũ kim nhất bảo, cuối năm còn có chia hoa hồng vân vân, tối tiền lương thấp, đều là năm ngàn nguyên trở lên, cao mấy vạn nguyên không giống nhau. Công nhân yêu cầu mười tám tuổi đến sáu mươi lăm tuổi, vượt qua sáu mươi lăm tuổi, xem càng đi, xem cửa lớn đi, bảy mươi tuổi không nhận tội, dù sao bây giờ trong tiểu trấn sáu mươi tuổi trở lên trưởng giả, hưu bổng một tháng hai ngàn nguyên trở lên.

	Trong một tháng này, mọi người trả giá rất nhiều, đặc biệt là đội xây cất, hiện tại bãi chăn nuôi xây xong sau, đội xây cất không hề rời đi, mà là thêm vào vườn treo kiến trúc tử bên trong đi, còn có tàu điện ngầm chỗ ấy, tranh thủ thanh nơi này công trình sớm một chút dựng lên!

	"Hiện tại để hết thảy tân văn, báo chí, đều chen ra một điểm không gian đi ra, cho nơi này sữa chế phẩm, đánh quảng cáo, nói cho hết thảy thị dân. Quốc gia chúng ta dặm sữa bò, trăm phần trăm an toàn, so với ngoại quốc còn muốn an toàn, tiểu nông dân xuất phẩm hẳn là tinh phẩm, tiểu hài tử uống sau, thân thể cây gậy." Cấp tỉnh phía trên ban tuyên giáo, nối liền cấp thông báo sau, lập tức để người phía dưới thiết lập tới nói.

	"Cái kia tiền quảng cáo đâu này?" Phía dưới người của tuyên truyền bộ hỏi.

	"Ư -, khỏi nói tiền quảng cáo còn có huynh đệ làm, đề tiền quảng cáo không có huynh đệ làm." Thượng cấp mắng bọn họ nói.

	" "

	Mệnh lệnh này là Đại Thủ Lĩnh truyền đến, cùng Đại Thủ Lĩnh đề quảng cáo, ư cái muội không muốn làm, đừng tưởng rằng người phía trên không biết, đài truyền hình bên trong tiền quảng cáo một năm tiền lời, còn thiếu sao? Cái gì hạng hai, tuyến ba minh tinh tiết mục, đều mấy chục triệu nguyên báo giá.

	Mấy ngày sau đó thời gian, tiểu nông dân sữa bò quảng cáo toàn quốc phát ra, siêu cấp sinh thái căn cứ, ăn đều là cỏ linh lăng thảo, nhập khẩu bò sữa, nhập khẩu thiết bị, vô khuẩn sinh sản phân xưởng vân vân.

	Tiểu nông dân sữa bò sản phẩm không chỉ tiện nghi, trọng yếu, là uống nó, Bảo Bảo thân thể khỏe mạnh, giảm bớt sinh bệnh, để mụ mụ thiếu lo lắng.

	Bảo Bảo uống sữa bò, thành phần tám mươi phần trăm trở lên, hai mươi phần trăm linh dịch hỗn hợp, đại nhân uống, mặt trên đã nói, chỉ có trăm phần ba bốn mươi sữa bò, hương nồng mỹ vị vô cùng. Uống nó, thân thể đồng dạng cây gậy, tinh thần mười phần, đặc biệt phu thê sinh hoạt, sau đó một bình sữa bò, có bổ sung trong cơ thể an-bu-min, có thể tiếp tục tiếp tục đánh.

	Sữa bò đương nhiên là có phân đại nhân cùng tiểu hài tử uống, tiểu hài tử uống, Nhị Nguyên một hộp, đại nhân uống, một nguyên 5 mao một hộp, so với phía ngoài sữa bò tiện nghi nhiều lắm, mùi vị, chỉ cần uống qua người của nó, đều nói nó dễ uống nhiều lắm.

	Quảng cáo đại ngôn nhân, không phải là cái gì đại minh tinh, mà là Vương Chiêu Quân, như người mỹ nữ xinh đẹp như vậy, so với Băng Băng xinh đẹp hơn bốn phần đại mỹ nữ, hơn nữa trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững Cự Sơn Phong, dùng để làm sữa bò đại ngôn nhân không thể tốt hơn rồi.

	Mặc quần áo, cổ áo trầm thấp, lộ ra cái kia thế lực bá chủ ngọn núi, khiến người ta cảm thấy, mười phần một đầu bò sữa tựa như, có thể để cho vô số nam nhân vì nàng điên cuồng, để vô số nam nhân đều muốn ở trên người nàng vò mấy cái, chỉ là người thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

	Trẻ con sữa bột, cùng phổ thông đóng gói không có gì khác nhau, chỉ là mặt trên ấn có tiểu nông dân tiêu chí, một bình sữa bột sáu mươi nguyên khoảng chừng, cửa ra lời nói, năm trăm Nguyên Nhất bình, bán lẻ đến sáu trăm nguyên trở lên. Để hết thảy mẹ nhóm đều biết, cái này tiểu nông dân ở ngoại quốc mua được sáu trăm nguyên trở lên, quốc nội chỉ mua đến sáu mươi nguyên, dinh dưỡng so với nhập khẩu muốn gấp mấy lần, uống nó, Bảo Bảo khỏe mạnh hơn.

	"Để mỗi cái ban ngành liên quan làm công việc tốt, ngoại quốc lữ khách, hoặc là quốc nội, không được mang sữa bột lên máy bay qua ải, nếu như gửi qua bưu điện lời nói, không được vượt qua ba bình." Phía trên hải quan quan chức, nghĩ đến tiểu nông dân sản phẩm mới, bao phủ toàn bộ sữa nghiệp, để Mông Cổ liên bang chỗ ấy chuyện làm ăn xuống dốc không phanh, không thể không xuống giá.

	"Biết!" Phía dưới quan chức nói.

	"Còn có, để mỗi cái công thương bộ ngành gia tăng kiểm tra bộ phận, đừng cho giả dối tiểu nông dân sữa bò ra thị trường." Hải quan ngành quan chức nói.

	"Đúng"

	Hôm nay, Vương Chiêu Quân lại bắt đầu quay quảng cáo, mặc trên người một bộ bò sữa quần áo, bộ dáng này để mỗi cái bọn tỷ muội nhìn thấy, không khỏi có một chút muốn cười váng lên, muốn cười thật to Lâm Hạ Phàm nhìn thấy, hai tay tức không khỏi ở trên người nắm mấy lần, để bên cạnh mấy nữ nhân nhiếp ảnh sư mắng to người ông chủ này không phân trường hợp, cũng còn tốt, các nàng không phải nam nhiếp ảnh, nếu không, để Vương Chiêu Quân tới một cái quy tắc ngầm.

	"Tại sao phải ăn mặc một đầu bò sữa?" Vương Chiêu Quân lôi tróc xuống trước ngực phía trên quần áo, làm sao kéo đều kéo không đi lên, trước ngực chỗ ấy lộ được thật to, bên trong này một đôi thế lực bá chủ đều nhanh chạy ra nói.

	"Như vậy mới lộ ra chúng ta chuyên nghiệp nha." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với nàng.

	"Phía trước có một điểm lộ, đều nhanh nhìn thấy." Vương Chiêu Quân chỉ vào phía trước cổ áo nói.

	"Lộ càng tốt hơn, như vậy mới lộ ra càng chuyên nghiệp, chứng minh cho thế giới người xem, uống chúng ta sữa bò, có thể trở lên lớn như vậy, trắng như vậy." Lâm Hạ Phàm đem nàng quần áo lại kéo xuống một điểm, sau đó đối mấy nữ nhân tính nhiếp ảnh sư nói: "Chỉ có muốn hay không vỗ tới trên đỉnh núi tuyết mặt cái kia hai đóa Hồng Mai là được rồi, các ngươi bắt đầu đi!"

	"" ba cái nữ nhiếp ảnh sư im lặng, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: "Rất tốt lớn, thật trắng, lẽ nào uống nơi này sữa bò, có thể biến lớn như vậy? Ân, ân, một lúc trở lại, mua mấy trong rương trở lại Uống....uố...ng!"

	"Đến, bắt đầu, thanh đại nhân uống sữa bò hộp kẹp ở trên ngực chậm rãi uống

	Ô, quá dơ, quảng cáo như vậy, thật giống nói cho hết thảy đại nhân, bọn hắn uống hộp sửa tươi, như là uống Vương Chiêu Quân nhũ tựa như, quảng cáo như vậy phi thường hấp dẫn con mắt.

	Ngoại trừ dùng trước ngực này một đôi thế lực bá chủ kẹp lấy hộp giả bộ sữa bò ra, phía sau quảng cáo, trả mang theo trẻ con bình sữa, sữa trong bình chứa đầy sữa bò, như tại nói thiên hạ biết hết thảy mụ mụ. Tiểu nông dân sữa bò, tựa như mẫu - nhũ, khỏe mạnh, an toàn, nuôi doanh

	"Tại sao còn muốn kẹp chuối tiêu?" Vương Chiêu Quân vỗ mấy cái quảng cáo sau, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nắm một nhánh chuối tiêu nhét ở phía trên chỗ ấy, làm cho nàng trong đầu không khỏi nghĩ đến trong khoảng thời gian này, kẹp Lâm Hạ Phàm bảo bối hỏi.

	"Chúng ta bây giờ sinh sản một loại chuối tiêu vị sữa bò, tiêu hóa hệ sữa bò sản phẩm, có trợ tiêu hóa cùng bài trừ táo bón, đến, kẹp nhiều mấy cái chuối tiêu, dù sao ngươi lớn như vậy!" Lâm Hạ Phàm hôm nay không có chuyện gì làm, cùng Vương Chiêu Quân tại trong biệt thự quay quảng cáo, cầm trong tay chuối tiêu kín đáo đưa cho nàng nói.

	"Các nàng cũng không nhỏ ah, làm gì không làm cho các nàng vào sân!" Vương Chiêu Quân nhìn phía mấy cái đang cười trộm bọn tỷ muội, chỉ về các nàng trước ngực cái kia khe rãnh sâu hoắm nói.

	Khinh niệm tình các nàng đồng thanh cười cười nói:

	"Chúng ta không sánh được ngươi lớn, ngươi liền khổ cực một chút đi, không để cho chúng ta tỷ muội cực khổ nữa rồi, của ta tốt quân tỷ tỷ!"