"Tốt, tốt, một lúc cho ngươi chứa đầy xe đưa trở về, cho ngươi ăn cái đủ." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó dùng tiên nhãn, tại người dưới bụng mặt chỗ ấy nhìn chăm chú một mắt, Tiên dưới mắt, nhìn thấu da thịt, nhìn thấu mạch máu, nhìn thấu bàn cốt, nhìn thấy nội tạng bên trong đi.

	Cuối cùng, nhìn thấy bên trong có một cái màng mỏng tử, chắc hẳn cũng còn là một cái nơi, trong lòng đang suy nghĩ: "Người hẳn không có bạn trai đi, có bạn trai cũng không sao cả, dù sao người vẫn là một cái nơi. Ân, vì mở ra tầng thứ sáu không gian, mục tiêu kế tiếp chính là ngươi rồi."

	"Thật sự, Lâm Hạ Phàm học đệ, ngươi quá tốt rồi, một lúc sau khi về nhà, ta tìm tới ba ba nói chuyện một cái, xem có thể hay không chuẩn bị cho ngươi một cái nghiên cứu sinh học vị." Cái này Tử Hinh cầm trong tay một khối lớn vàng óng ánh - sắc sầu riêng thịt ăn lên, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ địa, say sưa ngon lành địa ăn.

	"Không cần khách khí, ngươi từ từ ăn, trả có thật nhiều, không cần lo lắng không đủ ăn." Lâm Hạ Phàm cặp mắt len lén đánh cái này hình mặt trái xoan, loại bạch ngọc trong sáng khuôn mặt, một đôi tinh tế lông mi cong dưới là như ngọc thạch đen thâm thúy sáng sủa hai con mắt, tuấn tú cái mũi thẳng tắp, thật mỏng môi đỏ, trên người toả ra Ôn Nhu Văn Tĩnh khí chất Tử Hinh nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Được lắm ôn nhu nữ tử, mười phần một cái hiền thê lương mẫu dáng vẻ, không biết đẩy ngã sau, tiếng kêu như thế nào?"

	Lâm Hạ Phàm càng nghĩ càng hưng phấn, trong lòng đã quyết định, nhất định phải nghĩ biện pháp đưa cái này Ôn Nhu Văn Tĩnh nữ tử đẩy ngã, vì mình, vì mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu không gian.

	Vì để cho người mỹ nữ này đối sơn thôn cùng đối với mình có hảo cảm, Lâm Hạ Phàm nói với nàng, hắn sơn lâm chỗ ấy sản xuất nhiều tùng đứng thẳng, Nấm cục, khổng lồ trắng cây nấm các loại. Bây giờ lữ khách, đã đến chỗ ấy hái đi rồi, làm cho nàng nghe được tâm động, phải biết những thứ đồ này đều là đặc sản miền núi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm mang nàng tới hái.

	Về phần mình lớp này chủ nhiệm, người không tham dự người tuổi trẻ hoạt động đi, nói cái gì tới đất bên trong đi xem một chút, nhìn xem Lâm Hạ Phàm loại những kia dưa món ăn.

	Trần lão sư còn chưa tới trong ruộng, trong lớp tiểu đội trưởng, cho nàng gọi điện thoại, yêu cầu người nhanh lên một chút tới đất bên trong đến xem, nói cái gì phát sinh Lâm Hạ Phàm đồng học. Trồng Đông Trùng Hạ Thảo, Lan hoàng thảo, nhân sâm vân vân, để trong lòng nàng một cái kinh ngạc. Người tri thức đạo mấy cái này kỳ hoa thiên tài rất lợi hại, không nghĩ tới lợi hại đến trình độ cỡ này, Đông Trùng Hạ Thảo đều có thể gieo vào!

	Mọi người biết, Đông Trùng Hạ Thảo, là một loại côn trùng, một loại gọi dơi nga trùng, nga trùng được Hạ cỏ bào khuẩn cảm hoá sau, mới mọc ra Đông Trùng Hạ Thảo, chủ sản tại Tây Tạng chỗ ấy. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm lại làm sao làm được? Lẽ nào hắn đến chỗ ấy tiến cử trùng mầm, hay là dùng con ngài côn trùng thay thế Đông Trùng Hạ Thảo?

	Lần này, những bạn học này cùng lão sư, xem như là mở mang tầm mắt rồi, đặc biệt là sườn núi chỗ ấy, qua ngàn mẫu nhân sâm, lớn lên thập phần tươi tốt, nở đầy màu đỏ nhân sâm hoa. Còn có những kia mầm cây ăn quả, mọc ra cao ba, bốn mét, cành trên đầu nở đầy hoa, ngày sau trái cây tuyệt đối quải mãn chi đầu.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ những bạn học này đang nghiên cứu, dù sao những này kỹ thuật, bọn hắn mang không đi, cho dù đào đi cũng không hề dùng, trừ phi bọn hắn có Linh Tuyền tưới nước. Cho nên, Lâm Hạ Phàm mang cái trước đại lam tử, cùng cái này Tử Hinh công chúa giống như Văn Tĩnh mỹ nữ, sau lưng đi theo một con tuyết trắng lang, hai người một lang, đến sơn lâm hái làm đặc sản miền núi đi.

	Lâm Hạ Phàm cũng đối Tử Hinh người mỹ nữ này nói, nói đêm nay càng náo nhiệt, dê nướng nguyên con, khoai nướng, thịt dê hầm cách thủy nhân sâm nồi lẩu vân vân.

	"Nếu như ngươi không đuổi thời gian, không bây giờ muộn ở nơi này chơi đi, chơi xong sau, ta lại điều khiển xe con tiễn ngươi trở lại." Lâm Hạ Phàm đối cái này toả ra thơ hương Văn Tĩnh Cực phẩm thục nữ nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Nếu như người ngực này một đôi bảo bối, lại dài đại nhất hai cái mã, càng xinh đẹp hơn mê người!"

	"Được rồi, nhìn ngươi như thế thịnh tình khoản đãi, ta đêm nay ngay ở chỗ này chơi một chút đi!" Tử Hinh nghĩ đến cái này tiểu nông dân thuần chân dáng vẻ, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Một lúc, ta dẫn ngươi đi hái mấy cái măng tre, ngươi mang về nấu canh uống, ăn ngon lắm." Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, nghĩ biện pháp, làm mấy con rắn lại đây, dọa dọa người mỹ nữ này, tốt nhất như Ngọc Đình như thế, được rắn cắn tinh bột mông,

	Ca lại có thể anh hùng cứu mỹ nhân nữ, để mỹ nữ lấy thân báo đáp."

	Mang Tử Hinh tiến vào núi rừng sau, Lâm Hạ Phàm cũng không có gia nhập những lữ khách đó nhóm, mà là dẫn nàng đến một bên khác hái đi. Làm một cái nghiên cứu sinh, vẫn là nông nghiệp hệ thiên tài sinh, Tử Hinh nhìn xem trước núi mặt, từng mảnh từng mảnh tùng đứng thẳng, Nấm cục đen, Nấm cục trắng cây nấm. Trên mặt như nở hoa giống như cười rộ lên, bắt đầu ngồi xổm thẳng hái, giơ tay nhấc chân, như thơ như hoạ, một nhiều lần cười cười, độn nhưng thiên thành, để Lâm Hạ Phàm nhìn ngẩn ra rồi.

	"Như ngươi vậy xem ta làm gì? Trên người ta có đồ vật gì sao?" Tử Hinh phát hiện Lâm Hạ Phàm sống ở đó nhi nhìn mình hỏi.

	"Không có, chẳng qua là cảm thấy ngươi thật xinh đẹp, như Tiên tử hạ phàm tựa như." Lâm Hạ Phàm trực tiếp nói với nàng.

	"Khẩu ngọt lưỡi trơn trượt, không để ý tới ngươi, ta hái cây nấm đi." Tử Hinh lườm hắn một cái, khuôn mặt hơi đỏ xấu hổ lên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Bây giờ tiểu dân nông, như thế nào cùng những hoa hoa công tử đó như thế, lẽ nào nam sinh đều là cái bộ dáng này?"

	Đương nhiên, người không có Long Linh Nhi chỗ ấy đẹp đẽ, hoặc là mỗi người mỗi vẻ đi, Long Linh Nhi trên người là nhất cổ thiên kim quý khí, mà trên người nàng tức là nhất cổ đời đời thơ hương, như không tranh với đời tựa như.

	Tử Hinh tại hái cây nấm, Lâm Hạ Phàm tức kêu lên tiểu Bạch đi sang một bên, nhẹ giọng nói với tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, ngươi đến trong núi rừng đuổi một con rắn lại đây, doạ một cái người mỹ nữ này, lần đầu ta cho hai ngươi trái cây ăn. Nếu không, đêm nay trừ đi khẩu phần lương thực của ngươi."

	Tiểu Bạch nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhìn một chút Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này, lại nhìn một chút bên cạnh cái này MM,   thay cái này MM đồng tình lên. Người nào không gặp, một mực gặp gỡ chính mình một xấu chủ nhân tiểu nông dân, vì mình cái kia một cái lương thực, chỉ có thể cùng cấu kết với nhau làm việc xấu rồi, chạy vào sơn lâm đuổi xà đi.

	Nhìn xem tiểu Bạch chạy vào trong núi rừng, Lâm Hạ Phàm đến gần Tử Hinh bên người đi, giúp đỡ hái những này chính mình loại xuống núi trân, từng cái từng cái mới mẻ cây nấm hái tới người trong giỏ. Lại là dùng tiên nhãn, đang thưởng thức người một cái thân thể xinh đẹp thân thể, dáng vẻ, thập phần hưởng thụ tựa như.

	Không thể không nói, tiểu Bạch còn có thật là có bản lĩnh, tại Lâm Hạ Phàm thính lực dưới, hắn cảm thấy có một con rắn to hướng về nơi này lội tới sau, tại đại xà mặt sau, tức là tiểu Bạch tại giương nanh múa vuốt truy đuổi.

	Cũng còn tốt, đây là mãng xà, không có độc, dáng vẻ nhìn lên, trưởng sáu, bảy mét, to bằng cánh tay một điểm, hướng về Tử Hinh nơi này lội tới. Màu máu đỏ lưỡi, nhìn lên, rất dọa người, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nhắc nhở người.

	Người đã phát hiện, sợ đến hoa dung thất sắc, trên tay giỏ trúc cũng không biết ném tới nơi nào, chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng, hai tay tóm chặt lấy Lâm Hạ Phàm quần áo.

	Cơ hội tới, Lâm Hạ Phàm hai tay đem nàng ôm vào trong ngực, hai tay ôm thật chặt người thon thả eo nhỏ nói: "Không cần phải sợ, có ta ở đây, không có việc gì."

	"Xà, xà ..." Nhìn thấy lớn như vậy đầu mãng xà, Tử Hinh sợ đến hai chân như nhũn ra, thần trí có một chút hỗn loạn, được Lâm Hạ Phàm hai tay ôm chặt lấy người thân thể cũng không biết.

	"Tiểu Bạch, mau đưa cái này đáng chết xà cho ta đánh đuổi, không nên hù đến bạn gái của ta, không phải vậy, đêm nay miệng ngươi lương thực không có." Lâm Hạ Phàm đối tiểu Bạch quát.

	Vừa vặn thanh xà chạy tới tiểu Bạch, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, tiểu Bạch phát ra bất mãn tiếng kêu:

	"Gào gừ ..."