Người bình thường không có đời sau, nhưng vượt qua sức mạnh đất trời đại năng cường giả, chỉ cần bọn hắn một tia hồn phách bất diệt, chỉ cần bọn hắn một Tích Huyết Bất Diệt, như vậy bọn hắn có thể đầu thai hoặc là đoạt xá, tiếp tục sống tiếp, tiếp tục tu luyện tiếp, sinh sôi liên tục ...

	Hiện tại bọn hắn có thể làm, đều làm rồi, không thể làm, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng làm, Liên Hợp Quốc, liên bang cơ cấu quyền uy. Bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, bắt đầu lui về hết thảy vũ trụ phi thuyền vũ trụ, trở về vũ trụ này quốc gia mình, vũ trụ, thực dân địa đi.

	Bởi vì bọn họ chúng các thần khai chiến lên, không bài trừ sức mạnh hội lan đến gần rất nhiều vị diện vũ trụ, vì an toàn, để cho bọn họ tất cả đều trở về chính mình địa phương đi, chờ đợi tin tức.

	Sau mấy ngày.

	Vũ trụ này hết thảy quan lớn, các cường giả, đều xuất hiện tại truyền tống Tinh vực phụ cận, mắt thấy mấy ngàn chiếc hố đen thức Vũ Trụ tụ tập cùng nhau.

	Bọn hắn đây là tống biệt nghi thức, đưa sư phó của mình, đưa sư tổ của mình ra chiến trường đi, vô số môn đồ người, đều tại khẩn cầu sư phụ mình, sư tổ chiến thắng trở về trở về.

	Quan lớn? Người thống trị?

	A a, những người này đều là xuất từ mỗi cái tông môn tử đệ, vẫn luôn tại thuần phục tông môn của mình cùng sư tôn, nếu không, bọn hắn ngồi không hơn vị trí này.

	"Các ngươi đều trở về đi thôi." Những này đại năng cường giả đối môn đồ của mình nói: "Thực lực các ngươi yếu, theo tới, cũng giúp không là cái gì, liền bia đỡ đạn cũng không bằng."

	"..." Bọn hắn không nói lời nào, chỉ là đứng ở trong không gian, nhìn theo bọn hắn sư phụ đi xa.

	Cường giả, chỉ cần đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, trong vũ trụ, sẽ không đem bọn hắn đè chết, bọn hắn trong thời gian ngắn không cần hô hấp, đều không có việc gì.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm tả hữu Thất Phong tông các đệ tử, nhân số có mấy trăm người, cái kia sợ bọn họ làm con cờ thí, cũng phải theo tới.

	Ở trong lòng bọn họ, bất kể như thế nào, nhất định đem hết toàn lực bảo vệ tốt chính mình tông chủ, chỉ cần mình tông sống, như vậy bọn hắn chết rồi lại có làm sao, chỉ cần Lâm Hạ Phàm sống sót, bọn hắn tự nhiên có cơ hội sống phục hoặc là trọng sinh.

	"Tất cả đơn vị, xin chú ý, xin chú ý, lập tức bắt đầu giới diện truyền tống." Tiểu Lục Tử thanh âm  tại mỗi cái tham dự thế kỷ đại chiến trong phi thuyền vũ trụ vang lên.

	"Thu được, thu được, vào chỗ, vào chỗ!" Mỗi cái trong phi thuyền vũ trụ quan chỉ huy đáp lại.

	Bọn hắn trời vừa sáng đã kế hoạch được rồi, chỉ cần truyền tống đến một cái khác Vũ Trụ giới diện sau, bọn hắn lập tức hành động, tiến hành Trùng Động xuyên qua công tác, phân tán đến Vũ Trụ tất cả mặt địa phương, tiến hành hố đen thức hấp thụ huyết sát khí này công tác.

	Cho nên nói, từng cái chiếc phi thuyền vũ trụ đều có bọn hắn công tác, đều có bọn hắn sứ mệnh, bên trong từng cái công nhân, đều vác lấy ba ngàn thế giới sứ mệnh.

	Có thể tham dự trong công việc phi thuyền vũ trụ nhân viên, bọn hắn cảm thấy thập phần vinh dự, mặc dù bọn hắn tu vi không ra sao, nhưng nghĩ tới mình có thể cùng người khác các thần đồng thời tác chiến, bọn hắn các bằng hữu đều là tràn đầy ước ao, còn có người nhà đại lực chống đỡ.

	Bởi vì bọn họ biết, bất kể là thành công, vẫn là thất bại, bọn hắn ngày sau đều sẽ được phong làm anh hùng, danh lưu thiên cổ.

	"Đều chuẩn bị xong, chúng ta muốn mở ra truyền tống." Lâm Hạ Phàm phu nhân cùng mấy cái trưởng giả, bắt đầu xuất lần lượt phức tạp thủ thế ấn.

	Từng cái thủ thế dưới, bốn phía Tinh Thần đều sáng lên, một đạo lại một đạo Tinh Thần trước đó, không ngừng hướng về bọn hắn Tinh vực không gian vị trí bắn tới.

	Mấy vạn cái Tinh Thần Chi Quang, hình thành một cái tinh vực chùm sáng, thanh hết thảy phi thuyền vũ trụ lũng tráo ở bên trong.

	Sau đó, tại bọn hắn kết ra thủ ấn dưới, cái này tinh thần chùm sáng mặt trên, xuất hiện một đạo cực kỳ khổng lồ hư không hố đen, hố đen thanh cái này tinh thần chùm sáng hút đi vào, tin tức tại trong vũ trụ này đi.

	"Lợi hại, cái này chính là Sáng Thế thần sư phó thủ đoạn sao? Thanh mấy ngàn phi thuyền vũ trụ truyền tống đến một cái khác vị diện vũ trụ đi." Vô số người, xuyên thấu qua toàn bộ tin tức hình chiếu khí, nhìn thấy toàn bộ quá trình.

	"Thông thiên thủ đoạn này, cũng chỉ có bọn họ." Mọi người chỉ có thể đã nói như vậy.

	"Hi vọng bọn họ có thể hoàn thành nhiệm vụ trở về, cho tất cả nhân loại một câu trả lời, nếu không, nhân loại ngàn năm sau hội tin tức." Bọn hắn nói.

	Trước đây bọn hắn chỉ là nhận thức là Thần linh là một cái làm ích kỷ cường giả, bây giờ thấy hành động của bọn họ, mới hiểu được, những này Thần Minh vẫn luôn đang bảo vệ bọn hắn; chỉ là rất nhiều thời điểm, không tiện nhúng tay nhân loại bình thường sự tình mà thôi.

	Chiến tranh, đây không phải Thần Minh chọn lên, mà là Nhân loại tham lam dẫn lên, thẳng đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, mới đem bọn hắn vô số năm tinh tế cuộc chiến bình ổn lại.

	Nguyên bản chỗ ở Galactus Đại Đế vị diện bên trong, có vô số loại nhỏ tiểu vệ tinh, tại bọn hắn truyền tống ra xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy hình ảnh đều truyền tống trở về, để vũ trụ này nhân loại đều có thể nhìn được nhất thanh nhị sở.

	Bên trong bao quát một vị diện khác Lục Tinh, tức là trước kia cái kia được phi thuyền vũ trụ xâm lấn Lục Tinh, bọn hắn lấy được phi thuyền vũ trụ, bên trong có Vũ Trụ vô tuyến hệ thống, 24 giờ đều có thể nhận được thu một ít tin tức.

	Lâm Diệm bọn hắn trực tiếp nhìn xem rất nhiều Thần Minh xuất hiện, cũng biết những tâm pháp kia vũ khí, là thật sự do Thần Minh truyền xuống, chỉ là không có nghĩ đến, cái gọi là Thần Minh mạnh mẽ như vậy, trong lúc vẫy tay có thể diệt một cái tinh cầu, so với những Vũ Trụ đó phi thuyền trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

	Đáng tiếc, bọn hắn tinh cầu này đã bị năng lượng hạt nhân ô nhiễm, muốn tìm tìm một ít dược liệu các loại đồ vật, khó, khó càng thêm khó. Nếu như không phải trong phi thuyền vũ trụ, có tiên tiến vô cùng chữa bệnh máy móc lời nói, sinh bệnh người, cũng không biết làm sao chữa đây này.

	"Lâm tổng thống, cái này chính là trong truyền thuyết Sáng Thế thần rồi, ngươi nói, ba ngàn thế giới Vũ Trụ, phải hay không đều do những người này chế tạo ra, ngươi nói, nhân loại phải hay không cũng do bọn hắn chế tạo ra?" Cùng với Lâm Diệm công tác quan chức hỏi.

	"Không biết, những kiến thức này đã vượt qua ta nhận thức rồi." Lâm Diệm lắc lắc đầu nói: "Cái kia Sáng Thế thần đứng đầu, thật giống gọi Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới, ta Lâm thị nhất tộc, còn có thể cùng Sáng Thế thần cùng họ, a a!"

	"..." Bên cạnh quan chức không nói gì.

	"Các loại Bảo Bảo xuất thế sau, cho hắn khởi một cái Lâm Hạ Phàm danh tự, không biết như vậy, có thể hay không chuộc Thần linh?" Lâm Diệm nói.

	"..."

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện ở đây cái không có Tinh Thần Vũ Trụ, bốn phía chỉ có một mảnh như tinh vân hồng quang Huyết Sát chi khí.

	Tại bọn hắn truyền tống ra xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy phi thuyền vũ trụ lập tức theo kế hoạch chỉ định phương vị bay đi, tốc độ không thể so Lâm Hạ Phàm bọn hắn hành động chậm.

	"Khởi động hố đen thức, nhanh, nhanh!" Trong phi thuyền vũ trụ nhân viên, từng cái nắm chặt thời gian thao tác.

	"Khởi động thời gian, 5, 4, 3, 2, 1, khởi động!" Mỗi cái phi thuyền vũ trụ không ngừng truyền ra trí năng âm thanh.

	Những này phi thuyền vũ trụ đều là đặc biệt chế tạo thành, dáng vẻ có một chút như đại cái loa, phía trước đại cái loa sản sinh cỡ nhỏ hố đen, thanh bốn phía Huyết Sát chi khí hút đi vào, hơn nữa cái này cái gọi là hố đen thức máy móc, còn không ngừng chậm rãi di động, phía trước ...

	"Ghê tởm con kiến, Bản Đế sắp tới các ngươi những này con kiến nhỏ!" Một tiếng như Hoàng Chung đại lữ thanh âm , tại vũ trụ này vang lên.

	"Bố trí kết giới, nhanh, nhanh, hắn muốn dùng sức mạnh cuối cùng đang đột phá." Lâm Hạ Phàm phát hiện mệnh lệnh nói.

	"Sư phụ của ta ở nơi đó, Dược Nữ, có thể hay không thanh sư phụ của ta mang tới, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, đi đem sư phụ của ta mang tới." Trong thánh địa chúng các thần nữ vương, dùng mạng lệnh giọng điệu đối Dược Nữ nói.

	"Ta đi cho." Lâm Hạ Phàm biết mình phu nhân ở lo lắng sư phụ của nàng nói.

	"Ngươi không thể đi, để Dược Nữ đi, sư phụ của ta Nguyên Thần không thể lại chuyển động, hơi động chính là hồn phi phách tán, Dược Nữ phương diện này thiên tư ...