Một cái cái, các quốc gia các lãnh đạo đều đang tiến hành hội nghị công tác.

	Tuy rằng bọn hắn phát ra kháng = nghị nói chuyện, nhưng đối phương nói là vì nhân loại hòa bình, đang thí nghiệm trong, không nhằm vào bất kỳ quốc gia nào, để cho bọn họ ngoan ngoãn chăm chú nhìn, không nên vọng động, nếu không, có hậu quả gì, chính mình chịu trách nhiệm.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ cũng đều biết, đây là tính nhắm vào phóng ra, để chỗ người đều biết cái này ngủ say sư tử đã tỉnh rồi, đây là một con ôn thuần lại hung mãnh sư tử, được xưng Đông Phương Cự Long.

	"Mọi người có gì thượng sách?" Không phải minh hữu quốc gia hỏi.

	"Có thể có gì thượng sách, chúng ta có thể gia nhập liên minh bọn hắn, gia nhập bọn hắn một đường một vùng, đầu tư bọn hắn, nịnh bợ bọn hắn, dạng như vậy, tại bọn hắn dưới sự hướng dẫn, quốc gia chúng ta hội phát triển." Phía dưới lãnh đạo trời vừa sáng đã nghĩ kỹ cái vấn đề này nói.

	"Ừm, đi qua trong mấy năm, một đường một vùng, rất nhiều tiểu quốc đều bị phát đạt lên, hiện tại gia nhập cũng không muộn, hiện tại cái này cái Mỹ quốc, đã không còn là năm đó rồi, một tháng đều phát sinh mấy lần thương vụ án, nguyên nhân là địch nhân quá nhiều rồi, kẻ địch của bọn họ nhiều lắm. Cái này hòa bình phát triển đại quốc, lễ nghị chi bang lập Quốc, không có gì kẻ địch, chúng ta có thể gia nhập cái này trong đại doanh, xuất hiện tại khoa học kỹ thuật của bọn họ tân tiến như vậy, gia nhập nó, phải nhận được càng tốt hơn trợ giúp ...

	Đề nghị như vậy, không vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu quốc, rất nhiều quốc gia đều là muốn như vậy, trước đây bọn hắn bỏ qua cơ hội, hiện tại cảm thấy cũng không muộn. Gia nhập đi, gia nhập cái này có thể tương lai dẫn dắt thế giới đi hướng hòa bình trong quốc gia đi, chỉ có dáng dấp như vậy, quốc gia mình con dân, mới sẽ cùng theo được lợi.

	Trọng yếu nhất, là hiện tại bọn hắn bán ra rất nhiều súng đạn, đạn đạo, cảm thấy là đại mua vào cơ hội tốt, nhiều mua vào, dùng cho phòng vệ quốc gia mình an toàn.

	Quốc gia một mặt thanh rớt lại phía sau vũ khí bán ra cho một ít tiểu quốc đi, dáng dấp như vậy, tiểu quốc không cần lo lắng được đại quốc uy hiếp. Mặt khác, Lâm Hạ Phàm không ngừng thanh rất nhiều đạn đạo, bù điền quốc gia mình thương khố, số lượng đạt đến mấy trăm triệu viên trở lên, phân biệt lưu trữ đến tất cả trong quân khu đi, còn có mỗi cái đạn đạo phóng ra trong căn cứ.

	Vũ khí nguyên tử, tại siêu cấp văn minh trong thế giới, không có sử dụng vũ khí nguyên tử, bất quá có một ít so với vũ khí nguyên tử còn lợi hại hơn vũ khí, không thể trên địa cầu làm nổ, bất kể là trên mặt đất, vẫn là trên mặt biển, một khi nổ tung, hội dẫn đến tự nhiên mang tính tan nạn.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm phóng ra năm viên đến mặt trăng bên trong đi, dù sao trên mặt trăng mặt có vệ tinh, có thể quay chụp đến loại này dương hạt căn bản vũ khí chỗ lợi hại, đến lúc đó có thể công khai cái này nổ tung hiệu quả hình ảnh.

	"Trước đây còn có một ít nhỏ nước càng như trong, trong một đêm, phần lớn đều quăng dựa vào quốc gia chúng ta, thành vì quốc gia chúng ta minh hữu. Về sau quốc tế bỏ phiếu gì gì đó, bọn hắn đều sẽ ủng hộ chúng ta quốc gia lãnh đạo nói chuyện, cũng sẽ cho chúng ta bỏ phiếu, một khi quốc gia chúng ta phản đối, phía dưới cũng đi theo phản đối ...

	Lãnh đạo ngồi tại sở chiêu đãi bên trong, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn mở hội nghị, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, những nước nhỏ này chỉ là mượn gió bẻ măng người, một khi có so với mình lợi hại quốc gia, bọn hắn hội chuyển hướng người khác đi, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là tốt nhất, gia nhập liên minh loại chuyện này, nghe một chút mà thôi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi nói là, tự thân mạnh mẽ mới là căn bản, những nước nhỏ này, chỉ biết thấy gió chạy nhanh bánh lái, không đủ mưu đại sự." Phía dưới lãnh đạo gật gật đầu nói.

	"Bất quá, vũ trụ thực dân, có thể để cho bọn hắn quốc gia một ít gia nhập trong kế hoạch này, hi vọng có thể giảm bớt một cái dân số địa cầu vấn đề." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình mang về địa phi thuyền vũ trụ nhiều vô cùng: "Các ngươi biết, dân số địa cầu, một năm so với hơn một năm lên, tương lai mấy ngàn năm sau, Địa cầu tài nguyên dùng hết sau, hội trở thành một phế tinh cầu, chỗ bằng vào chúng ta nhất định muốn tìm kiếm một ít thích hợp sinh tồn tinh cầu, cái thứ nhất, có thể thử nghiệm tại hỏa trên Tinh cầu lạ mặt sống."

	"Phi thuyền vũ trụ nhiều đến bao nhiêu?" Bọn hắn hỏi.

	"Nhiều đến bao nhiêu? Lớn nhất có nửa cái Địa cầu lớn như vậy, chở đầy Địa cầu tất cả mọi người không là vấn đề, nhưng chúng ta bây giờ có tiên tiến khoa học kỹ thuật, có thể đề trước thời gian năm trăm năm, triển khai vũ trụ lữ trình, tìm kiếm gia viên mới. Chỉ cần khí hậu có thể sống tồn, không khí, có thể chậm rãi chế tạo ra, Tiền kỳ có thể sống sống ở trong phi thuyền vũ trụ, chậm rãi chế tạo một cái như lồng thủy tinh y hệt thành thị." Lâm Hạ Phàm đối những này người lãnh đạo quốc gia viên nói: "Đến lúc đó ta sẽ đích thân ra tay, bố trí một ít tinh cầu trận pháp, hấp thu vũ trụ Linh khí, chỉ cần ba năm rưỡi, tinh cầu sẽ từ từ như Địa cầu dáng dấp kia rồi."

	"Nghe ngươi nói như vậy, nếu là thật dáng dấp như vậy, không bằng chúng ta hiện tại thanh Thái Dương Hệ bên trong hết thảy hằng tinh, hành tinh, biến thành quốc gia chúng ta tài sản, ngươi nhận thức làm thế nào." Phía dưới lãnh đạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trầm tư một lúc nói.

	"Ừm, cái này không có vấn đề, dù sao chúng ta khoa học kỹ thuật có thể làm đến một điểm này, nếu như ngoại quốc vũ trụ người, xuyên vào cờ địa phương, chúng ta có thể phân cắm cờ địa phương cho bọn họ quốc gia, tỷ như mười dặm, hoặc là trăm dặm ...

	Hôm sau.

	Quân đội tiếp tục bố trí tại biên cảnh đạn đạo hệ thống, là một cái như thế nào đạn đạo hệ thống.

	Một cái như quầy hàng thức bắn ra hệ thống, trong nháy mắt có thể bắn ra hơn vạn viên bên trong trình đạn đạo, xạ trình vì năm vạn cây số trở lên, chẳng những có thể lấy có hiệu quả ngăn cản không trung đạn đạo, còn có thể tinh chuẩn địa bắn tới nước láng giềng bất luận một nơi nào đi.

	Nếu như lại có thêm người ngoại quốc lướt qua biên cảnh lời nói, để cho bọn họ thể hội một chút, được mấy trăm quả đạn đạo đánh nổ tình cảnh; biên cảnh chi địa, không là người ngoại quốc, muốn lướt qua đến liền vượt qua, cổ có một câu nói như vậy: Phạm ta hoa người, dù xa cũng giết!

	"Tân văn báo cáo, hôm nay nước đều sẽ phóng ra mười viên so với vũ khí nguyên tử còn lợi hại hơn đạn đạo, không xem qua nhãn hiệu là mặt trăng." Tân văn người chủ trì truyền bá nói.

	Loại này so với vũ khí nguyên tử còn lợi hại hơn đạn đạo, lớn nhỏ của bọn họ, như tên lửa, nhưng phóng ra lên, tốc độ so với tên lửa còn nhanh hơn gấp mười lần, trong nháy mắt xuyên qua tầng khí quyển, tại vệ tinh toàn bộ hành trình lần theo dưới, bắn vào mặt trăng đi vào bên trong.

	Mỗi một cái so với vũ khí hạt nhân còn lợi hại hơn đạn đạo làm nổ, tại mặt trăng bên trong nổ tung, ánh sáng mãnh liệt có thể trúng còn có Lôi Điện, trong nháy mắt nuốt hết mấy tòa thành thị địa phương lớn, khiến mọi người biết, nếu như những vũ khí này rớt lại phía sau quốc gia khác bên trong, trong nháy mắt có thể mấy tòa thành thị biến thành phế tích.

	Một cái mạnh mẽ quốc gia, không chỉ cần có kinh tế phát đạt, còn cần mạnh mẽ vũ khí bảo vệ, nếu không, lại trải qua tế phát đạt quốc gia cũng là không có dùng. Nếu như không có mạnh mẽ và tiên tiến vũ khí hộ đảm bảo, đừng nói 8 liên minh quốc tế nước xâm lấn cướp giật, toàn thế giới quốc gia cũng muốn cướp giật đây, chỉ là hiện nay hòa bình dưới, mới không có người muốn ý nghĩ thế này.

	Nếu như phát sinh nữa đại chiến, yếu quốc gia, chính là như vậy kết cục, được người khác cướp giật một quang hai sạch.

	"Lần này, là muốn nói cho những kia từ sáng đến tối nhảy ra vung tay múa chân quốc gia, nếu như lại đánh cái gì quốc tế cờ hiệu lời nói, như vậy chúng ta mỗi ngày phóng ra rất nhiều đạn đạo, mỗi ngày tại các ngươi trên đỉnh đầu bay qua, chúng ta cũng phải đánh quốc tế cờ hiệu ...