Tuy rằng những này tinh huyết lưu lại lôi có thể, nhưng uy lực của nó vẫn là tồn tại, bất quá đối với bọn hắn cũng không có gì thương tổn, ngược lại để cho bọn họ cảm thấy, vô số năng lượng không ngừng hút vào trong cơ thể, không ngừng luyện hóa thành trong cơ thể mình sức mạnh. Cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh không ngừng lên cao, không ngừng tiến bộ bên trong ...

	Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày, rất nhiều các đệ tử đều lục tục đột phá cảnh giới, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng nghĩ đến bọn hắn hội đột phá, rất sớm đã lấy ra trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tử. Khiến nó tản mát ra sức mạnh, đem những này bọn tiểu đệ lũng tráo lên, có thể né qua thiên uy, không có Lôi Kiếp bay xuống, như vậy bọn hắn nhưng đã bình tĩnh địa đột phá cảnh giới.

	Lâm Hạ Phàm không có đột phá cảnh giới, chỉ là đột phá mấy cái Tiểu Trọng thiên mà thôi, từ Độ Kiếp cảnh giới Nhất Trọng Thiên, đột phá đến Ngũ Trọng Thiên. Nếu như lại đột phá Cửu Trọng Thiên, như vậy Lâm Hạ Phàm thực sự trở thành một cái Thiên Tiên tồn tại, tức là dân gian chỗ nói Tiên Nhân.

	"Hả?" Chính ngâm mình ở tinh huyết bên trong Thải nhi, bỗng nhiên cảm thấy có dị vật tiến vào trong cơ thể mình, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng, vốn là đem nó nhổ ra, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm áp sát vào sau lưng nàng, trên mặt chỉ là hiện lên một tia đỏ ửng, một con nhỏ tay ngọc, nhẹ nhàng bưng cái miệng nhỏ của mình, tận lực không để cho mình tiếng kêu âm đến ...

	Thời gian, bất tri bất giác trải qua, làm mọi người cảm thấy một cái trì tinh huyết không thể lại để cho bọn họ sau khi đột phá, bọn hắn bắt đầu lục tục từ bên trong trung thượng đến bên bờ đi, thanh y phục mặc về trên người. Nhìn xem tốt mấy mỹ nữ, khuôn mặt hồng phác phác, bước đi có một chút không tự nhiên, bọn hắn lập tức biết mình lão đại vừa nãy bắt nạt phụ các nàng rồi.

	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau đem những này tinh huyết thu tập, mang về trong tông môn đi cho sư huynh đệ của mình nhóm!" Tiểu ma nữ nhìn bọn họ nhìn mình chằm chằm trước ngực chỗ ấy dấu hôn mắng.

	"Nha, chúng ta bây giờ tựu thu thập!" Bọn hắn trước đây được tiểu ma nữ này bắt nạt sợ, bây giờ nghe lời của nàng sau, lập tức gật đầu làm đi.

	"Tiểu bàn tử, các ngươi mang một số người đến lão đại nơi đó đi, giúp hắn thanh những thi thể này cắt ra, thu tập, những thứ này đều là quê hương của chúng ta dặm tài nguyên, đều làm cho ta sống đi thôi!" Vương Hạo chạy tới đối tiểu bàn tử nói.

	"Tốt, ta lập tức dẫn người tới!" Tiểu bàn tử nghe được đội trưởng lời nói gật đầu nói.

	Bàng lớn như núi thi thể, hiện tại Lâm Hạ Phàm lấy ra hai cái Thần binh khí, một cái giao cho Vương Hạo, một đem mình nắm ở trên tay, thanh một khối lớn một khối lớn thịt tươi cắt ra đến. Mỗi một khối thịt tươi đều tốt nặng mấy chục tấn trở lên, tất cả đều thu nhập một ít từ Tiên Giới giao dịch trở về nạp vật pháp bảo đi vào bên trong, sau đó lại giao dịch cho Địa cầu dặm Linh Nhi thiên kim tiểu thư đi, làm cho nàng đem những này một con Hoang thú thịt tươi đưa đến bên trong bộ đội, thay thế thịt bò, thịt nạc nấu nó ăn.

	Ngoại trừ đưa đến trong bộ đội, Lâm gia thôn tử dặm các nam nữ lão ấu cũng có thể Mỹ Mỹ ăn thượng mấy ngày mấy đêm, dù sao số lượng nhiều đến các ngươi không tưởng tượng nổi. Nếu như an trọng tải đến tính toán, đó là mấy triệu tấn rồi, không phải mấy vạn ức tấn, một tòa núi lớn nặng bao nhiêu, vậy nó liền có nhiều Thiểu Trọng.

	"Những này Hoang thú thịt, còn có năng lượng mạnh mẽ, đêm nay bữa tối, ăn những này đi." Thải nhi nói với bọn họ.

	Bởi một cái đầu Hoang thú thịt tương đối nhiều, Lâm Hạ Phàm thanh một cái Hoang thú thịt đùi phân cho bọn họ, để cho bọn họ thu tập, ngày sau cho nữa Hồi thứ 7 tông Phong bên trong đi, có thể để cho mọi người Mỹ Mỹ ăn một bữa, nói không chắc có thể thăng đề một cái nho nhỏ tầng trời thực lực.

	"Lão đại, con này Hoang thú thịt nhiều như vậy, chúng ta tất cả đều thu thập xong, ít nhất phải hai ngày một đêm ah." Tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Không có chuyện gì, dù sao chúng ta cách Thánh Đạo chi quả không xa, thời gian không vội, mới vừa kịp, hái tới Thánh Đạo chi quả sau, chúng ta lập tức về tông môn đi, nếu như ta đoán không sai, không bao lâu nữa, Thánh Tông sẽ công kích chúng ta Thất Phong tông!" Lâm Hạ Phàm mở ra trên tay da chế bản đồ nói với bọn họ.

	"Được rồi. Làm ta chưa từng nói qua, đoàn người nhóm, cho ta thêm sức lực làm việc lên!" Tiểu bàn tử xoay người, đối với mấy cái này bò đến Cự Sơn kiểu khung xương thượng làm việc các sư huynh đệ nói.

	"Còn có, thu thập xong sau, đem những này to lớn xương, cũng cho ta thu tập!" Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong có một đám điêu khắc người điên nghệ thuật gia, nếu như đem những này xương đưa trở về, tin tưởng hội điêu khắc xuất càng tác phẩm hoàn mỹ đi ra, dáng dấp như vậy, bọn hắn không cần tìm kiếm tha thiết ước mơ ngà voi rồi.

	"Lão đại, như vậy việc nặng, giao cho chúng ta làm được rồi, ngươi ở nơi này cùng Thải nhi sư muội hảo hảo thân thiết đi!" Tiểu bàn tử nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm trong tay một cái thanh đáng sợ binh khí, trong lòng ngứa địa, chỉ chỉ trên tay hắn binh khí, ám chỉ cho hắn mượn dùng một chút nói.

	"Được rồi, nắm đi chơi một chút đi, không nên làm mất!" Lâm Hạ Phàm từ lâu nhìn thấy bọn hắn muốn chơi trên tay mình binh khí nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Tiểu bàn tử tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trong tay một thanh binh khí này nói.

	Tại tiểu bàn tử bắt được Lâm Hạ Phàm trong tay một thanh binh khí này sau, những sư huynh đệ khác cũng vây lại đây, nói cái gì cũng phải chơi một chút.

	Chém giết một cái đầu khổng lồ Hoang thú ra, Lâm Hạ Phàm đám người không chỉ đột phá, liền bên cạnh mình theo tới Thánh Thú, Thần Thú, đều đột phá. Đột phá đến Thượng Cổ cấp Thần Thú, thực lực so với ban đầu mạnh hơn vài lần trở lên, hiện tại có chúng nó tồn tại, bốn phía những kia muốn tới đây chia một chén canh vật động, đều bị doạ lui không biết mấy dặm đi.

	Về phần nó hoang tinh hạch, nói thật, nguyên lai Lâm Hạ Phàm cho rằng nó có lớn vô cùng, không nghĩ tới, nó vẻn vẹn chỉ là một con bóng cao su lớn như vậy. Bất quá nó cùng phổ thông Hoang thú tinh hạch có một chút không giống, đó là nó bên trong có một cái mê nhĩ hình Hoang thú, dáng vẻ nhìn lên, như một con trứng tựa như.

	Nếu như không phải Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói với Lâm Hạ Phàm lời nói, trả thật sự cho rằng nó là một con trứng đây, nguyên lai, nó cũng không phải trứng. Mà là vừa rồi cái kia một đầu bị diệt mất Hoang thú Nguyên Thần, nó cùng nhân loại Tu chân giả như thế, nhục thân có thể hủy diệt đi, nhưng nguyên thần của nó có thể thủ tại chính mình tinh hạch bên trong, chờ cơ hội trọng sinh, cái này chính là Thượng Cổ cùng Thái Cổ Hoang thú đẳng cấp thuê có sức mạnh.

	Đáng thương, nó gặp được Lâm Hạ Phàm, tại nó muốn bỏ chạy, tức được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cất đi, hiện tại giao cho Lâm Hạ Phàm phân thân cầm tu luyện, để Lâm Hạ Phàm phân thân hấp thu năng lượng của nó tu luyện. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm phân thân đẳng cấp đều tu luyện, một khi hòa hợp ở bản thể sau, như vậy Lâm Hạ Phàm đẳng cấp sẽ trở nên càng cường đại rồi.

	"Sảng khoái ah, lão đại một thanh binh khí này, như cắt đậu hủ tựa như!" Tiểu bàn tử bọn hắn cầm nó đến cắt Hoang thú thịt nói.

	Nếu như bị tam giới lục đạo đại có thể biết bọn hắn dáng dấp như vậy, nhất định sẽ được tức đến phun máu, phải biết, bọn hắn vẫn luôn đang tìm kiếm cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cùng một thanh binh khí này. Hơn nữa tức được những người yếu này lấy ra làm dao bầu sử dụng, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tức lấy ra làm làm ruộng sử dụng, bên trong đa số đều là loại một ít phổ thông đồ vật, chỉ có số ít Tiên dược đồ vật đồ vật.

	"Tiểu Phàm, vừa nãy ngươi xấu lắm, tại trong ao máu làm loại kia sự tình, đem những này Hoang thú huyết đều nhét vào đi vào bên trong, để cho ta hiện tại cảm thấy dì đến như vậy, có thật nhiều huyết từ bên trong chảy ra!" Thải nhi cái này đại mỹ nữ một cái tay nắm tại Lâm Hạ Phàm bên hông mặt trên, tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái mắng.

	"Ta cũng không muốn, chỉ là nhìn xem ngươi thân thể này thật xinh đẹp, quá phong thái, nhất thời không nhịn được ra tay, bất quá vừa nãy dáng dấp của ngươi, không phải làm sảng khoái sao, gọi ta dùng sức một điểm!" Lâm Hạ Phàm một cái tay tại đối Thải nhi giở trò xấu nói, sau đó lại là lấy ra một bao Địa cầu nữ tính dùng vật phẩm nói: "Cầm dùng, có vật này sau, nữ tính như trong ti vi, trở nên hạnh phúc hơn, càng vui sướng hơn, không cần buồn dì tới chơi!"

	"Đây là vật gì?" Thải nhi cầm qua Lâm Hạ Phàm trong tay một bao vật phẩm hỏi.

	"Đây là nữ tính vệ sinh siêu sảng khoái siêu mỏng bông, đến, qua tới nơi này, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay lấy ra một cái bao đồ vật ra, trả lấy ra một cái viền ren, tam giác quần áo nói.

	"Nha!" Thải nhi đối cái này thần bí tiểu đệ sư, ngoại trừ cảm thấy thần bí ra, trả cảm thấy trên người hắn đồ vật đặc biệt thần kỳ.

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, không hiểu được dùng nữ tính siêu sảng khoái cùng siêu mỏng bông, đừng quên, hắn và Tố Tiên Tử làm thời gian rất lâu một loại chuyện làm ăn đây, hơn nữa biệt thự chỗ ấy có nhiều như vậy nữ, coi như mình không cần, cũng xem qua Lam Vũ các nàng dùng qua đi. Huống hồ trong siêu thị nữ tính đồ dùng chuyên khu chỗ ấy, còn có một chút mô hình  thử phiên bản, có thể để cho quảng đại nữ tính biết rõ làm sao sử dụng đây này.

	"Thế nào? Có cảm giác gì." Lâm Hạ Phàm giáo hội mấy người các nàng mặc vào những này sản phẩm hỏi.

	"Cảm giác có một chút là lạ!" Thải nhi các nàng nói.