Đừng nói tiểu bàn tử muốn đánh cướp người này, Lâm Hạ Phàm cũng muốn đánh cướp đối phương đây, trước tiên không nói trên người hắn phải hay không có tiền mặt tiền tệ, mượn chiếc này xinh đẹp hoạt động bằng từ tính phi hành xe, thả trên địa cầu bên trong nhưng là vô giá đồ vật nha, có thập phần giá trị nghiên cứu.

	"Chớ làm loạn, tân tiến như vậy thế giới, bốn phía khẳng định có cái gì quang tử khí, chúng ta tĩnh quan kỳ biến!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú nhìn đối phương hoạt động bằng từ tính lực xe con, như nhìn chằm chằm một mỹ nữ tựa như. Sau đó cười ha hả nói với hắn: "Đúng, đúng, chúng ta là đi Sáng Thế Thần chi đô!"

	"Nha, ta cũng giống như vậy, nếu như các ngươi không ngại, lên xe đi, ta tải các ngươi đi qua." Cái này đeo kính tuổi trẻ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trên người bọn hắn mặc quần áo, làm sao như thế rớt lại phía sau, trả bằng bông? Không phải là từ cái gì nghèo khó ngôi sao tới đất ba lão chứ?"

	Không thể không nói, hắn đeo kính mắt trả thật không phải bình thường tiên tiến, có thể phân tích ra Lâm Hạ Phàm quần áo trên người thành phần.

	Nhưng cũng không thể trách hắn có như vậy ý nghĩ, làm văn minh đạt đến đỉnh phong thời đại, quần áo sợi tổng hợp đã trở thành nhân loại thân thể một loại bảo vệ khôi giáp, đặc biệt là ở cái này phóng xạ tính thời đại bên trong; quần áo chính là bọn họ tầng thứ hai da thịt, phòng phóng xạ, chống đạn, giữ ấm, phòng lạnh vân vân, từ đó có thể biết đạo thế giới này quần áo, là cỡ nào trước vào.

	"Vậy thì cám ơn ngươi rồi!" Lâm Hạ Phàm muốn hiểu rõ cái thế giới này, như vậy trước tiên từ nơi này đeo kính tìm hiểu một chút đi.

	"Không cần khách khí, ta cũng qua đến Sáng Thế Thần chi đô bên trong tham gia cuộc thi, chắc hẳn các ngươi cũng là từ các tinh cầu khác tới tinh anh đi." Người trẻ tuổi này liếc nhìn nhìn lên Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử nói: "Đúng rồi, ta gọi bác La, thực lực đẳng cấp: Cấp E, các ngươi thì sao?"

	Thực lực ra sao đẳng cấp, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ là chứa một bộ cười khúc khích nói: "Cái kia, ta không hiểu cái gì đẳng cấp phân chia, chúng ta chỗ ở tinh cầu có một chút rớt lại phía sau, đúng rồi, bác La tiên sinh, có thể hay không mượn ít tiền ta, đến lúc đó chúng ta sẽ trả lại cho ngươi."

	"Ồ? Đẳng cấp phân chia đây là Liên Hợp Quốc thống phân chia một cái đó a, từ G, F, E, D, C, B, A, S, SS, SSS, SSSS, SSSSS, X, XX, XXX, XXXX, XXXXX." Bác La cho hai người bọn hắn cái nói đơn giản một chút nói: "Còn có, các ngươi nói chỗ tiền, thứ này, sáng thế tinh cầu bên trong, rất ít người có tiền mặt, đa số đều là điện tử kim ngạch giao dịch!"

	Điện tử kim ngạch giao dịch? Cái này Lâm Hạ Phàm hiểu, đặt ở bây giờ Địa cầu bên trong, cũng có một loại giao dịch, đều là xuyên thấu qua điện thoại WeChat thanh toán, thanh toán bảo thanh toán vân... vân phương thức. Hiện nay, Địa cầu cũng là từ phương diện này phát triển, cũng đang mở rộng trong lúc thi kiểm tra, nếu như tính an toàn đạt đến 99% trở lên, khả năng tương lai mười năm sau, Địa cầu bên trong tiền mặt hội càng ngày càng ít.

	Mọi người đều biết, quốc gia bên trong sống một năm sinh ra tiền mặt, muốn lãng phí rất nhiều tài liệu, công nhân vân vân, hơn nữa mỗi một niên đều muốn thiêu hủy rất nhiều cũ tiền mặt. Các ngươi nghĩ một hồi, thời gian một năm bên trong, muốn phạt bao nhiêu gỗ, năng lực tạo ra nhiều như vậy trang giấy? Giả như có thể thủ tiêu tiền mặt giao dịch, quốc gia bên trong một năm có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tài nguyên.

	Cho nên, quốc gia hiện nay tại mở rộng điện tử giao dịch, WeChat thanh toán, thanh toán bảo thanh toán vân... vân phương thức, tính an toàn cũng đang chầm chậm hoàn thiện bên trong. Tương lai điện thoại thanh toán, có thể sẽ đạt đến vân tay, hoặc là tròng mắt và thanh âm phân biệt mật mã. Tuy rằng cái này tam đại kỹ thuật đã có, chỉ là vẫn không có thành thục dùng tới điện thoại di động bên trong, chỉ có thể dựa vào về sau chậm rãi hoàn thiện, tăng mạnh điện thoại tính an toàn thanh toán.

	"Chúng ta không có thân phận chứng nhận, làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử còn không có đợi lão đại mình nói chuyện, hắn cái thứ nhất nói đến.

	"..." Cái này bác Roy trong trận không nói gì đi lên, hắn không nghĩ ra, hai người này, là làm sao đến sáng thế tinh cầu tới.

	Phải biết, sáng thế tinh cầu là trong vũ trụ văn minh nhất, tối kinh tế một cái tinh cầu, nhập cảnh qua ải, đều là làm nghiêm, trừ phi là khách lén qua sông, khách lén qua sông tổng có thủ đoạn của bọn họ có thể tránh thoát kiểm tra thực hư nơi!

	Không có thân phận, chỉ có hai loại người, một loại là bị truy nã, một loại là hắc công dân, nếu như thanh hai loại người đưa đến Liên Hợp Quốc trong bót cảnh sát, như vậy thân phận mình nhớ làm một cái công lao, trả thưởng có 2 vạn tiền điện tử.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi đang sốt sắng cái gì? Chúng ta lại không phải người xấu, chỉ là không có CMND mà thôi." Tiểu bàn tử nhìn xem đến cái này gọi bác La gia hỏa biểu hiện có một chút khẩn trương lên nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

	"Có phải hay không các người người xấu, đối với ta nói vô dụng, ta cũng không phải nhân viên cảnh sát!" Cái này bác La thanh niên nói. Trong lòng thầm mắng: "Ư -, chính mình nhiều chuyện như vậy làm gì, đảm nhiệm người tốt lành gì, giờ thì tốt rồi rồi, tải hai cái không có thân phận lời nói, bọn hắn muốn là người xấu lời nói, chính mình chẳng phải là đồng lõa, vạn nhất bị bắt đến, năm nay đừng muốn tiến vào siêu Thần học viện bên trong!"

	Bao che phạm tội, bất kể là ở cái này siêu văn minh thế giới bên trong, vẫn là hiện tại trên địa cầu bên trong, đều là cao cấp nhất trọng tội.

	Huống hồ, cái này bác La người trẻ tuổi, căn bản không nhận thức Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ, như vậy tội, hắn cũng không muốn trên lưng nha; hiện tại biện pháp duy nhất, là đem hắn đưa đến Liên Hợp Quốc trong bót cảnh sát đi, nói không chắc có thể lập công, về sau tốt nghiệp tại siêu Thần học viện, phân phối công tác, có thể thăng nhất quan bán chức đây này.

	"Ta hiện tại mang bọn ngươi đi qua làm một cái CMND đi, nếu như không có CMND lời nói, làm dễ dàng bị tóm lên đến." Cái này bác La đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Ừm, ân. Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi ah!" Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	"Không cần khách khí, dễ như ăn cháo mà thôi!" Bác La cười một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hai người bọn họ biết ta bán đứng bọn họ, bọn hắn sẽ giết hay không ta?"

	Bất kể nói thế nào, cái này bác La điều khiển cái này hoạt động bằng từ tính lực máy bay xe con, tiến vào cái này Sáng Thế Thần chi đô đi vào bên trong, bên trong phòng ở, đa số lấy kim loại làm chủ, nhà cao tầng thêm hoa lệ không thể tốt hơn rồi.

	Tựa hồ mỗi một nhà cao ốc đều 100 tầng trở lên, cao ốc mặt trên đều có tiểu hình bỏ neo cầu, vô số máy bay tới tới lui lui, hoặc là ngừng ở một ít cao ốc phía trên bỏ neo phía trên cầu, còn có, trên đường cái cùng Địa cầu bên trong thành thị không có gì khác nhau, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

	Đang tại Lâm Hạ Phàm say mê đánh giá bên ngoài hoàn cảnh lúc, ngồi ở trên ghế lái bác La, lập tức từ bên trong đi ra ngoài, lớn tiếng mà với bên ngoài mặc đồng phục lên nhân viên hống, nói cái gì bên trong xe có hai cái không có thân phận người xấu.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi.

	"Ư -, lão đại, chúng ta được người này cho làm heo tử bán!" Tiểu bàn tử nhìn thấy đối phương chạy đến, một cái rống dưới, bốn phía hết thảy mặc đồng phục lên nhân viên, lập tức thanh cái này ngừng trên đất hoạt động bằng từ tính xe con vây quanh.

	Thương? Trên tay bọn họ cầm không phải là cái gì súng ngắn, mà là một ít tựa kiếm hình cơ khí, mặt trên lôi quang thiểm thiểm, bất cứ lúc nào thanh Lâm Hạ Phàm hai cái bắn thành tổ ong mật.

	"Đừng xúc động!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử muốn giết ra ngoài nói.

	"Lão đại, để cho ta giết cái kia rác rưởi đi, ư -, nói cái gì mang đến chúng ta tới làm CMND, nguyên lai là dẫn chúng ta qua đến bán đi, thảo!" Tiểu bàn tử hai tay nắm thật chặt nắm đấm, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm chỗ núp nhân viên cảnh sát sau lưng bác La mắng lên.

	Đây là liên bang cảnh sát, Lâm Hạ Phàm tại trên người bọn hắn cảm thấy sức mạnh chấn động, rất cường đại, trả có trên tay bọn họ quỷ dị binh khí, ai biết có thể hay không liền Thần Tiên Đô có thể bắn chết, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

	"Người ở bên trong, ngươi nghe, chúng ta là liên bang cảnh sát, hiện tại mệnh lệnh ngươi, hai tay ôm đầu, chậm rãi từ trong xe xuống ...