Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm từ trong đất trở về rồi, ống quần cuốn lên cao, lộ chân, phía trên bắp chân tràn đầy bùn. Phía sau mặt, đi theo một con tuyết trắng trắng chó săn, hiện tại nó cùng phổ thông chó săn lớn bằng, lớn đến mức để Lâm Hạ Phàm không thể tin được. Nửa tháng trước, đem nó ôm khi trở về, chỉ là như một con mèo nhỏ lớn như vậy, hiện tại tức như thành niên chó săn lớn như vậy.

	Hơn nữa nó hiện tại cái gì đều không ăn, ăn nhân sâm, một ngày ăn một cây mười năm tuổi thuốc trở lên nhân sâm, còn có mùi rượu trái cây. Toàn thân tuyết trắng trắng, bóng loáng lông dài, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái Phi Phàm chó săn.

	"Tiểu Bạch, về ngươi tổ bên trong đi, ta muốn xem bệnh cho bệnh nhân." Lâm Hạ Phàm đối bên người tiểu Bạch nói.

	Tiểu Bạch nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chính mình xoay người đi vào tiểu phía sau viện đi, thập phần nghe lời, để cái này hai mươi bệnh nhân một trận ưa thích, hận không thể thanh chó này mua về nuôi trong nhà đi.

	Nhưng nhìn thấy cái này người trẻ tuổi tiểu tử, bọn hắn cặp mắt nhìn qua Đặng Lão trên người, bởi vì vì người trẻ tuổi này, quá trẻ tuổi.

	"Không cần nhìn, đây chính là ta chỗ nói tiểu Tiên y rồi, Lâm Hạ Phàm tiên sinh." Đặng lão trung y biết bọn hắn ánh mắt ý tứ  nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết cái gì châm cứu kỹ thuật, chỉ cần biết rằng đối phương có bệnh gì, liền dùng thuốc gì cho bọn họ ăn. Cái gì ung thư, một bình đan dược, bên trong có mười viên ngón tay lớn đan dược, khẩu phục, mỗi một ngày ăn năm hạt, ăn hai ngày là có thể thuốc đến bệnh trừ rồi, không cần đánh mạch, không cần châm cứu, có thể hiện trường uống thuốc.

	"Đây là ta tài khoản, mười triệu nguyên, thanh toán, mượn thuốc trở lại ăn, hai ngày bao chữa khỏi, không tốt, gấp mười lần trả tiền lại." Lâm Hạ Phàm xuất từng bình lọ thủy tinh tử, bên trong chứa đan dược, đối với mấy cái này bệnh đến giai đoạn cuối phú ông nói.

	"Tiểu Tiên y, ta muốn hỏi một chút, có hay không trị thận hư thuốc?" Một cái thanh toán mười triệu nguyên người đàn ông trung niên, bắt được chính mình cứu mạng thuốc sau, một bộ cười cười hỏi.

	"Có, mua ngươi một cây trăm năm hoang dại nhân sâm, ngươi lấy về ăn, cũng có thể trị hết rồi, tám triệu nguyên, như thế nào." Lâm Hạ Phàm không ngừng kiểm tra điện thoại nhận được tin tức nói.

	"Thành, ta mua!" Nghe được trăm năm nhân sâm, người đàn ông trung niên này đại đập chân khen hay nói.

	"Ngươi xin chờ một chút, ta đi cấp ngươi lấy ra." Lâm Hạ Phàm chạy vào trong phòng đi.

	Một lúc, một cây như mới vừa từ địa rút người đi ra sâm, như củ cải trắng lớn bằng, liền diệp mang bùn nhét tại người đàn ông trung niên này trong tay nói: "Cầm đi đi, ăn nó đi sau, ngươi thì sẽ không thận hư rồi, xem ở ngươi cái này 18 triệu nguyên phân thượng, biếu tặng ngươi một bình suối thuốc nước, uống nó, bảo ngươi một đêm năm lần lang không là vấn đề."

	"..." Ở bên cạnh mấy người phụ nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm thổi đến mức có ở trên trời, dưới đất không, một bộ im lặng.

	"Cảm tạ, rất cảm tạ ngươi rồi, ngày đó ngươi lên trong kinh đi, ta mời ngươi ăn cơm, tìm nữ minh tinh chơi với ngươi." Cái này đầu quang mặt sáng nam tử cười ha hả nói.

	"Không cần khách khí, vị kế tiếp!" Lâm Hạ Phàm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nữ tinh có Nguyệt Nhi các nàng đẹp không? Có Long Linh Nhi đẹp không? Đừng cho là ta là một cái tiểu nông dân, liền không biết chuyện kia, nữ tinh không biết được bao nhiêu cái đạo diễn củng đây này."

	Hai mươi người bệnh, tất cả bắt bọn họ cần thiết đan dược, mà Lâm Hạ Phàm cũng trong khoảng thời gian ngắn thu hai trăm triệu nguyên, lại chuyển khoản cho đặng lão trung y 2 triệu nguyên trích phần trăm.

	Hai người, cảm thấy kiếm tiền, chính là dễ dàng như vậy, đặc biệt là đặng lão trung y, bình thường một tháng tiền lương mấy ngàn nguyên. Ở cái này cao tiêu phí quốc gia bên trong, cái này mấy ngàn nguyên có thể làm gì, làm một cái Phó viện trưởng, xe con đều không có một chiếc.

	"Ông nội ta lúc nào có thể tỉnh lại?" Một người tuổi còn trẻ nữ tử, lớn lên rất Thủy Linh, chỉ là quá trẻ tuổi, mười sáu mười bảy tuổi, không phải Lâm Hạ Phàm món ăn, nhưng nàng lại không thể không nói, lớn lên thật họa quốc ương dân, mười phần La lỵ một cái.

	"Không phải mới vừa cho ta một bình Tiên Thủy nha, ngươi đút cho hắn cho ăn xuống đi, hắn sẽ tỉnh lại rồi, sau đó lại cho hắn viên thuốc ăn, không cần ba ngày liền bình phục." Lâm Hạ Phàm đối cái này người sống đời sống thực vật gia thuộc nói.

	"Nha!" Cô gái này biểu lộ không ra sao, cho người cảm giác như chừng mấy ngày không có nghỉ ngơi qua tựa như, có một chút lảo đà lảo đảo bộ dáng.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, không dễ dàng, cầm uống mấy cái, cho là ta đem tặng cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn nàng nhanh như vậy phải ngã bộ dáng, lại cho người một bình Linh Tuyền Thủy nói.

	"Cảm tạ!"

	"Không cần cám ơn, ngươi bây giờ uống nó đi, như vậy ngươi hội tinh thần gấp trăm lần, không phải vậy gia gia ngươi tỉnh lại, ngươi hội té xỉu, lẽ nào ngươi nghĩ gia gia ngươi tỉnh lại, mấy chục tuổi lão nhân chiếu cố ngươi hay sao?" Lâm Hạ Phàm nói.

	Người sống đời sống thực vật, thì thế nào, Lâm Hạ Phàm trên tay Linh Tuyền, cho cái này không biết mê man bao lâu người sống đời sống thực vật cho ăn xuống đi. Chỉ chốc lát sau, ngón tay của hắn bắt đầu động, đôi môi tái nhợt, cũng khẽ run mấy lần, cặp mắt chậm rãi trương lái.

	Những người bệnh này, đều thấy được, bọn hắn không nghĩ tới, người sống đời sống thực vật cũng có thể trị, đối cái này tiểu Tiên y lại là có thêm mấy cái bội phục. Tại chỗ thanh bình thủy tinh dặm đan dược, đặt ở trong miệng cắn ăn lên, mùi vị khổ khổ, ngòn ngọt, ăn vào trong bụng, trong người nơi nào đó sưng đau đến phương, lập tức cảm thấy nhè nhẹ lạnh lẽo và ấm áp. Ngoại trừ cảm giác này ra, cả người tinh thần gấp trăm lần, trước nay chưa từng có qua tinh thần.

	Chớ xem thường cái này chút nho nhỏ viên thuốc, Lâm Hạ Phàm luyện chế ra khi đến, là dùng Linh Tuyền trung kỳ thuốc hỗn hợp đồng thời nấu, ăn nó, không chỉ có chứa Linh Tuyền chỗ tốt, còn có thuốc đông y tinh hoa. Đạt tới cái này một loại hiệu quả, là thập phần bình thường, không đạt tới hiệu quả như vậy, mới không bình thường đây!

	"Gia gia, ngươi đã tỉnh!" Cái này người trẻ tuổi nữ tử, nhìn thấy gia gia mình tỉnh lại, một cái dáng vẻ cao hứng, ôm hắn khóc lên.

	"Được rồi, Tiểu Lỵ, gia gia ngươi không có việc gì, xuất hiện đang cho hắn đan dược ăn, không cần một ngày thời gian hội đứng lên." Đặng lão trung y đối cô bé này nói.

	"Ta biết, ta biết, chỉ là ta thật cao hứng." Cái này Tiểu Lỵ nữ tử, sát một cái nước mắt nói.

	"Lão Đặng, tạ, tạ, ngươi." Cái này người vừa vặn tỉnh lại, nói chuyện có một chút vất vả nói.

	"Ngươi không cần cảm ơn ta, không phải ta cứu ngươi, là trước mặt cái này tiểu nông dân. Các ngươi cũng là, không cần đa tạ ta, nếu như đa tạ lời của ta, cho ta một điểm quan tài bản, ngươi cũng biết, ta tuổi đã cao, hiện tại xem là kéo da khách,   không dễ dàng ah." Cái này đặng lão trung y ngôi sao sáng không ngừng lắc đầu địa nói với bọn họ.

	"..." Những này phú ông, không nghĩ tới cái này trung y giới ngôi sao sáng sẽ nói lời như vậy, nếu người lão không biết xấu hổ tử nói ra lời này, ít nhiều gì nhét một cái tiền lì xì đi, tiền lì xì không nhiều, mười ngàn mấy ngàn nguyên gì gì đó.

	Nếu những người này bệnh, tốt thất thất bát bát, Lâm Hạ Phàm không có lập tức đem bọn họ đánh đuổi, mà là hỏi bọn họ có muốn hay không tại trong thôn qua đêm, có muốn hay không tại ăn gia món ăn các loại.

	Trả nắm cánh tay thô to mía ngọt, trái dưa hấu bắt chuyện bọn hắn, để cho bọn họ ăn một miếng sau, cặp mắt như phát hiện tân đại lục tựa như, một cái lại một khẩu địa ăn lên, đại tán thưởng ăn ngon, chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy dưa hấu cùng mía ngọt.

	"Cửa vào ngọt ngào, nước nhiều, không hạt, ăn ngon, ăn ngon, quả thực là Nhân Gian ăn ngon nhất dưa hấu."

	"Cái này mía ngọt, để cho ta cảm giác tại ăn tuyết tai đường phèn nước tựa như, ăn quá ngon rồi, trong veo, ngọt mà không chán, Cực phẩm!"

	"Tiểu Tiên y, đây là ngươi chính mình loại a, ăn quá ngon rồi!"

	Bên cạnh Đặng Lão đối những Đại lão này bản cười cười nói: "Ngày hôm qua các ngươi tại Lục Đô khách sạn ăn cơm xong đi, ta đối với các ngươi nói, cái kia trong tửu điếm dưa món ăn, chính là tiểu Tiên y cung ứng, dinh dưỡng thành phần so với người sâm còn cao hơn, bất quá ở nơi này ăn nông gia món ăn, so với tại trong tửu điếm tiện nghi nhiều lắm."

	"Tiểu Tiên y, nếu như chúng ta ở nơi này qua đêm, sẽ có hay không có vấn đề?" Bọn hắn hỏi.

	"Sẽ không có vấn đề, nhưng ăn nông gia cơm cùng tiền thuê, một người thu 1500 nguyên, là thu tiền mặt loại kia nha."

	1500 nguyên? Chút lòng thành, chỉ cần có thể ăn được những thức ăn này, có kiếm được, phải biết, trong tửu điếm ăn, không ngừng 1500 nguyên đây này.