Ngươi cần nghĩ kĩ, sinh tiểu nghé con, ngươi phải nhận được hưởng thụ, sẽ có rất nhiều trâu đực cùng ngươi làm cùng nhau, mỗi ngày đều sẽ khoái chết ngươi, nếu như bị ta giết chết, ta đem ngươi ăn tươi, thanh xương của ngươi cầm đi làm nghệ thuật đồ chơi!

	Lâm Hạ Phàm một câu nói này, như tới từ địa ngục vậy, truyền vào tai của nó đi vào bên trong, khiến nó biết, trước mặt chỉ có hai cái lựa chọn:

	Lựa chọn thứ nhất, là bị nhân loại nuôi nhốt lên, hàng năm khiến nhân loại sinh tiểu nghé con, sau đó bị loài người nuôi lớn, lại làm ăn thịt ăn tươi.

	Lựa chọn thứ hai, là từ chối kẻ nhân loại này, bị hắn xuất hiện đang giết chết, lại bị hắn ăn tươi, bị hắn nắm trên người cốt, da, luyện chế thành pháp khí.

	Đã thông linh nó hội lựa chọn thế nào, nhìn xem trên tay hắn cái kia một cái binh khí, tản mát ra khí chất, khiến nó thật sự cảm thấy sợ sệt, cảm thấy mình bất cứ lúc nào chết ở nó dưới kiếm. Cho nên, nó không có lại chạy trốn, bốn vó quỳ xuống, biểu thị thần phục Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, nguyện ý bị loài người nuôi nhốt lên.

	"Ừm, cái này không tệ lắm, ngươi là một cái thông minh Hoang thú, giả như ngươi sinh ra mấy cái trâu đực, như vậy ngươi đời sau không cần bị làm thịt, con trai của ngươi, hội có mấy ngàn, mấy vạn con bò cái, chờ ngươi nhi tử đi gieo hạt, đến lúc đó ngươi đời sau, có mấy ngàn vạn cái, mấy cái trở lên. Khi đó, ngươi đối những chuyện này, sẽ không để ở trong lòng rồi." Lâm Hạ Phàm cho nó tới một cái đơn giản giải thích nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm ý nghĩ, hi vọng nó có thể sản xuất một hai cái trâu đực đi ra, sau đó nó đi cho quốc nội hết thảy bò cái, tiến hành gieo hạt, đến lúc đó có mấy ngàn vạn cái bò cái tại xếp hàng. Sau đó, phối hợp khoa học, khiến người ta công mang thai thực công tác, tiến hành mới chủng loại mang thai thực, làm cho nhân loại ăn được đến càng tốt hơn thịt bò, cà ri bò.

	"Dáng dấp như vậy đều được? Ta còn tưởng rằng một lúc có đỉnh cấp cà ri bò ăn đây, xem ra, tối nay là không có hí rồi." Vương Hạo bọn hắn xem Lâm Hạ Phàm thanh một cái chút lông trắng bò Tây Tạng thu phục nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao, tiểu Phàm, có thể hay không lên trước ta cưỡi một phát!" Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đã thu phục được một cái đầu lông trắng bò Tây Tạng, cười hì hì chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đi, hai tay thật chặt khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Chờ một chút, ta khiến nó kí xuống chủ tớ nô khế ước sau, miễn cho nó làm phản!" Lâm Hạ Phàm thanh một cái thẻ ngọc lấy ra đến, cách dùng đạo lực lượng, ở trong không khí kết ra một cái trận pháp, khiến nó kí xuống cái khế ước này trận pháp sau, lại thanh pháp trận này phong ấn tại trên thẻ ngọc mặt, về sau ai ở cái này trên thẻ ngọc mặt nhỏ xuống huyết, người đó là một cái đầu Thần Ngưu chủ nhân: "Được rồi, các ngươi có thể cưỡi rồi!"

	"Nha, nha, nha ..."

	Thần Thú, đừng nói Thần Thú, Thánh Thú các nàng đều không có kỵ qua đây, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm đã thu phục được một con kim mao Tam Nhãn lang, thu ở cái này thần bí trong không gian, muốn kỵ đều không có được kỵ. Bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm đã thu phục được một con này Thần Thú, các nàng hi hi ha ha chạy tới, từng đôi Tiểu Ngọc tay, tại đây một đầu Thần Thú trên người sờ tới sờ lui, sau đó lại là cưỡi đi lên.

	"Ta không phải đang nằm mơ sao? Chúng ta bảy Phong tông thú bảo vệ, chỉ là Thánh Thú, không nghĩ tới, chúng ta có thể cưỡi lên Thần Thú, như nằm mơ tựa như." Các nàng ba cái kỵ ở phía trên nói.

	"Các ngươi chậm rãi kỵ đi, của ta cà ri bò, cứ như vậy không có, ai, chỉ có thể ăn cái kia một đầu tê giác đuôi bò cạp thịt thú vật đi rồi." Vương Hạo bọn hắn nhìn xem các nàng ba cái hi hi ha ha kỵ ở phía trên, lắc lắc đầu nói.

	Các nàng chỉ là cưỡi ở nơi này đi động một cái, không hề rời đi một cái vùng thế giới nhỏ cấm chế, cuối cùng được Lâm Hạ Phàm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thu vào Tiên Giới cái kia thần kỳ khu vực giao dịch, giao dịch cho Linh Nhi, để Tú Xảo nhỏ máu cùng nó ký kết, đem nó nuôi nhốt ở trong nông trường, để trâu đực đi cùng nó xứng - loại một cái, xem có thể hay không hợp với tốt đẹp sản phẩm.

	"Tiểu Phàm, ngươi giao dịch lại đây cái này một đầu ngưu, có một chút đại đi, chúng ta nuôi công đầu cơ, làm sao cùng nó xứng? Dùng cây thang cho nó cưỡi đi lên?" Linh Nhi nhìn xem một cái đầu to lớn Thần Ngưu hỏi.

	"Cái này sao, đến lúc đó nó quỳ xuống đến, như vậy trâu đực có thể từ phía sau tiến vào." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Nhưng là trong nhà chúng ta nuôi đầu cơ, cái kia dái bò có một chút nhỏ, khả năng này sao?" Linh Nhi lại truy hỏi.

	"Hẳn là có thể chứ, khiến chúng nó thử xem đi, hiện tại để Tú Xảo tỷ làm chủ nhân của nó, lại để cho trâu đực đi cho nó xứng một cái xem một chút đi, có lẽ thật sự có thể thành công, có thể bồi xuất tốt đẹp chủng loại." Lâm Hạ Phàm cảm thấy cơ hội thành công rất lớn, dù sao chúng nó đều là ngưu.

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm thu phục lông trắng bò Tây Tạng, thành Tú Xảo tỷ sủng vật, từ khu vực giao dịch bên trong thả ra ngoài, cưỡi nó hướng về bãi chăn nuôi nơi đó đi, để phía dưới lão nông dân nhóm, tìm đến mấy con tráng trâu đực lớn, cho nàng một cái đầu sủng vật tiến vào xứng - loại công tác, xem có thể không có thể bồi dưỡng được mới chủng loại.

	Đường đường một đầu Thần Ngưu, hiện tại luân lạc trở thành sinh dục công cụ, nó thật sự liền tâm muốn chết cũng đều có rồi, hơn nữa đối phương không phải kéo tới một đầu trâu đực, mà là mấy con nhiều như vậy, nghĩ đến đã biết cao quý Thần Ngưu, bây giờ lập tức cũng bị cái này trâu đực gieo hạt, trong lòng có không cam lòng.

	"Ngươi quá cao, quỳ xuống cho ta đến, thanh phía sau chân mở ra một điểm, khiến những này đầu cơ cho ngươi gieo hạt một cái!" Tú Xảo đối một cái đau đầu Bạch Ngưu nói.

	"Chuyện này..." Cái này nông dân bá bá, không nghĩ tới trước mặt cái này siêu cấp thục nữ, nói chuyện trực tiếp như vậy, khiến hắn không còn gì để nói địa, trong lòng lại tại nghĩ: "Con này ngưu thật không phải bình thường đặc biệt, nếu như có thể sinh nghé con, thật tốt đi, về sau một đầu ngưu, có thể mua mấy vạn nguyên trở lên không là vấn đề!"

	"Trả đứng ở chỗ này, còn không mau quỳ xuống đến, thanh phía sau chân mở ra một điểm, ngươi cho rằng ta người chủ nhân này làm nhàn rỗi sao, tiểu hài tử còn đang chờ ta trở lại bú sữa!" Tú Xảo đối một cái đầu không quá nghe mình lời nói sủng vật ngưu nói.

	"Ò!" Đại Ngưu, trong miệng phát ra một tiếng không cam lòng tiếng kêu, cuối cùng, chỉ có thể theo như Tú Xảo tỷ lời nói đi làm, quỳ đến trên mặt đất đi, mặt sau chân mở ra đi, khiến những này phổ thông công đầu cơ, vồ tới đến, bắt đầu công kích nó phía sau cái mông chỗ kia đi.

	Đáng thương Thần Ngưu, cuối cùng được mấy con công đầu cơ củng, để bên cạnh lão nông dân nhìn thấy nó cặp mắt, tại chảy ra nước mắt, giống nhân loại nữ nhân như thế. Mỗi một đầu công đầu cơ nhào lên, trong miệng nó đều phát ra một tiếng Mu Mu tiếng kêu, không biết là hưng phấn, vẫn là thống khổ, để người lão nông này dân đồng tình nó tình huống bây giờ.

	"Về sau, ngươi ở nơi này sinh hoạt đi, xem sang năm, có thể hay không sinh ra một đầu tiểu nghé con." Tú Xảo tỷ nhìn thấy mấy con công đầu cơ cưỡi ở trên người nó nói.

	"..." Cái này đầu Thần Ngưu, đem đầu nằm trên mặt đất đi, trong lòng khả năng đang nghĩ, chỉ cần sinh một đầu công Ngưu bảo bảo, về sau nó không cần được những này cặn bã đầu cơ củng.

	Đương nhiên, được mấy con công đầu cơ nhú xong sau, được kéo đến sơn lâm chỗ ấy động vật hoang dã vườn đi, khiến nó thành vì một phong cảnh đi, được lữ khách kỵ, được lữ khách mò.

	Vốn là, nó nản lòng thoái chí, khi nó nhìn thấy sơn lâm chỗ ấy một con rồng Thanh Long, Huyền Vũ Long Quy, Phi Thiên hổ, Kỳ Lân thánh xe, Chu Tước các loại một ít mạnh mẽ Tiên Thú lúc. Nó phát hiện mình là nhiều như vậy vinh hạnh, có thể cùng chúng nó sống chung một chỗ, dính một cái chúng nó trên người Tiên khí, nói không chắc, ngày đó hội đột phá thành một đầu đỉnh cấp Tiên Thú.

	Lúc khởi đầu, nó lấy vì thế giới này nhân loại yếu đuối mong manh, làm bảy đạo thần thức từ trên người nó đảo qua đi, nó phát hiện, thế giới này cường giả, so với nó chỗ ở thế giới, mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần trở lên, khiến nó trong lòng phản bội ý niệm đầu, lập tức bỏ đi mất.

	"Làm sao nuôi một đầu Bạch Ngưu, bãi chăn nuôi chỗ ấy không phải có thật nhiều sao, không bằng, thanh một cái đầu lông trắng bò Tây Tạng, làm thành cà ri bò đi, biến thành một đứa thành thục, lại ở phía trên thêm vào một ít mật ngọt, tin tưởng tuyệt đối mỹ vị cực kỳ!" Một vị Tiên tử xuất hiện ở đây Bạch Ngưu trước mặt, nhìn xem một cái đầu xinh đẹp Thần Ngưu Hoang thú nói.