Thải nhi cái này Cực phẩm Đại tiểu thư như thế vừa gọi, suýt chút nữa thanh trái tim của bọn họ đều doạ nhảy ra ngoài, từng cái trên tay chăm chú theo Tiên Khí, lấy Thải nhi làm trung tâm thu nạp lên.

	"Chuyện gì? Chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được Thải nhi tiếng thét chói tai, lập tức liền là nhấc theo trên tay cái này tại trong đen kịt toả ra thần quang siêu cấp Thần binh khí hỏi.

	"Thật là nhiều người xương! Thật là khủng khiếp!" Thải nhi chỉ lên trước mặt vô số người xương, xương thú nói.

	Nếu như là một điểm xương người đầu cùng xương thú lời nói, người cũng không phải sợ, có thể mặt đất, tất cả đều là xương, rậm rạp chằng chịt, số lượng nhiều vô cùng. Dùng chồng chất như núi để hình dung nơi này xương không thể tốt hơn rồi, trắng toát, thập phần dọa người!

	"Lão đại, không bằng chúng ta trở về đi thôi, ta xem phía trước thật giống gặp nguy hiểm tựa như!" Tiểu bàn tử nhìn thấy phía trước là chiếu bất tận xương nói!

	Không có cách nào, ở trên cái thế giới này, Thập đại trong cấm địa, đều truyền lưu một câu nói như vậy, càng là thâm nhập người ở bên trong, càng là thập tử vô sinh. Nhìn đến đây dày đặc xương, có thể tưởng tượng được, nơi này từng chết rồi bao nhiêu người ở nơi này, ngươi nói bọn hắn có thể không sợ sao? Không sợ mới là giả.

	"Sợ cái gì, không có kiến thức, không phải là một ít xương sao? Lão tử trả chém giết qua trăm ngàn người trở lên đây!" Lâm Hạ Phàm đối phía sau bọn tiểu đệ mắng.

	Sau đó lại là đối phía sau bọn tiểu đệ nói: "Mọi người đều bình tĩnh một điểm, không có việc gì, ta so với các ngươi càng thận trọng cái mạng nhỏ của mình, huống hồ bên cạnh ta còn có nữ nhân của mình cùng các huynh đệ đây, ta sẽ không đem các ngươi hướng về trong đống lửa đẩy!"

	"Có nghe hay không, lão đại nói không có việc gì! Các ngươi trả đứng ở chỗ này làm gì, nếu như phía trước là mỹ nữ ta xem chạy cái thứ nhất là các ngươi! Đem các ngươi chiếu sáng công cụ lấy ra đi! Ta dựa vào!" Vương Hạo đối đối những người này mắng.

	"Là!"

	Nói thật, nhiều như vậy xương Lâm Hạ Phàm cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, thật giống nơi này như một cái địa ngục tựa như, ở nơi này chết người và động vật ít nhất không có vài trăm ngàn cái cũng có mấy vạn cái, tại chiếu sáng giỏi dưới.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm giẫm lấy những này xương, từng bước từng bước thâm nhập bên trong, không ngừng thâm nhập cái này thần bí trong sơn động.

	Đi rồi hơn một trăm mét, bên trong vẫn là xương, tình cờ nhìn thấy một ít rỉ sắt không thể dùng binh khí, còn có một chút sáng lên lấp lánh pháp bảo vân vân, trả có thật nhiều Kim Sa đồ vật.

	Bởi lúc quan hệ giữa, hoàng Kim Nguyên Bảo tại tuổi dưới ánh trăng, hết thảy đều hóa thành Kim Sa, pháp bảo cũng mất đi linh mất vân vân. Bất quá Lâm Hạ Phàm tức thanh những thứ đồ này, tất cả đều thu lại, dù sao đều là chọn dùng linh tính kim loại chế tạo thành, có thể giao dịch về Địa cầu bên trong, cho quốc gia chế tạo một ít siêu mạnh mẽ các loại vũ khí.

	Lần trước đã nói, chiến đấu cơ không đủ nhanh, không phải động cơ phía trên vấn đề, mà là kim loại vấn đề, quá dưới nhiệt độ, kim loại được phun ra thức động cơ hoà tan đi.

	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy trên vách đá rất nhiều như đèn lồng đồ vật rồi, treo ở rộng rãi phía trên hang núi, từng cái đều là người trưởng thành tay to bằng bàn tay dơi xâu ở phía trên.

	Nếu như là dơi bọn hắn cũng dùng như thế sợ, có thể là những này dơi tất cả đều là màu máu đỏ, tại màu đỏ chiếu sáng giỏi dưới, chúng nó lại như màu đỏ tinh tinh tựa như xâu ở phía trên đối phía dưới người đi đường phát ra chít chít tiếng kêu, làm âm sâu, rất khủng bố.

	"Mọi người tận lực đem thiêu đốt giỏi giơ đến đỉnh đầu mặt trên, những thứ đồ này tất cả đều là cấp thấp nhất Hấp Huyết Biên Bức Hoang thú! Chỉ cần ăn thực vật là huyết cùng thịt, mà không phải con sâu nhỏ." Lâm Hạ Phàm từ trong cơ thể mình Kiếm Linh hiểu được, biết thứ này thuộc về Hoang thú một loại, không phải dơi bình thường nói.

	"Trời ạ, ta hiện tại đã biết rõ bên ngoài những kia xương là chuyện gì xảy ra, nhất định là được những này Hoang thú cắn chết, ta dám nói, cái này dơi Hoang thú, mang có độc!" Tiểu ma nữ ngẩng đầu nhìn mặt trên những kia nham thạch Huyết Biên Bức nói.

	"Lão đại, ta hai chân như nhũn ra không nhúc nhích!" Tiểu bàn tử vừa ý mặt rậm rạp chằng chịt hấp dẫn dơi Hoang thú nói ra.

	"Nắm thảo, hiện tại đến lúc nào rồi, vẫn cùng ta chơi một chiêu này, ngươi có tin hay không ta đem ngươi đá ra trong đội, khiến những này hút máu dơi Hoang thú đem ngươi ăn tươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử rớt lại phía sau ba mét, chạy lên trước đem hắn kéo lại đây!

	Bởi vì bọn họ mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, lại là đốt lên hơn 100 giỏi thiêu đốt giỏi giơ lên trên đầu, từ phía trên nhìn xuống chỉ ngươi một đoàn đại tựa như lửa, cho nên phía trên dơi không có bay xuống công kích bọn hắn. Bất quá chúng nó vẫn là ở bầu trời xoay quanh đi theo bọn hắn đi tới, thật giống tại tìm cơ hội tựa như!

	Xem ra, những này dơi Hoang thú sợ ánh sáng, như Địa cầu những kia dơi như thế, đều là sợ ánh sáng động vật, chỉ có buổi tối mới có thể xuất hiện. Bất quá, tức không biết tại sao, chúng nó tối ngày hôm qua không có bay ra ngoài, thật giống ở nơi này thủ hộ đồ vật gì tựa như!

	Này sơn đạo vẫn đúng là cái quái gì vậy trưởng, đi rồi hơn ba trăm mét dùng mười mét căn thiêu đốt giỏi vẫn chưa đi tận, mà sau lưng Huyết Biên Bức càng ngày càng nhiều. Gặp phải cũng càng lúc càng lớn, chúng nó mở ra cánh thịt tức có dài một, hai mét, rất dọa người, không biết những thứ đồ này sống bao nhiêu năm!

	Dơi, Lâm Hạ Phàm bọn hắn gặp qua không ít, tại nông thôn thời điểm, Lâm Hạ Phàm buổi tối, thường thường nhìn đến màu đen dơi, bất quá bây giờ thấy được, là màu máu đỏ dơi.

	"Mọi người theo sát một điểm, không nên tản ra, không phải vậy thì phiền toái!" Lâm Hạ Phàm một bên chạy vừa hướng phía sau bọn tiểu đệ nói.

	Đồ vật đồ vật là Hoang thú, mà bọn hắn lại không sử dụng ra được Tiên thuật, pháp thuật, khó có thể đối phó chúng nó.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm bọn hắn dùng lửa thương đốt chúng nó, bất quá chúng nó so với nhân loại còn tại thông minh, chính là hướng về trong hang núi bên trong bay, bay thẳng đến đến bên trong để súng kíp đốt không tới chúng nó. Chỉ phải tìm đến cơ hội, chúng nó liền bắt đầu tập kích nhân loại, sự tồn tại của bọn nó thật giống chính là vì thủ đảm bảo nơi này tựa như, chưa từng có bay ra ngoài bên ngoài sơn động.

	"Không tốt, chúng nó bắt đầu tất cả đều đã tỉnh, mọi người mau cùng ta chạy!" Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt nhìn thấy chúng nó tất cả đều bay lên, ở phía trên xoay quanh như một cái Huyết Trì tựa như.

	Số lượng vẫn đúng là nhiều, ít nhất cũng có mấy vạn nhiều con trở lên, có mười mấy bắt đầu bay thấp xuống thử nếm cắn bọn hắn, bất quá gặp gỡ những này thiêu đốt giỏi chính là phát ra từng tiếng chít chít kêu gào.

	Sau đó, bay thấp xuống càng nhiều, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không được vung động trên tay Huyền Minh Tiên Khí trọng kiếm, còn có Vương Hạo bọn hắn nắm súng máy, đối với mấy cái này rậm rạp chằng chịt dơi Hoang thú bắn phá lên.

	"Giết!" Tại không có Chân khí dưới, bọn hắn chỉ có thể sử dụng thể lực, không ngừng vẫy tay thượng trọng kiếm, đem chúng nó phách thương ...

	Mỗi một lần vung lên trọng dưới thân kiếm, đều có như vậy mấy trăm rơi trên mặt đất chít chít gọi, nguyên nhân chính là cánh của bọn nó rất yếu, trên tay bọn họ trọng kiếm, có thể phá tan nó thịt trên người cánh.

	"Bà mẹ nó" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy kích mất Huyết Biên Bức được chính mình đồng bạn xé ăn tươi.

	Nhìn thấy điểm này sau, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ tiếp tục công kích những này hấp dẫn đồ vật! Có lẽ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiểu đệ trên tay binh khí, có thể khắc chế những này Hấp Huyết Biên Bức đi.

	Một cái, một chỗ rơi trên mặt đất! Mùi máu tanh để những người này càng thêm điên cuồng lên, chúng nó bắt đầu bay thấp xuống rồi, tình cờ liền là công kích trên tay bọn họ thiêu đốt giỏi, cây đuốc!

	"Ai nha!" Tiểu bàn tử sau lưng rơi xuống một con dơi ở trên người hắn, sợ đến hắn bắt đầu kêu gào!