Quay nướng đồ vật, tất cả đều chuẩn bị xong, không thể không nói, quay nướng nguyên liệu nấu ăn, thật không phải nhiều bình thường, đều có mấy bàn nhiều như vậy. So với người phương Tây khai phái đối còn muốn phong phú, nếu như Lâm Hạ Phàm đám người không phải nói chính mình sẽ không nướng toàn bộ lợn sữa cùng dê lời nói, Long Linh Nhi suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm đám người, thanh nhà đại bá bên trong nuôi mấy con sơn dương làm thịt đây này.

	Sơn thôn nha, ít nhiều gì đều có như vậy vài hộ người nuôi mấy con sơn dương, ngày lễ ngày tết, có thể làm thịt đến tế tổ, hoặc là bắt được trong tiểu trấn bán lấy tiền.

	Ai nói trong sơn thôn nghèo coong coong, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong nhà cơm tối, so với Tinh cấp trong tửu lâu còn tại phong phú, tôm bự, cá lớn, thịt heo ...

	Cái này tựa thiên tiên Long Linh Nhi, ăn được say sưa thích thú, không giống trước đó như vậy ngoan ngoãn biết điều địa, mà là như Sử Tối Hương bọn hắn như thế. Cầm trong tay một con đại đùi gà, một con khác cầm một con bánh bao thịt, từng miếng từng miếng địa ăn, lại uống một chút từ thị khu mua về rượu đỏ.

	"Cha, ngươi cũng uống một chén đi, cái này gọi Remy Martin XO 9999 nguyên chi!" Lâm Hạ Phàm thanh Long Linh Nhi từ trong siêu thị mua Remy Martin lấy ra, cho cha mình rót một ly nói.

	"Ta nói oa nhi ah, có tiền cũng không thể phung phí ah, cha mẹ ngươi hai ta cái, tất cả tích súc đều tạo điều kiện cho ngươi đi học, lão bà vốn, chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Lâm Tiêu Đỉnh nhìn xem một cái chi nhập khẩu rượu tây, nghe được 9999, chạy về nhà nắm một cái chén lớn tử tới nói: "Đến, ngược lại nhiều một chút, ta thử xem dễ uống hay không, còn có, ngược lại một bát tử cho đại bá của ngươi đi."

	"Bá phụ, ngươi yên tâm đi, cho dù Lâm Hạ Phàm không có lão bà bản, trên người ta còn có." Long Linh Nhi trả lời nói.

	"Ngươi có là của ngươi, hiện tại nam nhân cưới lão bà, tại sao có thể dùng tiền của nữ nhân, tuy rằng chúng ta đọc được sách ít, nhưng bám váy đàn bà ý tứ như thế, chúng ta vẫn hiểu." Lâm phụ nhìn một mắt cái này tựa thiên tiên Long Linh Nhi nói.

	"Ta có thể cho hắn mượn ah, chờ hắn có trả lại ta, cũng giống như nhau." Long Linh Nhi nói.

	Tại Long Linh Nhi trong lòng, đời này kiếp này, không phải Lâm Hạ Phàm không gả, thân thể không chỉ được nàng xem tinh quang, còn bị hắn mò tinh quang. Không nói những này, liền nói, cùng với hắn, cảm thấy làm thoải mái, rất tự nhiên, còn có cảm giác an toàn, phản chính tựu là thích cùng cái này tiểu nông dân sống chung một chỗ.

	"Ta nói Linh Nhi ah, ngươi mua rượu, làm sao như nước có ga như thế?" Tuy rằng trong nhà nghèo, nhưng ngày lễ ngày tết, đều có nước có ga uống, hiện tại uống cái này XO, lại như uống nước giải khát như thế.

	"Bá phụ, loại rượu này, là dáng vẻ như vậy, thích hợp nữ hài tử uống!" Long Linh Nhi biết trong nông thôn, quen thuộc uống những Cao Liệt đó rượu đế nói.

	"Ta đã nói rồi, nguyên lai là nữ hài tử uống." Lâm phụ giống như Lâm mẫu, càng xem trước mặt cái này Long Linh Nhi, càng thích, tuy rằng trước ngực này một đôi đồ vật không có trong lòng lớn lên lớn như vậy, nhưng nhìn đến nàng hiện tại cái này cái tướng ăn, chỉ cần người ở nơi này ăn một cả tháng thời gian, tin tưởng sẽ lớn lên rồi.

	"Đây chính là Remy Martin XO, đến, Tề Mã Đồng, cho ta đập một tấm ảnh chụp, ta phải đặt ở bạn tốt phạm vi đi, để cho bọn họ biết, tiểu nông dân cũng có thể uống XO." Sử Tối Hương bọn hắn giơ một bình XO nước Pháp nhập khẩu rượu nói.

	Ngày hôm qua, bọn họ cùng Linh Long nhi chụp ảnh chung, đã phát đến bằng hữu phạm vi đi, các bạn học từng cái không ngừng hâm mộ, có thể cùng xinh đẹp như vậy, so với nữ minh tinh trả muốn xinh đẹp cô gái chụp ảnh chung, chính là đẹp mắt.

	Hiện tại, lại XO, và mỹ nữ ngồi cùng một chỗ ăn cơm, so với trong tửu điếm còn tại phong phú, để bằng hữu phạm vi người, thế nào cảm giác bọn hắn căn bản không giống một cái tiểu nông dân, mà là một cái tiểu thổ hào. Duy có một chút hoàn toàn không hợp, chính là cầm chén tử uống XO, một điểm phong tình cũng không hiểu, mắng bọn họ đất chim chính là đất chim.

	Cũng còn tốt, bọn hắn không có đập cái kia mấy trăm mẫu đất, nếu không, được nói thành siêu cấp lớn địa chủ rồi, về phần Lâm Hạ Phàm nha. Hắn có đập, nhưng không có đặt ở bằng hữu phạm vi, chỉ là tại vân trong mâm, bởi vì hắn không muốn để cho người khác biết chuyện của chính mình, hắn yêu thích điệu thấp, khiêm tốn ngủ mười dặm 8 hương tối mỹ nữ thục nữ, chuẩn bị điệu thấp ngủ kinh thành thuần khiết nhất, xinh đẹp nhất thiên kim.

	Nói tới Long Linh Nhi gia gia đi, ăn sâm ngàn năm người sau đó

	Thân thể không chỉ khôi phục, tinh thần toả sáng, nói chuyện đều so với bình thường lớn tiếng rất nhiều. Hiện tại kéo lên phụ thân của Long Linh Nhi nói chuyện đi, bất kể như thế nào, mình có thể thu hồi một cái mạng, tất cả đều là bởi vì kia cái gì Lâm Hạ Phàm.

	Nói tới nói lui, đơn giản là yêu cầu Long Linh Nhi phụ thân, còn có Long Linh Nhi thúc thúc, nhất định phải hảo hảo báo đáp cái kia Lâm Hạ Phàm ân cứu mạng.

	"Cha, ngươi yên tâm đi, ta vừa nãy đã cho cảng thành phố chính phủ gọi điện thoại, để chỗ ấy quan địa phương, hảo hảo chiếu cố hắn nông nghiệp, mở cho hắn xuất một cái cửa phòng màu xanh." Phụ thân của Long Linh Nhi nói.

	"Như vậy cũng tốt, thời đại này, không có hậu trường, khiến cho cho dù tốt, cũng làm bất quá chính phủ một câu nói, ngươi làm đúng. Để địa phương chính phủ không nên làm khó hắn, là đúng!" Ngồi ở trên giường bệnh lão nhân gật đầu một cái nói.

	"Cha, ngươi nhất định phải cùng cháu gái của ngươi nói, làm cho nàng cầm trên tay một bụi khác Ngàn năm nhân sâm cho ta, ngươi biết, thân thể của ta một năm so với một năm kém, lớn như vậy tập đoàn, không có ta nhưng là không được." Một cái cùng Long Linh Nhi phụ thân giống nhau đến mấy phần nam tử, kéo lên cha mình nói.

	"Cái gì? Còn có đừng một cây Ngàn năm nhân sâm?" Hắn biết, Ngàn năm nhân sâm có tiền cũng mua không được bảo dược, có nó, bằng với nhiều một cái mạng.

	"Đúng, tại Long Linh Nhi tiểu nha đầu này trong tay." Hắn xế chiều hôm nay gọi điện thoại tới cho Lâm Phàm rồi, lấy Long Linh Nhi thúc thúc thân phận, ba trăm triệu nguyên muốn mua dưới trên tay hắn Ngàn năm nhân sâm, kết quả Lâm Hạ Phàm nói đã đưa cho Long Linh Nhi đi rồi.

	"Yên tâm đi, đến lúc đó người không cho ngươi,   ta thanh còn lại cái kia hai phần ba cho ngươi." Cái này một bộ cấp trên lão nhân nói: "Bất quá, vật này, các ngươi chớ nói ra ngoài, nếu như người bên ngoài hỏi, các ngươi nói là trăm năm nhân sâm, tuy rằng gia tộc chúng ta mạnh mẽ, nhưng không bài trừ có một số người trong bóng tối đến!"

	"Cha, ngươi yên tâm đi, chúng ta biết phải làm sao."

	Bất kể là trên thương trường, vẫn là trên chốn quan trường, đều là một loại làm việc phức tạp, rất nhiều người vì đạt đến mục đích, không chừa thủ đoạn nào, lục thân không nhận các loại. Long gia vị trí mạnh mẽ như vậy, tất cả đều là bởi vì trước mặt lão gia này tử, năm thập niên sáu mươi, lấy thân phận cao quan, để con trai thứ nhất tham chánh, để con trai thứ hai từ thương.

	Trong bóng tối trợ giúp xuống, để thứ con thứ hai đánh cái kế tiếp buôn bán Đế quốc, để cho mình con lớn nhất, từ một cái nho nhỏ quan nhập vào kinh thành bên trong làm quan lớn. Hắn biết, nếu như mình ngã xuống, bất kể là trên chốn quan trường, vẫn là trên thương trường, hắn cái kia chút nhìn chằm chằm gia tộc, nhất định sẽ thanh Long gia cái này một khối thịt mỡ cắn được không còn một mống.

	Long gia lão đầu bất tử, một ít người cảm thấy thập phần thất vọng, bất quá không liên quan, lão già này đã tám mươi lăm tuổi, không có bao nhiêu năm có thể sống rồi. Những người kia, trả có thể chờ đến lên, ba năm, năm năm, bọn hắn có thể tiếp tục chờ, bọn hắn không tin ông lão này có thể sống trăm tuổi.

	Đương nhiên, cũng có một số người, thanh mục tiêu đặt ở Long Linh Nhi trên người, chỉ cần cưới đến Long Linh Nhi, Long gia tất cả, chính là của hắn rồi.

	Cũng còn tốt, những này theo đuổi Long Linh Nhi quan nhị đại, con nhà giàu, không biết Long Linh Nhi bây giờ đang ở Lâm gia thôn tử bên trong, lại càng không biết Long Linh Nhi hai ngày nay, được Lâm Hạ Phàm cởi sạch quần áo lại thân vừa sờ vừa bóp. Nếu như biết, bọn hắn khẳng định ngồi không yên, giết tới Lâm gia thôn bên trong đi, thanh Lâm Hạ Phàm lột da tróc thịt.