Lâm Hạ Phàm phải hay không tên vô lại, cái này không phải hắn định đoạt, mà là những nữ sinh này nhóm định đoạt, bất quá bây giờ các nàng không phải nói chuyện cái vấn đề này, mà là muốn biết Lâm Hạ Phàm trở thành siêu thần Viện trưởng sau, bước kế tiếp hội làm cái gì.

	Lâm Hạ Phàm bên dưới làm cái gì? Hắn lấy siêu Thần học viện vươn người phần, truyền ra ngoài tân văn, nói chuyện một ít hòa bình phát triển con đường, yêu cầu trong vòng ba ngày, hết thảy loạn chiến, hỗn chiến, Vũ Trụ hạm đội chiến, toàn bộ đều đình chỉ chiến tranh, nếu như không đình chỉ chiến tranh, hắn sẽ đích thân ra tay, thanh hạm đội của bọn họ tiêu diệt, đem bọn họ phi thuyền vũ trụ tất cả đều sung công cho siêu Thần học viện.

	Đúng, chính là sung công cho siêu Thần học viện, nói trắng một chút, chính là sung công cho mình, hiện tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh, có thể mở ra khư khoảng không không gian rất lớn, có thể đem cấp SSSS trở lên phi thuyền vũ trụ thu vào vào bên trong không là vấn đề, những thứ đồ này, hắn làm yêu cầu.

	"Nhân loại chúng ta từng có rớt lại phía sau văn minh, người của chúng ta loại hiện tại nằm ở tiên tiến khoa học kỹ thuật, nhưng chúng ta không nên nắm khoa học kỹ thuật đi hủy diệt quê hương của người khác, hẳn là đi trợ giúp những kia rớt lại phía sau Vũ Trụ nhân loại, để cho bọn họ đi ra xã hội nô lệ, để cho bọn họ đi tới thời đại văn minh, để hết thảy sinh linh đều có hợp pháp sinh tồn không gian, mà không phải đi hủy diệt người khác, chúng ta muốn tôn trọng bọn hắn, học được dùng ái tâm đi che chở đời kế tiếp ...

	Lâm Hạ Phàm lý luận, chính là như vậy, để mọi người đều thả xuống vũ khí trên tay, để mọi người đều được hưởng hòa bình thế giới cùng văn minh, yêu cầu của hắn, chính là ba ngày thời gian, nếu như ba ngày thời gian bọn hắn vẫn là không thu tay lại, như vậy Lâm Hạ Phàm có mượn cớ ra tay rồi, đến lúc đó có thể đem quốc gia của bọn hắn dặm tất cả vũ khí, hết thảy phi thuyền vũ trụ toàn bộ đều tịch thu mất, để cho bọn họ quốc gia về sau không được phát triển cường đại vũ khí, không thể nắm giữ quân đội, chỉ có thể nắm giữ đội tự vệ.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, thu được đại đa số nhân loại chống đỡ, bọn hắn cũng không bởi vì Lâm Hạ Phàm không phải Chấp Pháp giả mà không ủng hộ, bao quát Liên Hợp Quốc bách tính cũng giống như vậy, bọn hắn đều ủng hộ Lâm Hạ Phàm lý luận, hòa bình phát triển, mới là đường ra duy nhất, hợp lý khai phá vũ trụ này mới là chính xác chi đạo, mà không phải xâm lấn người khác Vũ Trụ, hủy diệt quê hương của người khác.

	Không ủng hộ Lâm Hạ Phàm người, tự nhiên là những kia kinh doanh súng đạn nhóm, hiện tại thật vất vả phát sinh Vũ Trụ đại chiến, súng đạn siêu cấp tốt tiêu thụ, hiện tại tức được kêu dừng dừng, bọn hắn khoảng thời gian này tăng giờ làm việc sản xuất ra vũ khí làm sao bây giờ? Muốn đình trệ không bán ra được?

	Lại nói không ủng hộ, nhưng bọn họ lại không dám nói lời nào, miễn cho sau một khắc Sáng Thế thần xuất hiện tại bọn hắn trong nhà, đem bọn họ tiêu diệt, chỉ có thể nuốt giận vào bụng, tại kiểm kê vũ khí trong tay, xem có thể hay không tiện nghi bán đi, nếu như bây giờ không bán, về sau hòa bình, tuyệt đối sẽ không có người mua.

	Vũ Trụ mạnh nhất học viện.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm liền Sáng Thế thần đều có thể tiêu diệt, vẫn là tiêu diệt tám cái Sáng Thế thần, cái gì luận võ sự tình, toàn bộ đều vứt qua một bên đi, một chữ cũng không nói. Về phần cái này học viện nha, quên đi thôi, nếu có học sinh, sẽ dạy đi xuống, nếu như không có học sinh, như vậy quan chử mất đi, dù sao nơi này tài nguyên, có thể sẽ càng ngày càng ít.

	Bởi vì hôm nay, bọn hắn nhìn thấy trong tin tức, có mấy vị Sáng Thế thần biểu thị đứng Lâm Hạ Phàm bên này, làm Lâm Hạ Phàm người ủng hộ.

	Lại nói mấy vị này Sáng Thế thần, cũng là trong thánh địa mấy cái MM, trước đây không ít được Lâm Hạ Phàm nhìn lén rửa ráy, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, trả phát ra tin tức như thế, các nàng cái thứ nhất thời gian, biểu thị đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này đến.

	Đến ở thực lực của các nàng là như thế nào, không có ai biết, bởi vì các nàng rất biết điều, từ không thế nào từng xuất hiện, càng sẽ không cùng người khác giao thủ. Nhưng các nàng yêu thích kinh doanh chuyện làm ăn, thuê có công ty mình tập đoàn vân vân, bao quát súng đạn cùng ngân hàng vân vân, có thể nói, các nàng xem như là trong vũ trụ số một số hai siêu cấp lớn tập đoàn tài chính đi.

	Các nàng biểu thị là đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này đến, nhưng không có biểu thị hội cung cấp Lâm Hạ Phàm kinh tế và súng đạn chống đỡ, nếu mà bắt buộc, có lẽ các nàng sẽ xuất thủ một cái.

	"Mấy vị các sư tỷ muội, các ngươi thật sự không tới sáng thế ngôi sao chơi sao?" Dược Nữ cùng mấy cái này đã từng đều là Thánh địa bên trong tu luyện, lẫn nhau xưng sư tỷ, sư muội sáng thế các nữ thần nói.

	"Chờ ta xử lý chuyện nơi đây sau, sẽ đi qua, hảo hảo cùng cái này tiểu bại hoại coi một cái chuyện năm đó, năm đó trộm xem chúng ta rửa ráy cũng được rồi, trả trộm đi chúng ta ăn mồi đồ vật, đưa cho những kia xấu xa nam nhân đổi lấy tài liệu, khí chết ta rồi." Những này yêu thích buôn bán Thần Nữ nhóm nghĩ đến Lâm Hạ Phàm, lập tức muốn chuyện năm đó đi.

	Phải biết, thánh bên trong có thật nhiều theo đuổi sư huynh của các nàng , các sư đệ, kết quả Lâm Hạ Phàm đem những này quần áo đưa cho bọn họ, hối đoái một ít gì đó. Nhưng những người này, bắt các nàng quần áo, mỗi ngày đều làm tại một ít chuyện xấu xa, hoặc là cầm khiêu khích các nàng, làm cho các nàng vừa tức vừa hận, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm chém thành muôn mảnh.

	"Sự tình trải qua lâu như vậy, các ngươi những năm gần đây, không tìm được lữ, là nguyên nhân gì, đừng cho là ta không biết trong lòng các ngươi suy nghĩ gì, các ngươi cái kia một điểm tâm tư, ta là biết rõ nha, bởi vì ta cũng là nữ nhân." Dược Nữ thật giống nhìn thấu trong lòng các nàng ý nghĩ nói.

	"Hừ, không để ý tới ngươi rồi, ta muốn công tác đi." Được vạch trần nữ thần CEO nhóm, các nàng không cùng Dược Nữ tán gẫu, nói công việc gì đi.

	"Được rồi, được rồi, các ngươi công tác đi thôi, lần sau các ngươi lại đây, ta giúp các ngươi hảo hảo trừng phạt cái này tiểu bại hoại." Dược Nữ cười ha hả nói với các nàng.

	"Thật sự?" Các nàng trước đây rất sớm đã muốn trừng phạt Lâm Hạ Phàm rồi, chỉ là thân phận của Lâm Hạ Phàm không giống, vẫn luôn không có cơ hội ra tay, bây giờ nghe Dược Nữ lời nói, cặp mắt sáng lên nói: "Đây chính là ngươi nói nha!"

	"Ừm, ân, sớm một chút đến nha!" Dược Nữ gật gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không phải ta nhất định phải đem các ngươi lôi xuống nước, mà là Lâm Hạ Phàm tiến hóa thành công sau, phương diện kia trở nên càng mạnh mẽ hơn, ta một người không chịu nổi lực công kích của hắn, chỉ có thể oan ức các ngươi."

	Đúng, Lâm Hạ Phàm tiến hóa thành công sau, sức mạnh của hắn trở nên rất cường đại, liền phương diện nào đó cũng đi theo trở nên càng mạnh mẽ hơn, vừa nãy ở trong phòng làm việc, Dược Nữ suýt chút nữa bị làm hôn mê. Nếu là lúc trước Lâm Hạ Phàm, một giây thời gian chỉ là công kích hai, ba lần đi, nhưng hắn hiện tại một giây thời gian ra chiêu số lượng ba mươi mấy lần đi, nếu như không phải trong phòng làm việc bày xuống kết giới lời nói, phía ngoài sư sinh nhóm cũng nghe được của nàng tiếng cầu xin tha thứ đây này.

	Bên ngoài bây giờ thế giới biết mấy nữ nhân Sáng Thế thần biểu thị chống đỡ Lâm Hạ Phàm sau, một ít đang suy nghĩ người, cũng bắt đầu biểu thị thanh minh rồi, có người quyết định đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này đến, có người biểu thị trung lập.

	Cái gì gọi là biểu thị trung lập, biểu thị trung lập, là nói rõ bọn hắn thoát ly thánh địa, không lại về trong thánh địa, nói cái gì muốn lẳng lặng mà tu luyện, trải qua phổ thông sinh hoạt, biểu thị sẽ không làm quấy nhiễu ba ngàn thế giới cân bằng phát triển.

	Mỗ trong căn hộ!

	"Nhi tử, sự lựa chọn của ngươi đúng rồi, xuất hiện tại các ngươi Lâm Đạo Sư, rất nhanh sẽ trở thành Sáng Thế thần đứng đầu, nói ra, cũng có dung mạo." Một cái phụ nhân cả ngày đều tại quan hệ cái này tân văn nói.

	"Đương nhiên, đạo sư của ta, là Vũ Trụ cường đại nhất!" Một cái nào đó nam sinh trả lời cha mẹ của mình nói.

	"Đúng rồi, ngươi để cho chúng ta sản xuất quần áo, chúng ta tất cả đều đã làm xong, trả đưa mấy triệu bộ, ngày đó sắp xếp ta một cái, xem có thể hay không cùng các ngươi Lâm Đạo Sư nắm cái tay gì gì đó, hoặc là kí tên cũng được ...