Những nữ binh này thật không phải là vậy hung hãn, xem ra, chỉ có Lâm Hạ Phàm mới có thể trị được các nàng, làm cho các nàng ngoan ngoãn nghe theo lời của mình, không nghe lời, liền tàn nhẫn mà trừng phạt các nàng, làm cho các nàng chạy vài chục km đi, hoặc là trò chơi mấy cây số biển rộng các loại!

	Đêm đó, có một ít nam binh từ bạn gái mình trên người, tập đến Lâm Hạ Phàm truyện cho bộ pháp của các nàng , trở về trong túc xá sau, lập tức được một đống nam binh bạn thân vây quanh.

	Bọn hắn bị vây lại, điều kiện rất đơn giản, để cho bọn họ giao ra tập đến bộ pháp, nếu không, huynh đệ đều không có phải làm, càng đừng nói quần ẩu đánh hắn.

	"Bạn thân, chúng ta đồng thời từng đánh nhau, đồng thời trêu chọc qua muội, từng cùng uống rượu, đồng thời mắng quá dài quan, hiện tại ngươi phải đến rừng thượng tướng bộ pháp, ngươi cảm thấy phải hay không lấy ra mọi người cùng nhau học tập một cái." Những binh này bạn thân, nghe được chính mình Long trưởng quan nói mấy người bọn hắn cùng bạn gái mình học tập bộ pháp, một mực chờ đến bốn giờ sáng sớm nhiều chuông, mới đợi được bọn hắn xuất hiện nói.

	"Bạn thân, các ngươi đừng bày ra bộ dáng đó có được hay không!" Mới vừa từ ra ngoài thao trường trở về nam binh, nhìn bọn họ như một bầy sói đói tựa như, sớm muộn đem mình xé nát tựa mà nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, làm sao bây giờ, ta đáp ứng quá nhỏ thanh, sẽ không lén lút dạy cho hắn nhóm, tình nghĩa lưỡng nan toàn bộ ah. Làm sao bây giờ? Ai tới cứu ta?"

	"Cái gì đừng bày ra bộ dáng đó, ngươi nhẫn tâm xem chúng ta, được những kia cọp cái bạo đóa hoa sao? Ngươi trả có phải là huynh đệ hay không, trả uổng ta lấy nhiều như vậy CD-ROM cùng ngươi vừa nghĩ chia sẻ ...

	"Bạn thân, cầu ngươi đừng nói nữa, ta xuất hiện đang dạy ngươi nhóm, dạy các ngươi được chưa." Hắn biết, thật sự nếu không giáo bọn hắn mà nói, bọn hắn thật sự đem mình hết thảy thối việc đều tuôn ra đến, đây chính là dung mạo ah!

	"Ừm, câu này làm nghe được, ta bảo đảm, học được sau, không tìm những kia cọp cái phiền phức, trừ phi các nàng tìm ta phiền phức." Bọn hắn hướng về cái này bạn thân bảo đảm nói. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Ngày ấy, tìm cái thời gian gây xích mích một chút nàng nhóm, sau đó hảo hảo giáo huấn các nàng, đem các nàng đánh tới gọi ca ca được, gọi ca ca soái đi, gọi ca ca thích đi."

	Làm huynh đệ, có kiếp này chưa có tới thế, những người anh em này, đều là Thiết ca, cho dù bạn gái của mình, vị hôn thê của mình chửi mình, đánh chính mình. Bọn hắn đều phải giáo những này bạn bè thân thiết rồi, tối ngày hôm qua được các nàng bạo đóa hoa, vậy ngày mai đây, ai biết các nàng có thể hay không bạo phía trước hai cái viên?

	Đợi ròng rã một đêm bọn họ, bây giờ nghe ca nhi nguyện ý truyền thụ cho bọn hắn sau, bọn hắn tinh thần gấp trăm lần lên, thanh bên trong túc xá hết thảy khung giường, đẩy đi sang một bên. Để trống một địa phương, lại để cho Long trưởng quan cho bọn họ bật đèn, đương nhiên, muốn đem rèm cửa sổ kéo lên đi, đóng kỹ các cửa, không cho các nữ binh nhìn thấy bọn hắn bí mật tu luyện cái này kỳ diệu bộ pháp.

	Trừ bọn họ ra tại tu luyện ra, các trưởng quan cũng đi theo tu luyện, miễn cho ngày mai Lâm Hạ Phàm lại làm cái gì hoạt động, thương chính là bọn hắn, đau nhức chính là bọn hắn, hiện tại bọn hắn không thể không chuyên tâm, không thể không chăm chú học tập những này bộ pháp!

	Hôm sau!

	Hết thảy nam binh nhóm, khắp khuôn mặt nụ cười, tinh thần phấn chấn, dáng vẻ có một chút hung hăng ngẩng đầu ngửa mặt lên trời tựa như, khiến người ta cảm thấy bọn hắn như bị đánh choáng váng.

	"Hôm nay là ngày cuối cùng đặc huấn, mọi người đều đứng khá một chút, ta có mấy câu nói muốn nói một chút." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thực lực của bọn họ là thì ra là vài lần nói.

	"Trưởng quan, không phải còn có hai ngày sao? Làm sao nhanh như vậy? Ngươi có phải hay không nhớ lầm thời gian?" Những này các MM nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: Hắn sẽ không là ở sinh ta nhóm khí đi, không biết a, tối ngày hôm qua hắn chơi được rất vui vẻ đi, nghe mấy người tỷ muội nói hắn làm dùng sức bắt nạt phụ các nàng đây này.

	"Vốn là có hai ngày, nhưng ta thật không có cái gì dạy các ngươi, không chỉ lãng phí thời gian của các ngươi, trả lãng phí thời gian của ta." Lâm Hạ Phàm lại đây làm huấn luyện viên của bọn hắn, là người phía trên muốn giúp mình bọn hắn thanh sức mạnh tăng lên một cái, hiện tại bọn hắn đã đạt đến, cảm thấy không cần thiết lại ở nơi này lãng phí thời gian nói: "Mọi người đều yên tĩnh một chút, đợi ta nói xong rồi hãy nói."

	Nam binh không phải không nỡ bỏ Lâm Hạ Phàm, mà là cảm thấy Lâm Hạ Phàm trả có thật nhiều không có dạy bọn họ, nữ binh, không cần phải nói, các nàng thật sự không nỡ bỏ Lâm Hạ Phàm. Lâm Hạ Phàm vẫn không có đẩy ngã các nàng đâu, làm sao có khả năng khiến hắn nhanh như vậy rời đi, chính mình không bỏ được, thì lại làm sao, các nàng có thể làm những gì?

	"Một lúc, ta cho các ngươi ăn một ít như trong tiểu thuyết võ hiệp vạn năm Chu Quả, để cho các ngươi lập tức biến thành cao thủ võ lâm, bộ pháp, đến lúc đó các nàng hội truyền thụ cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn giải thích nói.

	"Trưởng quan, chúng ta không cần tiến hành khảo hạch sao?" Bọn hắn Thối Thể qua, thân thể trở nên thập phần mạnh mẽ, hống thanh âm , so với cái loa còn lớn tiếng hơn, hoặc là bọn hắn có ý định tại nữ binh mặt sau gầm rú.

	"Cái này không liên quan gì đến ta, các ngươi khảo hạch công tác, sĩ quan phụ tá hội cùng các ngươi nói, đến, những này linh quả, các ngươi cầm ăn. Một lúc, các ngươi tự do hoạt động đi. Mà nữ binh, theo tới ta bể bơi nơi đó đi, tiến hành Thối Thể tu luyện!" Lâm Hạ Phàm lại lấy ra rất nhiều vạn năm linh quả, cho những này nam binh nhóm ăn.

	Hương thơm ích người linh quả, phát đến trong tay bọn họ, bọn hắn ba hai thanh đem nó ăn tươi, liền trái cây hạch, thu gom tại trong túi tiền. Trong lòng đang nghĩ, cầm về nhà bên trong loại đi, xem có thể hay không trồng ra một gốc linh quả cây đi ra, cũng có nam binh dự định điêu khắc, mang tại trên người mình làm kỷ niệm.

	Bọn hắn bắt được linh quả ăn đi, để Trương Đức bọn hắn, đem những này nam binh giải tán đi, để cho bọn họ tự do hoạt động, hoặc là sắp xếp bắn bia tử đi. Cũng cho bọn họ phát ra một cái mệnh lệnh, không thể để cho khác phái tiến vào bể bơi bên kia đi, người vi phạm, làm phản quốc xử lý, hoặc là để một trăm nữ binh đánh bọn họ một cái nam binh.

	"Trưởng quan, các ngươi yên tâm đi, cho chúng ta ngàn cái lá gan, cũng không dám đi trộm nhìn các nàng Thối Thể, ta còn sẽ để cho mấy cái huynh đệ ở phía xa cho các ngươi canh chừng." Bọn hắn nghĩ tới đây nữ binh hung hãn thủ đoạn, nếu như đi trộm đã gặp các nàng cởi quần áo Thối Thể, cái kia là muốn chết tiết tấu, nếu như bị bắt được lời nói, thật sự sẽ bị các nàng đánh nổ hai con trứng.

	Thối Thể, đừng tưởng rằng các nàng không có ngâm qua, liền không biết là vật gì, đừng quên, những nữ binh này ở trong, có bạn trai tại trong đội. Ngày hôm qua bọn hắn Thối Thể cái kia giết lợn kêu đau đớn thanh âm, các nàng nghe chính mình bạn trai đã nói, có một loại sống không bằng chết cảm giác, cảm giác thân thể bị người mạnh mẽ xé rách tựa như, vừa giống như ngàn vạn cây đao ở trên người quả lên.

	"Các ngươi tất cả theo ta tới đây đi, ta giúp đỡ bọn ngươi thanh thể chất đề cao hơn một chút, về sau đánh nhau, hoặc là trúng đạn, đều có thể có tám thành cơ sẽ tiếp tục sống." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này ngập nước các nữ binh nói.

	"Trưởng quan, ngươi hôm nay lúc nào rời đi? Đêm nay, có thể hay không cùng chúng ta mở một cái tụ hội party, sẽ rời đi." Một ít đánh Lâm Hạ Phàm thượng tướng chủ ý nữ binh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ừm, ân, nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn làm say, đem hắn kéo tới trong phòng thay phiên hắn!"

	"Chờ các ngươi sống quá rèn luyện rồi hãy nói!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thập phần hào phóng cùng ánh mặt trời phái các nữ binh nói.

	Khi các nàng đi tới ngày hôm qua bể bơi chỗ ấy, trong bể bơi nước, đã chiếu lại thượng, bể bơi bốn phía một bên, đều vây lên bình phong giá chặn lên, không cho nam binh xem đến tình huống của nơi này, thật giống vì các nàng chuẩn bị kỹ càng tựa như.

	"Mọi người đều quần áo cởi ra đi, thanh ủng chiến tử đều cởi ra đi." Lâm Hạ Phàm thanh mấy bình linh dịch rót vào trong bể bơi sau, đối với các nàng lạnh nhạt nói.

	"Có muốn hay không thanh quần lót cùng lồng đều cởi ra? Vẫn là chỉ thoát áo khoác?"