Vương Hạo thật vất vả đi tới Tiên Giới, nơi này đâu đâu cũng có Cực phẩm Tiên tử nhóm, hắn mới không muốn cùng Lâm Hạ Phàm về Địa cầu đây, lại nói, Lâm Hạ Phàm chỉ là về thánh địa, thanh huyết trong quan tài Galactus Đại Đế cụt tay mang tới tinh luyện, cũng không phải làm gì tán gái sự tình.

	Làm Vương Hạo ở nơi này lấy đi đại lượng Hoàng Kim gạch, về đến cái kia như thành thị nhỏ to bằng trong phi thuyền vũ trụ lúc, hắn được phía dưới mấy trăm bạn thân nhìn chằm chằm, xem là quái vật giống như nhìn chằm chằm, làm cho hắn có một chút thật không tiện.

	"Các ngươi không phải tại trong buồng lái học tập sao? Chạy thế nào ta lúc này tới? Còn có, các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì? Có ý gì? Lưu Mãng, ngươi đến nói!" Vương Hạo cái này Binh Vương nhìn xem dáng dấp của bọn họ, lấy ra đội trưởng mệnh lệnh hỏi hắn.

	"Bạn thân, ngươi quá không có suy nghĩ, đi Kiếm Đế Thiên Tông trêu chọc muội tử, đều không gọi coi trọng ta nhóm." Bọn hắn nghĩ đến mười mấy Tiên tử nhóm tìm tới nơi này đến nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Ta đánh cái đi, không nghĩ tới lão đại và đội trưởng tốt như thế một cái."

	"..." Vương Hạo không còn gì để nói, hắn bây giờ có thể nói cái gì, mình và Lâm Hạ Phàm làm chuyện xấu, đều bị biết rồi, trả truyền tới những người anh em này trong tai đi, khiến hắn bị chơi khăm rồi.

	Những này Kiếm Đế Thiên Tông Tiên tử nhóm tìm tới cửa, Vương Hạo chỉ có thể đi giải quyết cái vấn đề này, miễn cho có một ít Tiên tử lấy vì nam nhân của mình là lão đại, lại miễn cho lão đại trải qua Tiên tử, cho là mình nam nhân là nam nhân của nàng.

	Bởi vì lúc đó hai người bọn họ đều là che mặt, đối phương căn bản không biết bọn hắn bộ mặt thật, hiện tại Lâm Hạ Phàm lão đại không phải nơi này, hắn được đi một chuyến.

	Kết quả, không cần phải nói, những này tìm tới cửa Tiên tử nhóm, nhìn thấy Vương Hạo xuất hiện, như vừa nãy hắn bạn thân như thế, nhìn chằm chằm cái này đối với các nàng cười khúc khích Vương Hạo, nghĩ đến hắn vừa nãy đối với mình hành động cầm thú mắng: "Bại hoại! Tiểu bại hoại, ngươi còn không thấy ngại xuất hiện! Lão Đại của ngươi đây, làm sao không đến, có phải là không tốt hay không ý tứ xuất hiện? Không biết xấu hổ."

	"Khặc, khặc, các ngươi đừng như thế ngực nhô ra, lão đại bây giờ trở về quê hương đi rồi." Vương Hạo nhìn xem các nàng một bộ kích động dáng vẻ, thật không tiện nói.

	"Hừ, nói mau, ngươi làm chúng ta những sư tỷ kia sư muội, ngươi dự định làm sao an làm cho chúng ta ...

	Các nàng liên tiếp vấn đề thẩm hỏi tới, làm cho Vương Hạo đều thật không tiện nói, nhưng chuyện này, vẫn là phải giải quyết, thanh được chính mình khi dễ nữ nhân đi ra. Còn dư lại, tức là chính mình nữ nhân của lão đại, còn có hai cái cũng không đến, Vương Hạo cũng nói một lần, miễn cho các nàng không biết cái kia một cái là được chính mình từng bắt nạt.

	Được sau, các nàng không có vừa nãy tức giận như vậy rồi, hơn nữa ngữ khí trở nên thập phần phong tình vạn chủng, đặc biệt là được Vương Hạo khi dễ nữ, mấy cái theo tại trong lồng ngực của hắn nói: "Ta nói các ngươi hai cái bạn thân, tốt như vậy một ngụm này, nếu như muốn cua ta nhóm những sư tỷ này muội lời nói, đang giáp mặt lại đây nha, dùng đến che mặt, làm cho chúng ta Khiếu Thiên gọi đất, liền tâm muốn chết đều đã có."

	"Cái này sao, không liên quan chuyện của ta, là lão đại ra chủ ý!" Vương Hạo thanh việc này đẩy lên Lâm Hạ Phàm trên người, dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm không ở nơi này, trước hết để cho trên lưng hắn cái tội danh này đi.

	"Lão đại ngươi thực sự là một cái tiểu bại hoại, bất quá nói thật, lão đại ngươi chỗ ấy thật cường tráng, suýt chút nữa bị hắn giết chết!" Mấy cái được Lâm Hạ Phàm khi dễ Tiên tử nói.

	"..." Vương Hạo nghe được lời của các nàng , trong lòng nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử nói với nàng lời nói: Lẽ nào ta đúng là mầm hạt đậu sao? Không lý do ah, của ta đều so với châu Âu nam nhân cường tráng gấp ba trở lên.

	Hiện tại Lưu Mãng bọn hắn một ít bạn thân tụ tập cùng một chỗ, đang thương lượng trêu chọc muội tử sự tình đi, đế tông môn bọn hắn không dám đi, nhưng có thể đến một ít phổ thông Tiên trong tông môn đi. Hoặc là, đến một ít đại trong gia tộc, thanh đại gia tộc dặm thiên kim tiểu thư cho lén lút đẩy, tới một cái chung quanh gieo hạt tử, dù sao trong thế giới này, vừa không có DNA kỹ thuật.

	"Đội phó, ngươi muốn đi thì đi thôi, chúng ta cái này không tốt." Tiểu Lục Tử nghe được Lưu Mãng lời nói lắc đầu nói.

	"Đúng, đúng, đội phó, ngươi ưa thích, chính mình đi thôi, chúng ta cái này không tốt, muốn là ưa thích lời nói, chúng ta sớm tại tu chân giới bên trong trêu chọc muội tử!" Tiểu bàn tử bọn hắn nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao người địa cầu tốt một ngụm này, lẽ nào thực lực mạnh mẽ sau, liền yêu thích làm một loại chuyện xấu, muốn đem hết thảy xinh đẹp Tiên tử đều đẩy ngã hay sao?"

	Nếu như nói lão đại mình cùng Vương Hạo tốt một ngụm này cũng được rồi, không nghĩ tới bọn hắn Lưu Mãng ca cũng tốt một ngụm này, để cho bọn họ không thể không nghĩ đến trong thánh địa những tên kia đi, nếu như bọn hắn tu vi trở nên mạnh mẽ. Tại bọn hắn tiến vào Tiên Giới sau, không nói tiến vào Tiên Giới, tiến vào Tu Chân Giới, như vậy trong giới Tu Chân mỹ nữ nhóm, chẳng phải là thành bọn hắn trong miệng lương thực? Nhưng là là một tràng tai nạn ah!

	Suy nghĩ một chút, bọn hắn cảm thấy thật là đáng sợ, cảm thấy những tên kia như một đám như sói, nếu để cho bọn hắn tiến vào Tu Chân Giới, không biết bao nhiêu xinh đẹp hot girl nhóm, thành bọn hắn khẩu phần lương thực đi.

	Một loại tư tưởng, bọn hắn từng có quá, muốn trêu chọc tận hết thảy xinh đẹp muội tử, nhưng bọn họ tiếp xúc tu chân sau, bọn hắn bắt đầu chậm rãi yêu sức mạnh, yêu tiền tài, yêu tài nguyên, mà không phải yêu trêu chọc muội.

	Nhưng lão đại bọn họ có một chút khi dễ người, lẽ nào cái này là cao thủ tịch mịch con đường hay sao? Mới che mặt đi trêu chọc Tiên tử?

	"Các ngươi thật sự không đi?" Lưu Mãng nhìn bọn họ say mê những này khoa học kỹ thuật bên trong hỏi.

	"Trêu chọc Tiên tử nha, có cái gì tốt trêu chọc, nếu như các ngươi yêu thích dáng dấp như vậy cách chơi, đến ta trong vương cung đi, ta thả ra những kia phi tử cho ngươi chơi, phải biết, các nàng đa số là Tiên Ma con lai, không so với cái kia đế tông Tiên tử kém, ngược lại xinh đẹp hơn qua chánh tông Tiên tử đây này." Ma Giới Ma Chủ nghe được Lưu Mãng cái này phó nhân vật lời nói, đối với hắn có một chút không nói gì nói.

	"Ngươi trong hậu cung phi tử? Lão ma, ngươi tốt ý sao? Chính mình ăn còn lại lời nói, cho ta, ta không phải là nhặt giày rách tử rác rưởi nha." Lưu Mãng trắng một mắt cái này so với khoa học kỹ thuật trả điên cuồng hơn Ma Chủ trên người nói.

	"Nói bậy, cái gì giày rách tử, ngươi xem ta là loại kia người sao? Phải biết, ta hậu cung ba ngàn cái, ít nhất có 2,800 cái ta đều không có chạm qua đây này." Cái này đã quyết định làm Lâm Hạ Phàm tiểu người hầu Ma Chủ nói: "Như thế nào, yêu thích đi, muốn là ưa thích đùa, ngày đó quá khứ ngươi, che mặt chậm rãi chơi, ta ở bên ngoài cho ngươi canh chừng."

	"..." Tại buồng lái học tập bên trong bạn thân, nghe thế cái Ma Chủ cho bọn họ đội phó canh chừng, trong lòng không còn gì để nói, cảm thấy cái này Ma Chủ rất có ý tứ rồi.

	Tiên Ma con lai, bọn hắn gặp gỡ qua, dung mạo so với Tiên tử xinh đẹp hơn, mái đầu bạc trắng như chỉ bạc, thắng so với Thiên Tiên, có loại chỗ cao lạnh lẽo vô cùng bộ dáng, để những người anh em này, không khỏi có một chút tâm động!

	Những này Tiên Ma con lai, so với Tiên tử đẹp đẽ, nhưng các nàng không có gì tu vi, đều là phổ thông nữ tử, hoặc là có một chút tu vi đi.

	"Lão ma, ngươi đây là nói đùa sao? Không được, nhưng là của ngươi phi tử ah, ngươi bỏ được sao? Nếu như truyền đi, ngươi còn có mặt mũi tử sao?" Lưu Mãng không nghĩ tới người này, không chỉ nắm ra bản thân phi tử, lễ tạ thần giúp mình canh chừng nói.

	"Có những gì không bỏ được, nếu như ta ưa thích lời nói, ngươi nói còn sót lại 2,800 cái không có chạm qua đấy sao? Thế nào? Có muốn hay không chơi? Nếu như muốn đùa lời nói, ta giúp ngươi canh chừng." Ma Chủ vì ba số cái này nhân vật số hai, trong lòng đang suy nghĩ: "Không chịu bỏ giá, không bẫy được lang, vì để cho lão đại các ngươi mang ta đến cái kia có phi thuyền vũ trụ, có cường giả cấp cao nhất thế giới, chỉ là hậu cung tính là gì, chỉ cần không nổi mấy đứa trẻ mẹ của hắn, lười bất kể các nàng đi!"