Lâm Hạ Phàm cũng không nhớ trong tiên giới mỗi cái Tiên tử nhóm, cũng không có quên Tu Chân Giới Thất Phong tông các nữ nhân, hai cái giới diện, đều có Lâm Hạ Phàm dấu chân, có Lâm Hạ Phàm cái này cường giả tuyệt thế nữ nhân.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cố sự, tại Tiên Giới, trong giới Tu Chân, đều là một cái thần thoại y hệt tồn tại, chỉ cần cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ nữ nhân, gia tộc của bọn họ đã thành một phương địa chủ, hoặc là thành lập của mình Vương Triều đế quốc.

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm chỉ trên địa cầu mới có nhi nữ, tại tu chân giới cũng có, bởi vì trong giới Tu Chân bảy Phong đế trong tông, hắn nắm giữ mấy ngàn mỹ nữ hậu cung. Đều sẽ có một ít nữ tử, mang thai Lâm Hạ Phàm cốt nhục, còn có trong tiên giới cũng có, bao quát siêu cấp văn minh thế giới bên trong cũng có, có thể nói, cái này tiểu nông dân, vì khai chi tán diệp, đều tại mỗi cái giới diện, gieo xuống của mình hạt giống.

	Địa cầu nhỏ, nhân khẩu nhiều, Ưu sinh ưu nuôi, nhưng ba cái giới diện, tinh cầu lớn, nhân khẩu ít, sinh bao nhiêu đều không là vấn đề, chỉ cần nuôi nổi là được rồi, đối với giới diện khác phát triển, Lâm Hạ Phàm quản không được nhiều như vậy, dù sao thời gian tuổi dưới ánh trăng, sẽ từ từ tiến hóa, cải cách các loại, bách tính đều sẽ có một ngày qua thật tốt.

	"Phu quân, vừa nãy lại có tỷ muội phát tin tức lại đây, hỏi ngươi chừng nào thì về Tiên Giới, hoặc là đem các nàng mang tới trong thế giới này chơi." Hằng Nga Tiên tử cầm trong tay một mặt Cổ Đồng Tiên Kính, chỉ vào tin tức phía trên hỏi.

	"Ừm, ta biết rồi, các loại bồi các ngươi chơi nữa một tuần lễ sau, ta đi trong giới Tu Chân, cùng bọn họ một quãng thời gian, đem một vài nữ tử sắp xếp đến bên trong thế giới này." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tin tức phía trên, hơi gật đầu nói: "Sau đó, ta sẽ đi trong tiên giới, cùng chúng tiên tử chơi mấy ngày mấy đêm, lại đem một vài nghịch ngợm mỹ nữ truyền tới trong thế giới này tới chơi."

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm chỉ có thể trả lời như vậy các nàng, đối mặt cái kia đáng sợ, mạnh mẽ Galactus Đại Đế, vẫn là một cái không biết bao nhiêu đây này; ai không muốn mỗi ngày cùng nữ nhi mình cùng nhau, ai không muốn mỗi ngày cùng mình nhi nữ cùng nhau, thế nhưng chính mình lấy được, trả giá, đương nhiên phải so với phổ người trả giá càng nhiều.

	Sinh hoạt tại tu chân giới bên trong, sinh sống ở trong tiên giới Tiên tử nhóm, các nàng tiếp thu được Hằng Nga Tiên tử tin tức sau, trên mặt tươi cười rạng rỡ, chờ đợi Lâm Hạ Phàm cái này tướng công quá khứ là tìm các nàng, đồng thời tổng cộng độ Vu Sơn Vân Hải sinh hoạt.

	Bởi rất nhiều nhân loại leo lên cái này thực dân phi thuyền vũ trụ sau, thì ra là tiểu nông dân số một số hai số ba, từ một những người máy nhóm, đem nó cải tạo thành một ít y học nghiên cứu thí nghiệm chi địa. Dù sao hiện tại tiểu bàn tử thanh đại lượng vũ trụ vũ khí đưa lên trong vũ trụ, lại nói là bảo vệ bất kỳ quốc gia nào an toàn, nhưng không phải ngu ngốc, đều biết bọn họ là giám sát bọn hắn, chỉ cần bọn hắn làm ra quá đáng hành vi, như vậy được xưng là trời phạt vũ khí, rơi xuống trên người bọn hắn đi.

	Ai, không có cách nào, trên đất bằng vũ khí, trước đây rớt lại phía sau quốc gia khác bách năm trở lên, hiện tại cho dù tiên tiến người ta mấy ngàn năm trở lên, chỉ cần chọc cho bọn họ không cao hứng, cũng không được.

	Mấy ngày trước quân sự diễn tập, để cho bọn họ trên trán gạt lệ, cảm thấy cực kỳ áp lực, xuyên thấu qua quốc gia mình rớt lại phía sau vệ tinh, nhìn thấy bọn hắn quốc gia biên cảnh. Hiện tại lại là xuất hiện rất nhiều cao tới người máy, số lượng càng ngày càng nhiều, không ngừng tập trung vào quân sự trên công dụng mặt, để cái này đại quốc trở nên đáng sợ hơn, càng mạnh mẽ hơn.

	Mấy ngày trước đại quân việc diễn tập, hiện tại lại là tiến hành cao tới người máy quân sự diễn tập, tân văn dưới, xem đến đại hình cao tới người máy, liều lĩnh xe tăng lửa đạn, đạn đạo công kích, giết tới, có thể nói một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông sức mạnh, cường đại đến để bất kỳ quốc gia nào đều cảm thấy sợ sệt.

	Quảng cáo:

	"Sau mười ngày, trong phi thuyền vũ trụ, mỗi cái trường học chiêu học, Hoa Kiều nhân sĩ, có thể tiến vào miễn phí học tập, nước ngoài nhân sĩ, một học kỳ học phí, muốn mười ngàn USD, bên trong có mỗi cái môn học, điều khiển cao tới người máy, điều khiển phi thuyền vũ trụ, chỉ huy hạm đội tác chiến, cứu viện, vặt hái vân vân..."

	Cái này quảng cáo là trong phi thuyền vũ trụ hệ thống vọng lại, tiến vào trong phi thuyền vũ trụ mỗi một người loại, bọn hắn mang có một cái trí năng đồng hồ đeo tay, trên đồng hồ phát ra một cái nhắc nhở, để mỗi người đều biết, phi thuyền vũ trụ chỉ định trong học viện, có thể học tập cùng tiến tu.

	Ngoài ra, có chứa tiểu hài tử, hoặc là giáo dục bên trong học sinh, cũng là sau mười ngày, đến chỉ định trong vườn trẻ miễn phí đến trường, đúng, là miễn phí đến trường, dạy học nhất lưu, hỏa thực nhất lưu, phục vụ nhất lưu, miễn phí đưa đón đến cửa nhà.

	Đương nhiên, nếu như không thích học tập lời nói, có thể ở nhà tự học cũng được, tự học sau, sau đó cuối kỳ lại tham khảo thử; thi hợp lệ, phải nhận được phi thuyền vũ trụ hệ thống máy vi tính ghi chép tư liệu, cũng không hề phát cái gì bằng tốt nghiệp. Như cái kia siêu cấp văn minh thế giới như thế, chính mình tài liệu cá nhân mặt trên, biểu hiện văn bằng, giả không xong.

	Một loại hệ thống văn bằng, không giống Địa cầu bên trong một ít quốc gia có thể dùng tiền mua được, mua được một ít Gawain bằng học vị, bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại, tổng có thật nhiều người hoa số tiền lớn mua học vị.

	Cái gọi là mua học vị, là ở một cái nào đó khoa chính quy, nghiên cứu sinh, thạc sĩ sinh học vị mặt trên trên danh nghĩa, đóng học phí, ba năm sau, hội có một cái giấy chứng nhận cho đối phương; đối phương chỉ cần tình cờ tới trường học bên trong báo danh một cái, chính là như vậy đơn giản, trước khi tốt nghiệp, khiến người ta giúp viết một phần luận văn là có thể bắt được bằng tốt nghiệp rồi, cho nên nói, có bối cảnh chính là tốt.

	Nhưng tại vũ trụ này phi thuyền trong hệ thống, tuyệt đối không mua được văn bằng, không phải Lâm Hạ Phàm không thiếu tiền, mà là không muốn đem loại văn bằng này lấy ra mua, đến lúc đó bọn hắn sẽ chiến đội hại chết. Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như đối phương nói là cao tới người máy tác chiến tốt nghiệp đi ra ngoài, mời chào sau khi đi qua, nói mình hội tác chiến, kết quả cái gì cũng không biết, không phải đem bọn hắn hại chết sao?

	"Vườn trẻ đến trường cấp 3, tất cả đều là miễn phí học tập, trả Tinh cấp phục vụ, cuộc sống như thế, không di dân mới là ngớ ngẩn." Một số người bắt đầu dồn dập thảo luận cái vấn đề này, không ngừng cho Địa cầu bên trong một ít thân thích các hảo hữu phát tin tức đi qua, để cho bọn họ không tiếc tất cả biện pháp, di dân đến vũ trụ phi thuyền vũ trụ sinh hoạt.

	Thu được đã leo lên phi thuyền vũ trụ bằng hữu tin tức sau, bọn hắn bắt đầu bận rộn đi lên, cầm chính mình giấy chứng nhận, đến dân sự bên trong cục xin đi, hy vọng có thể di dân đến trong phi thuyền vũ trụ đi.

	Thế nhưng dân sự trong cục lãnh đạo, đạt được một cái chỉ đạo, không là tất cả mọi người phê chuẩn di dân, chỉ phê chuẩn thấp cơ sở bách tính, cũng là một năm thu nhập hai khoảng ba vạn nguyên bách tính. Nắm giữ thị khu cư dân hộ khẩu, không phải dễ dàng như vậy thân thỉnh, trừ phi thu nhập rất thấp, nhưng tức phê cho phép bọn họ leo lên phi thuyền vũ trụ học tập, không phê di dân.

	"Lãnh đạo, của ta thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, người làm công một cái, trong nhà trả có lão bà cùng tiểu hài tử phải nuôi." Một cái nam tử tại dân sự bên trong cục, cùng lãnh đạo nói đến.

	"Ta biết, hệ thống có vẻ bày ra đến, một mình ngươi nguyệt ba ngàn nguyên thu nhập, nhà ở công tích kim, mỗi cái phúc lợi có hơn hai ngàn nguyên, lão bà ngươi một tháng thu nhập 2 vạn nguyên, tình huống của ngươi không thích hợp di dân, nhưng có thể xin đến trong phi thuyền vũ trụ học tập ...