Ngưng khí hoá hình, Thần Niệm dưới sự khống chế, mấy chục mét đại quả đấm, một quyền lại một quyền địa oanh đánh lên, không biết đánh bao nhiêu lần, chỉ biết là một điều này khổng lồ 8 Nhãn Ma mãng thân thể, được các nàng Trích Tinh Thủ, gắt gao đè lại, không nhúc nhích được.

	Mãng xà Tiên huyết là màu xanh lá, không phải màu đỏ, nhìn qua, màu xanh lá huyết thật giống mang có độc tố tựa như, không ngừng tại nện hố tung toé lên.

	"Đạo sư, nó thật giống chết rồi!" Bên cạnh nữ sinh xinh đẹp nhóm, cảm thấy mình Trích Tinh Thủ mặt trên, không có truyền đến quá lớn sức phản kháng nói.

	"Vẫn là cẩn thận một chút!" Các nàng cái này người trẻ tuổi lại thành thục nữ đạo sư nói.

	Đúng, cẩn trọng một chút tuyệt vời, tiếp tục sử dụng Lâm Hạ Phàm truyền thụ cho các nàng Trích Tinh Thủ, Trích Tinh Thủ hóa thành quả đấm, tiếp tục tại đầu óc của nó mặt trên oanh nhiều mấy quyền, sau đó lại dùng hái sao đầu, đem nó cái này hiếm ba dưa nát đầu rắn nhấc lên đến, xác định nó chết rồi sau, mới tán khởi trên người nó vô hình thủ ấn.

	"Nhanh, mau đưa Lâm Đạo Sư cho phong ấn thẻ ngọc lấy ra, một điều này 8 Nhãn Ma mãng, rất tốt, tính công kích rất cường đại, nếu như dùng nó phong ấn tại một ít trên binh khí, là một kiện lựa chọn không tồi tính!" Các nàng cái này người trẻ tuổi lại mỹ lệ, lại thành thục nữ đạo sư, khí phách hiên ngang bộ dáng, trước ngực cũng theo hô hấp của nàng, hô lên hạ xuống, khiến người ta nhìn thấy nó không phải bình thường đầy đặn.

	"Đến rồi, đến rồi ..." Phía sau MM đuổi tới lại đây.

	Các nàng đạt được Lâm Hạ Phàm truyện Phong Ấn Thuật sau, trong lòng nghĩ quá rồi, về sau nếu là không có tiền hoa, thanh một ít ma thú linh hồn phong ấn tại trong binh khí, lại bán đi. Tin tưởng một cái binh khí có thể mua được mấy triệu nguyên đồng liên bang không giống nhau, về phần phong ấn tại súng ống mặt trên, có hiệu quả gì, các nàng chưa từng thử qua, cũng là tính trở lại, lại thử một chút nhìn xem.

	Xem đem những này Ma hồn cấm khắc ở súng ống bên trong sau, đánh đi ra ngoài chùm sáng đạn, Power có thể hay không nói một chút, hoặc là chùm sáng có thể hay không hóa thành Ma Thú bộ dáng?

	Có một chút, không thể không nói, Lâm Hạ Phàm cho các nàng thẻ ngọc, trả thật không phải bình thường tốt dùng tại các nàng Phong Ấn Thuật dưới, trên thẻ ngọc mặt trận văn phát sáng lên, hình thành một cái ma pháp trận che lên này 8 mắt cơ mãng trên người, thanh trong cơ thể linh hồn hút vào trong ngọc giản, chính là như vậy đơn giản.

	"Nhìn thấy, nhìn thấy!" Các nàng xem đến thẻ ngọc trận văn phía dưới có một con rắn đồ án, biết cái này xà hồn phách, hẳn là phong ấn ở bên trong rồi.

	"Đến, cho ta xem một chút!" Bốn phía các nữ sinh cũng vây lại đây, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cho các nàng trên thẻ ngọc mặt biến hóa.

	Lần đầu tiên thu hoạch, các nàng phi thường hài lòng, không chỉ săn được cái này 8 Nhãn Ma mãng hồn, trả cảm nhận được loại này cổ võ kỹ chỗ lợi hại, làm cho các nàng chính xác hiểu rõ cổ võ kỹ mạnh mẽ, mà không phải loại này vũ khí nóng.

	Về phần cái này mắt Troll mãng thi thể, các nàng không nên, ác tâm như vậy đồ vật, các nàng mới sẽ không nhấc trở lại đây, hơn nữa thịt rắn các nàng lại càng không ăn.

	Thế là, các nàng vội vã thu thập một chút đồ vật, sau đó rời đi nơi này, tiếp tục tìm kiếm Ma Thú đi.

	Tại một bên khác các nữ sinh, các nàng cũng đồng dạng gặp gỡ Ma Thú tập kích, tình huống không so với nơi này tốt đến nơi nào đi, gặp gỡ Ma Thú, là một đầu biến dị cự lang, con này biến dị Ma Lang thân thể làm khổng lồ, so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn vài lần, bất kể là sự công kích của nó tốc độ, vẫn là sức mạnh thật sự rất cường đại.

	Nếu như không phải những mỹ nữ này, thân thể đều từng cường hóa lời nói, đã sớm tại nó một trảo bên dưới tử vong; cũng còn tốt, trên người các nàng không phải mạnh mẽ, trên người lại ăn mặc mạnh mẽ quần áo, nhiều nhất chỉ là thanh các nàng y phục trên người cắt ra, trả có thai bị đánh trúng địa phương, mơ hồ làm đau mà thôi, không có mặc bụng đoạn trường.

	"Đây là lang sao? Làm sao khổng lồ như vậy?" Các nàng đều là ngẩng đầu địa xem một cái đầu cặp mắt trở nên đỏ như máu sắc cự lang hỏi.

	"Không biết, bất quá tốc độ của nó rất nhanh, nhanh đến chúng ta đều theo không kịp, súng ống lại đánh không trúng nó, ngươi nói, chúng ta có thể hay không bị nó ăn tươi!" Một cái xinh đẹp nữ thân, y phục trên người được hoa da vài đạo khẩu, lộ ra tuyết trắng trắng màu da nói.

	"Sẽ không, Lâm Đạo Sư sẽ nói trong bóng tối bảo vệ ta nhóm, ta sẽ không bị ăn tươi." Các nàng xem một cái đầu biến dị cự lang, giương nanh múa vuốt dáng vẻ, miệng sói phía trên nước miếng không ngừng tí tách đáp địa, còn tại trong cổ họng nó không ngừng phát lang độc hữu tiếng kêu, doạ cho các nàng thân thể không ngừng lùi lại lên.

	Từ tình huống chung quanh nhìn lên, các nàng vừa nãy hẳn là chiến đấu qua rồi, bốn phía cây cối đều đoạn ngược lại một khối, còn có trên đất một đạo lại một đạo vết cào. Trong các nàng làm, có mấy người nữ tử, y phục trên người đều bị trảo phá, một cái tay cầm thương, một cái tay cầm mặt, thâm trầm hô hấp làm cho các nàng trước ngực phập phồng không ngừng, cặp mắt nhìn chằm chằm nó không ngừng hướng mình đi tới.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn bây giờ cùng năm mỹ nữ ở trong rừng rậm sung sướng lắm, đối cho các nàng tao ngộ, Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết; hoặc là nói, các nàng hết thảy nhất cử nhất động, Lâm Hạ Phàm đều biết.

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không hiểu, vừa nãy một đội kia giết 8 Nhãn Ma mãng các nữ sinh, làm sao trở nên thông minh như vậy, mà một cái đội nữ sinh cùng nữ đạo sư, tức trở nên như thế đồ đần? Để Lâm Hạ Phàm có một chút im lặng, cho các nàng tới một cái Thiên Lý Truyền Âm nói:

	"Ta nói các ngươi mấy cái, làm sao đần như vậy trứng, mặt của ta đều cho các ngươi mất hết! Ta không phải truyền thụ cho các ngươi Trích Tinh Thủ đấy sao? Mấy người các ngươi dùng Trích Tinh Thủ, thanh chân của nó nắm lấy, một người không được, liền mấy người. Sau đó, lại dùng Trích Tinh Thủ, phiến đánh đầu của nó xách, như vậy không phải được rồi sao? Dùng đến sợ thành dáng dấp như vậy sao?"

	"Là, Lâm Đạo Sư, là Lâm Đạo Sư thanh âm , các ngươi đều có nghe hay không?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm , một bộ cao hứng, trở nên hưng phấn.

	"Nhanh, nhanh theo như rừng lời của đạo sư đi làm, nhanh ...

	Không thể không nói, những nữ sinh này nhóm đầu não thật thông minh, tại Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, các nàng lập tức triển khai hành động lên.

	Bốn cái Trích Tinh Thủ, vô ảnh vô hình địa xuất hiện ở đây một con khổng lồ biến dị Ma Lang bốn chân phía dưới, tóm chặt lấy chân của nó, bốn cái Trích Tinh Thủ không được, trở lại bốn cái, mạnh mẽ thanh ngăn cản tại nguyên trên mặt đất, khiến nó không nhúc nhích được!

	"Nhanh, nhanh công kích!" Các nàng 8 mỹ nữ sinh, cực kỳ cật lực địa sử dụng Lâm Hạ Phàm truyền thụ Trích Tinh Thủ nói.

	"Kiên trì một hồi!" Một cái nữ đạo sư cùng các nàng trong đội mạnh nhất nữ sinh nói.

	Sau đó, các nàng bắt đầu phản công đi lên, hai con Trích Tinh Thủ xuất hiện ở Ma Lang đầu xách hai bên, ngươi một cái, ta một cái, đối với nó tát đánh lên, như tát nam nhân mặt như thế. Ngoại trừ dùng cổ võ kỹ ở ngoài, các nàng súng trên tay cũng không rảnh rỗi đi xuống, đối đầu óc của nó không ngừng xạ kích, trăm phần trăm chuẩn, bắn ở nó đầu xách mặt trên.

	"Cho ngươi thương chúng ta, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi con này lang, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi cái này vương bát ...

	Theo lý mà nói, một cái đầu biến dị Ma Lang phi thường cường đại, chỉ là nó sơ suất quá, cuối cùng muốn chậm rãi hành hạ chết những mỹ nữ này, kết quả phát hiện mình bốn cái chân, không biết được đồ vật gì nắm lấy, không thể động đậy. Hơn nữa còn có hai bàn tay, không ngừng phiến đánh đầu của nó, còn có những kia đáng sợ chùm sáng, tại nó trên đầu não nổ tung đi, cặp mắt đều cùng màng tai đều bị nổ thương rồi.

	"Gào thét ..." Lang tiếng kêu gào.

	"Nó thật giống đang gọi mình đồng bạn ...