Thiên địa linh lực tại Trương Thiên Long Thái Cực dưới, không ngừng tụ tập đến trên tay của hắn đi, hóa thành chân phía dưới Âm Dương Thái Cực mặt trên đi, hút lại hơn 130 cái công kích hắn Tiêu Dao tông môn tử đệ, để cho bọn họ bắt đầu chuyển lên.

	Nếu như là chậm rãi chuyển động lời nói, bọn hắn không có chuyện gì tình, nhưng là bọn hắn cảm thấy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, bắt đầu chỉ là rất chậm, nhưng phía sau càng lúc càng nhanh, nhanh đến để cho bọn họ bắt đầu choáng váng đầu lên; không vẻn vẹn chỉ là dáng dấp như vậy, bọn hắn trả cảm thấy trên người sức mạnh tại chuyển động giữa dòng mất, thân thể nhưng không có cách nhúc nhích.

	Còn có, Tiêu Dao tông các Trưởng lão, bọn hắn xa xa đang nhìn, không có ý định nhúng tay, bọn hắn muốn nhìn cái này thần giây thanh niên sức mạnh chân chính, đặc biệt là hắn có thể trong thời gian ngắn đạt đến Độ Kiếp cảnh, nếu như đạt được trên người hắn lòng này pháp, bọn hắn tông môn có thể trở nên càng trở nên mạnh mẽ, không thua ở bảy Phong Thánh Tông.

	"Nhanh, mau dừng lại, không nên xoay chuyển, nhanh, nhanh dừng lại." Thái Cực trong trận 130 cái Tiêu Dao tông môn tử đệ cảm thấy thân thể sức mạnh không chỉ trôi đi, hơn nữa thân thể như tán như vậy.

	"Hừ, muốn giết ta, còn muốn để cho ta dừng lại, nếu như ta yếu lời nói, kết cục không phải càng thảm hại hơn? Được các ngươi thiên đao vạn đao róc xương lóc thịt." Trương Thiên Long nghe được bọn hắn mà nói, lạnh lùng rên lên như thế.

	Sau khi nói xong, trên tay hắn Thái Cực quyền chưởng càng lúc càng nhanh, tình cờ một đạo lại một đạo chưởng khí, đập tiến cái giận này trong phạm vi đi, thanh bên trong Tiêu Dao tông môn tử đệ chấn động thành trọng thương. Lại tăng thêm siêu tốc chuyển động dưới, nhất cổ như rồng cuốn tại nguyên chỗ chuyển động, bên trong cũng bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo kiếm khí, kiếm khí tại khí lưu trong, không ngừng thu gặt tính mạng của bọn họ.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết của bọn họ như tới từ địa ngục giống như tựa như, bắt đầu gọi Trương Thiên Long buông tha bọn hắn, cuối cùng hướng về bên cạnh đồng môn cầu viện, còn gọi khởi sư tôn của mình.

	Đáng tiếc, ở trên sân, không có một cái đồng môn dám tiến lên, mà sư tôn của bọn hắn nha, tại trưởng lão cùng tông chủ dưới chỉ thị, tiếp tục tại chỗ tối quan sát.

	Tiêu Dao tông môn có mấy vạn con cháu, hi sinh hơn một trăm mười cái thì thế nào, bọn hắn bây giờ muốn nhìn một chút Trương Thiên Long thật sự sức mạnh, muốn nhìn một chút Trương Thiên Long sức mạnh đạt tới trình độ nào thượng. Cho nên bọn họ là sẽ không xuất thủ cứu người, có thể nói bọn hắn lạnh lùng, vô tình, nhưng làm một cái Thượng vị đến xem, vì tông môn, bọn hắn cảm thấy có lúc, yêu cầu hi sinh một số người, bởi vì bọn họ cũng muốn từ trên người Trương Thiên Long đạt được có chút công pháp.

	Tiếng kêu thảm thiết kéo dài không đến mười phút đã biến mất, sau mười phút, cái này lốc xoáy chậm rãi tản mát, biến mất không còn tăm hơi, lưu lại, chỉ là nguyên trên mặt đất Trương Thiên Long, còn có dưới chân hắn mặt một cái to lớn Âm Dương Thái Cực Đồ nhảy.

	"Bọn họ đâu? Bọn hắn làm sao không thấy?" Mới vừa rồi còn vây chung quanh đồng môn các sư huynh đệ, chỉ nhìn thấy Trương Thiên Long một bộ hai mắt nhắm nghiền bộ dáng, như tại thể biết cái gì tựa như, tức không nhìn thấy đồng môn của bọn hắn, 130 người, thật giống biến mất không còn tăm hơi.

	Liền thời điểm này, trưởng lão của bọn họ cùng tông chủ xuất hiện, bọn hắn xuất hiện cũng không hề ra tay với Trương Thiên Long, chỉ là đối sau lưng các đệ tử nói: "Bọn hắn toàn bộ đều chết hết, được xoắn thành bụi bặm đi, về sau, các ngươi không nên tìm hắn để gây sự, có chuyện gì, ngồi xuống thương thảo, nếu như có thể mà nói, dùng bình thản thủ đoạn, dùng đối thoại giải quyết vấn đề, không nhất định phải dùng vũ lực!"

	"..." Bọn hắn nghe được chính mình tông chủ và trưởng lão lời nói, còn có thể nói cái gì, vừa nghe xong, đã biết bọn hắn hội đứng ở Trương Thiên Long bên này.

	"Trương Thiên Long, nếu như về sau có chuyện gì, có gì cần, có thể tìm ta, ta là nơi này tông chủ, có thể đến giúp, ta sẽ giúp ngươi!" Một vị lão đầu tử nói với Trương Thiên Long.

	"..." Trương Thiên Long có thể nói cái gì, chỉ có thể nói được, nếu như muốn tại tông môn tiếp tục sống, tạm tiến không thể đắc tội những lão hồ ly này nhóm.

	130 cao thủ, nói đã giết thì đã giết, hơn nữa bọn hắn tông chủ còn đứng ở Trương Thiên Long bên này đến, bọn hắn biết chuyện này tựu bộ dáng như vậy rồi. Nếu không muốn chết, đều tản đi đi, cường giả, thực lực, chính là tất cả, nữ nhân được rót, còn có thể như thế nào, đánh lại đánh không lại người ta, đi qua cũng chỉ là muốn chết.

	Đương nhiên, những này được Trương Thiên Long từng bắt nạt mỹ nữ nhóm, các nàng trong nháy mắt trở nên như một cái nịnh hót rồi, lấy lòng Trương Thiên Long tên bại hoại này, nói cái gì về sau bất cứ lúc nào hoan nghênh hắn lại đây ký túc xá chơi, trừ này trước đó, trả có thật nhiều không có cùng Trương Thiên Long khai chiến qua nữ tử, hướng về hắn quăng ôm ấp đưa ôm tới!

	"Có sức mạnh là tốt rồi, sức mạnh mạnh mẽ là tốt rồi, dáng dấp như vậy, không cần vụng vụng trộm trộm rồi, ha ha!" Trương Thiên Long đã gặp các nàng nói đêm nay đến tìm hắn chơi, trong lòng vui cười hớn hở lên: "Đêm nay, các ngươi đều tới tìm ta, ta ở trong sân chờ các ngươi, đến bao nhiêu cái cũng sẽ không có vấn đề!"

	"Cái kia ngươi có hay không truyện một ít lợi hại công pháp cho chúng ta, tốt nhất có thể trong thời gian ngắn biến thành cao thủ, giống như ngươi." Các nàng nghĩ đến Trương Thiên Long trong nháy mắt biến thành cao thủ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn thật sự truyện mạnh mẽ như vậy tâm pháp cho ta, làm nữ nhân của hắn lại huống chi, mấy chục năm, mấy trăm năm sau, hắn nói không chắc chết trận, hoặc là không thích Hồng Trần sinh hoạt."

	"Ừm, ân, các ngươi mong muốn, ta sẽ truyền cho các ngươi; mời đừng hoài nghi ta là người, ta nhưng là một cái người tốt, một cái chánh nghĩa nam nhân, một cái suất ca!" Trương Thiên Long cười ha hả nói với các nàng: "Ta trước về đi tắm, sau đó chờ các ngươi lại đây, thế nào?"

	"Nếu không, ngươi đến chúng ta ôn tuyền đầm chỗ ấy rửa đi, chúng ta đồng thời hầu hạ ngươi, như thế nào, đến lúc đó sẽ có rất nhiều sư tỷ sư muội đều tại tràng nha." Các nàng đối cái này thần bí lại cao thủ Trương Thiên Long nói.

	"Dáng dấp như vậy có thể không?" Hắn hỏi.

	"Không thành vấn đề, đi, chúng ta cùng đi chứ, đến lúc đó chúng ta có thể ở trong nước chơi game nha ...

	Tựu bộ dáng như vậy, Trương Thiên Long một chiêu diệt 130 cao thủ, hiện tại bắt đầu trở thành Tiêu Dao tông cửa nữ tử đệ hàng bán chạy, các nàng hận không thể Trương Thiên Long đêm nay đến chính mình trong túc xá đến.

	Bất quá cũng không xê xích gì nhiều, hiện tại Trương Thiên Long đến chỗ bọn họ sinh hoạt, đến các nàng công cộng sử dụng nước chảy trong ôn tuyền đi, nếu như muốn cùng Trương Thiên Long có một chân, như vậy liền đi qua đi cùng hắn chơi đi, nếu như không muốn cùng Trương Thiên Long đùa lời nói, ngoan ngoãn tại ký túc xá, dù sao hiện tại ngâm Trương Thiên Long nữ nhân có thật nhiều, Trương Thiên Long cũng không cần như bình thường lén lén lút lút, có thể đường đường chính chính rồi.

	"Cái này, liền là nhân sinh rồi, cái này liền là sinh hoạt rồi, không trách sư phụ nhiều như vậy hậu cung để qua một bên đi, hóa ra là một mình hắn ăn không hết nhiều như vậy, ta hiện tại cuối cùng cũng coi như cảm nhận được một loại sinh sống." Trương Thiên Long tại trong đầm nước ngâm mộc lên, nhìn xem rất nhiều Tiêu Dao tông môn nữ các đệ tử, lục tục địa xuất hiện ở đây, nhân số càng ngày càng nhiều, khiến hắn tràn đầy hạnh phúc cùng sung sướng.

	Vây quanh ở Trương Thiên Long bên người nữ tử, lần nữa xác định hỏi: "Sư phụ của ngươi đúng là Lâm Hạ Phàm? Đúng là cái kia Thất Phong tông chủ nhân?"

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao thời điểm đã lừa gạt các ngươi, ta đều đã nói, chỉ là các ngươi không tin mà thôi!" Trương Thiên Long hai tay trái ôm phải ủng địa nói với các nàng: "Bất quá, chỉ là thuộc về một nửa đồ đệ, nửa kia còn không phải."

	"Có ý gì, làm đồ đệ còn có một nửa một nửa?" Các nàng nghe được Trương Thiên Long xin hỏi.

	"Còn có thể có ý gì, hay là tại khảo sát bên trong, bất quá cũng gần như, bởi vì sư nương chọn trúng ta, nói ta là ngàn tỉ bên trong võ đạo kỳ tài, cho ta rất nhiều tâm pháp cùng võ kỹ." Trương Thiên Long nghĩ đến mình là được trong thánh địa các thần Vương vừa ý nói: "Các ngươi nhìn như vậy không được nha, còn có, các ngươi ánh mắt này là có ý gì, đừng, đừng dáng dấp như vậy, đừng, đừng lại đây ...