Long Linh Nhi cha mẹ của từ xã giao khi trở về, nghe được nữ nhi mình trong phòng truyền ra hi hi ha ha tiếng kêu ra, còn nghe được một cô gái khác tiếng kêu, lắng nghe dưới, bọn hắn biết được một người khác tên là âm thanh là Nguyệt Nhi.

	Ngoại trừ hi hi ha ha âm thanh ra, trả có chứa tiêu hồn y hệt tiếng kêu, khiến người ta nghĩ đến có nam nhân ở trong phòng cùng nàng chơi.

	"Cái này, đây là cái gì chuyện quan trọng?" Phụ thân của Linh Nhi hỏi lão bà mình.

	"Ta làm sao biết, ngươi muốn biết, đi qua hỏi nàng đi." Mẫu thân của Long Linh Nhi nói.

	"Bọn hắn ở trong phòng làm loại kia sự tình, ta làm sao thuận tiện đi qua hỏi, ngươi là nữ nhân, dễ dàng một chút, xem bọn họ là chuyện gì xảy ra." Phụ thân của Linh Nhi làm muốn biết mình con gái ở trong phòng làm gì, làm cho điên cuồng như vậy cũng được rồi, nhưng là còn nghe được một người phụ nữ khác tiếng kêu.

	"Được rồi, ta qua xem một chút, xem cái này xú nha đầu cùng ai ở bên trong làm." Mẫu thân của Long Linh Nhi, lo lắng chính là nữ nhi mình cùng trăng nhi làm cùng nhau, thành một cái yêu thích nữ nhân kéo kéo.

	"Đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Phụ thân của Long Linh Nhi đứng ở trong viện, nhìn về phía mình nữ nhi gian phòng truyền đến tiêu hồn tiếng kêu nói.

	"Ừm!"

	Lâm Hạ Phàm Tu Tiên có Tiểu thành, phạm vi 200 mét động tĩnh thu hết vào mắt dưới, vừa nãy Long Linh Nhi cha mẹ của nói chuyện, Lâm Hạ Phàm đều nghe được. Bây giờ còn xem lấy Long Linh Nhi mụ mụ hướng về phòng nàng đi tới đây, tại Long Linh Nhi mụ mụ tiến vào phòng trước đó, Lâm Hạ Phàm gần tháng nhi thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi.

	Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm gần tháng nhi thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, đang muốn hỏi tại sao, kết quả, nàng nhìn thấy chính mình mụ mụ xuất hiện tại gian phòng.

	"Mẹ, ngươi làm sao chạy đến nơi đây xem chúng ta làm loại chuyện này, ngươi có còn hay không khí tiết?" Long Linh Nhi không nghĩ tới chính mình mụ mụ xuất hiện ở đây, còn tại xem hai người bọn họ làm mập mờ sự tình.

	"Ngươi đừng cùng ta nói khí tiết, ta nghe đến Nguyệt Nhi thanh âm  đây, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cùng trăng nhi đồng thời cùng chung một người đàn ông? Ngươi còn muốn khí tiết sao?" Long Linh Nhi mụ mụ mới vừa rồi còn lo lắng con gái của mình là kéo kéo, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi thân thể trần truồng ở trong phòng, trong lòng nàng xem như là thả nửa dưới tâm đến, thế nhưng nghĩ đến vừa nãy Nguyệt Nhi tiếng kêu, lại xem trong phòng thêm ra một đôi giày cao gót hỏi.

	"Mẹ, ngươi nói linh tinh gì vậy, ngươi nghĩ xem liền trực tiếp nói chứ, làm sao kéo tới Nguyệt Nhi trên người, Nguyệt Nhi không ở nơi này, không tin, ngươi tìm xem xem đi, bất quá nói tốt, không nên tìm thấy chồng ta trên người đến nha." Long Linh Nhi kéo lên chăn đơn, khoác tại trên người mình nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Về sau không thể ở nhà chơi, cũng còn tốt, tiểu Phàm gần tháng nhi lấy đi."

	"..." Long Linh Nhi mụ mụ bó tay rồi.

	Sưu, gian phòng liền lớn như vậy, một mắt nhìn sang, nơi nào có cái gì Nguyệt Nhi, nhưng lại không tin, rõ ràng mới vừa xác thực nghe được hai nữ nhân tiếng kêu. Nếu như là chính mình nghe lỗi, trả có thể thông cảm được, thế nhưng chính mình trượng phu cũng nghe đến hai nữ nhân tiếng kêu ah, vấn đề ở chỗ, một người phụ nữ khác ở nơi nào?

	"Kỳ quái, ta rõ ràng nghe được Nguyệt Nhi tiếng kêu đây này." Long Linh Nhi mụ mụ tìm một hồi, cái gì đều không tìm được, cuối cùng rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người nói: "Tiểu Phàm, ngươi nhưng phải đối xử ta thật tốt con gái, không nên làm bậy, ta còn nói được, ba ba nàng chỗ ấy liền không nói được rồi."

	"A di, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo đối nguyệt nhi." Lâm Hạ Phàm hai tay chăm chú che phía dưới nói.

	"Ta đi đây, các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, đừng làm như thế đêm, người trẻ tuổi, muốn tiết chế một điểm." Long Linh Nhi mụ mụ đối cái này vợ chồng son nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cái này nhạc mẫu không còn gì để nói.

	Tại Long Linh Nhi mụ mụ sau khi rời đi, Nguyệt Nhi lại xuất hiện, tiếp tục mới vừa rồi không có hoàn thành sự tình, bất quá lần này. Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn dời chuyển tới chỗ khác bên trong, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi chơi, miễn cho một lúc, Long Linh Nhi mụ mụ nghe được, lại giết tiến trong gian phòng mặt.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi ra sau, đến Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không địa phương đi xem xem, nói thế nào, ở trên người nàng bỏ ra 150 triệu nguyên,

	Ai biết chính mình không ở kinh thành, người có thể hay không bao tiểu bạch kiểm.

	A a, Lâm Hạ Phàm nghĩ nhiều, Cầm Hương làm sao có khả năng bao tiểu bạch kiểm đây, cho dù bao, cũng sẽ không mang về biệt thự. Lại nói, Cầm Hương là sẽ không bao tiểu bạch kiểm, có thể ở thượng lớn như vậy biệt thự, có thể mở xe con, tất cả những thứ này đều là của nàng nam nhân cho.

	Có một chút không thể không nói, chính là Cầm Hương đệ đệ, cái này đệ đệ còn tại lên cấp ba, mỗi một lần tỷ tỷ ngày nghỉ, đều tìm tới tỷ tỷ mình muốn sinh hoạt phí. Sinh hoạt phí không nhiều, một tháng hai ngàn nguyên mà thôi, Cầm Hương đệ đệ đến nguyên lai tỷ tỷ nơi ở tìm, không tìm được người, chỉ có thể gọi điện thoại.

	Kết quả, để Cầm Hương đệ đệ đại mất con mắt, hiện tại tỷ tỷ ở qua ức nguyên biệt thự lớn, điều khiển xa hoa xe con, trong biệt thự trả thuê nữ hầu công tác.

	"Tỷ, ta mặc kệ rồi, ngươi phải cho ta mười ngàn nguyên sinh hoạt phí, còn có, về sau ta muốn ở nơi này." Tiểu Thất chỉ vào cái này biệt thự lớn nói.

	"Cái này sao được, nơi này là anh rể ngươi mua, ngươi vào ở đến, không tiện." Cầm Hương hiểu rõ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, chỉ cần hắn sau khi trở lại, nhất định sẽ ôm mình ở bể bơi cởi sạch chơi nước.

	"Tỷ,   ngươi yên tâm đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi và tỷ phu việc tốt, lại nói, một mình ngươi nguyệt chỉ có năm sáu ngày giả, ngươi không ở lúc, ta lại có thể giúp ngươi giữ nhà ah." Tiểu Thất nói với Cầm Hương.

	"Ah, anh rể ngươi trở về rồi!" Cầm nhìn xem đến Lâm Hạ Phàm tiến vào biệt thự nói.

	"Cái này, cái này chính là ta tỷ phu? Cũng quá trẻ tuổi chứ?" Tiểu Thất cho là mình tỷ phu, là một cái hơn 30 tuổi nam sĩ, nhưng là trước mặt cái này, thấy thế nào như một cái tiểu nông dân tựa như.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào biệt thự lúc, lập tức chú ý tới cái này mười bảy mười tám tuổi thanh niên, vừa nãy bọn hắn nói chuyện lời nói, Lâm Hạ Phàm cũng nghe đến. Cầm Hương đệ đệ, trước đó Thính Cầm hương đã nói, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm tới nơi này.

	"Nhìn cái gì vậy, nhìn thấy tỷ phu đều không gọi, không lễ phép như thế, ngươi có tin hay không, ta để ngươi không thể ở nơi này, cho ngươi một phần sinh hoạt phí đều không lấy được." Lâm Hạ Phàm đối người này nói.

	"Không nên, tỷ phu, tỷ phu, quá đẹp trai tức giận, để cho ta nhất thời nhìn ngẩn ra rồi, không trách ta tỷ yêu ngươi, nếu như ta lớn lên có người một nửa soái là tốt rồi." Tiểu Thất mười phần một cái nịnh hót mà nói.

	"Ta cũng nói như thế, ca lớn lên đẹp trai, ngươi đừng đố kỵ, bất quá ta được nói với ngươi, ngươi nghĩ ở nơi này đúng hay không? Đi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Được, đừng nói một điều kiện, mười cái tám cái ta cũng đáp ứng ngươi."

	Lâm Hạ Phàm điều kiện rất đơn giản, ở nơi này không cho phép mang bạn nam giới lại đây, chỉ cho phép mang nữ đồng học, chính là như vậy đơn giản.

	Tiểu Thất là Cầm Hương đệ đệ, đệ đệ sẽ không hại tỷ tỷ, nhưng nam sinh khác lại đây, nhìn thấy Cầm Hương đẹp như thế, ai biết bọn hắn thú tính có thể hay không quá độ, các ngươi nói đúng thế.