Bọn hắn nghe được Tru Thần kế hoạch thư, lập tức muốn cầu hình chiếu đi ra xem, còn có mỗi cái lục tượng hình ảnh vân vân.

	Khi bọn họ nhìn thấy những thứ đồ này sau, có thể khẳng định, cái này thần vân tinh cầu Vương Triều, là một cái chuyên cùng chư thần đối nghịch thế lực, tổ tiên bọn họ tại vô số năm qua, đạt được dân gian góp vốn chống đỡ, nghiên cứu đại lượng đối phó các thần vũ khí, vô số năm sau, trả trong bóng tối thao tác việc này.

	"Có, cầm nguyên số hiệu, cái kia một đoạn Tru Thần lục tượng số hiệu là từ thần vân tinh cầu lục chế ra, chuẩn xác một điểm, là đến từ bọn hắn cung điện bên trong." Người phía dưới, đem tin tức truyền tới chỉ huy trong tổng bộ.

	"Rất tốt, lần này, các ngươi làm rất khá, mọi người nghỉ ngơi một chút đi, ta sẽ thanh tên của các ngươi, đưa đến Lâm Hạ Phàm Viện trưởng trong tay đi, tin tưởng phải nhận được phong phú khen thưởng." Lãnh đạo của bọn họ đối phía dưới Hắc Bạch thiên tài máy tính những cao thủ nói.

	"Tạ ơn lão đại nhiều!" Phía dưới hình chiếu bên trong thành viên, gật đầu tươi cười rạng rỡ địa, bọn hắn biết, lần này lấy được khen thưởng tuyệt đối không đơn giản, tiền, bọn hắn không để ý, nếu như có thể tiến hóa cấp mấy, đó là càng tốt hơn.

	Nhân loại tiến hóa gien dịch, mới là bọn hắn đồ vật mong muốn, thế nhưng thứ này, đều nắm giữ ở các thần trong tay, mỗi một năm cho phía dưới phân công truyền đến, đã ít lại càng ít, lấy được vật này, đều cũng có công chi thần. Người bình thường, muốn dùng tiền mua cũng mua không được, chợ đêm bên trong, là có tiền cũng không thể mua được.

	Trước tiên không nói gien dịch tiến hóa, nếu như đạt được một môn Trung cấp tâm pháp, điều này cũng là một chuyện tốt, dài hạn tu luyện tiếp, so với thôn phệ đan dược còn lợi hại hơn đây, Ngộ Tính tốt, có thể tu thành Tiên, đồng thọ cùng trời đất vân vân, cho nên có lúc, bọn hắn nguyện ý đạt được tâm pháp, cũng không muốn dịch tiến hóa.

	"Đem những này hắc đến đồ vật, truyền cho Lâm Hạ Phàm Viện trưởng đi, nói cho hắn, đây là từ thần vân tinh cầu bên trong có được, đây là một cái Tru Thần tổ chức Vương Triều, bọn hắn nắm giữ sáng thế lực lượng của Thần, còn có đối phó Sáng Thế thần vũ khí, để Lâm Hạ Phàm Viện trưởng bọn hắn cẩn trọng một chút!" Phía dưới phụ trách công việc này cao cấp quan chức, đối với mấy cái này được xưng máy tính Hacker các thiên tài nói: "Còn có, các ngươi tiếp tục giám sát tinh cầu này người động tác, đây là một cái cực đoan dã tâm Vương Triều.

	"Là!" Bọn hắn cũng cảm thấy cái này thần vân tinh cầu, là một cái cực đoan dã tâm Vương Triều, phải biết, Lâm Hạ Phàm Viện trưởng hiện tại làm tất cả, hoàn toàn là vì bảo vệ mỗi cái vũ trụ bình thản phát triển, phản đối với chiến tranh.

	Cho nên, liên bang, cùng Liên Hợp Quốc lãnh đạo cấp cao nhóm, còn có toàn bộ vũ trụ dân chúng, biểu thị chống đỡ Lâm Hạ Phàm Viện trưởng tiếp tục duy trì vũ trụ này hòa bình trật tự, cộng đồng kiến tạo cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn hoàn toàn là chống đỡ Lâm Hạ Phàm viện trưởng; đặc biệt là Lâm Hạ Phàm Viện trưởng hiện tại vô tư cống hiến, siêu Thần học viện mở rộng, chiêu thu mỗi cái chuyên nghiệp các thiên tài, để rất nhiều người đạt được càng tốt hơn giáo dục cùng cống hiến xã hội.

	Siêu Thần học viện, tại bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm viện trưởng chấp dưới lòng bàn tay, học phí, hoàn toàn là miễn phí, cũng là toàn bộ Vũ Trụ tốt nhất khoa võ học viện, không so chiêu học tức là toàn bộ Vũ Trụ nghiêm khắc nhất. Như Địa cầu bên trong Hoa Hạ dặm Thanh Hoa Đại Học như thế, chiêu toàn quốc, toàn cầu thiên tài nhất học sinh, sẽ không bởi vì ngươi là ngoại quốc liền có thể đi vào Thanh Hoa, mà là phải có thành tích tốt, trả muốn thông qua phỏng vấn vân... vân thủ tục.

	Làm Lâm Hạ Phàm Viện trưởng nhìn thấy một điều này tin tức sau, hắn sẽ đem tin tức này truyền cho mỗi cái thánh địa môn đồ trong tay, cũng là được thế nhân xưng là Sáng Thế thần cường giả, để cho bọn họ thông báo mình mở lập môn phái, để hết thảy con cháu tham khảo, trả có bọn hắn độc hữu phi thuyền vũ trụ, tất cả đều chạy tới cái này thần Vân chi tinh cầu bên trong đi.

	"Ghê tởm, nguyên lai học trò cưng của ta chết thảm ở trong tay bọn họ, trời giết, ta muốn tiêu diệt tinh cầu này, diệt bọn hắn." Trong đó một cái Sáng Thế thần nhìn thấy Lâm Hạ Phàm truyền tới tin tức trong đó một cái lục tượng, một chưởng mạnh mẽ đập ở trên bàn, thanh bàn chấn động thành mảnh vỡ đi.

	"Nguyên lai, những người này, đổi họ mai danh ở nơi này, ta liền nói, tìm tìm bọn họ mấy ngàn năm hay sao lâu, đều không tìm được bọn hắn, nguyên lai là trốn ở chỗ này." Một cái khác đồng liêu nghĩ đến chính mình môn đồ chết ở trong tay bọn họ, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, hận không thể đem bọn họ lấy ra linh hồn, hành hạ bọn hắn mấy ngàn năm.

	"Được rồi, đừng nói trước cái này, mọi người hiện tại theo ta đi qua, ta đã nhận được tin tức, bọn hắn đã có phát ra cảm giác, vì không để cho bọn họ đào tẩu, chúng ta nhất định muốn xuất thủ trước, tiên phát chế nhân." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn có thật nhiều môn đồ chết ở trong tay đối phương nói.

	"Là!" Bọn hắn chờ chính là một câu nói này.

	Sau đó, cái này sáng thế tinh cầu các cư dân, nhìn thấy siêu Thần học viện địa phương, một đạo lại một đạo thần quang xông thẳng tới chân trời đi, biết trú ở nơi này Sáng Thế thần nhóm lại phát động rồi. Hơn nữa bọn hắn xa xa mà, cảm thấy nhất cổ sát khí ngập trời, làm cho nhân loại trong lòng một loạt rùng mình.

	Đồng thời, trong vũ trụ rất nhiều Vũ Trụ hạm đội nhóm, bắt đầu hướng về thần Vân chi tinh chạy tới, số lượng đạt đến mấy vạn chiếc trở lên, trong phi thuyền vũ trụ thành viên, cùng bọn họ sư tôn như thế, đều là một bộ sát khí ngập trời dáng vẻ, hận không thể đưa cái này thần Vân chi tinh tiêu diệt, xương chậu dương hôi, thay sư huynh đệ của mình nhóm báo thù!

	Những này phi thuyền vũ trụ không có chạy tới trước đó, Lâm Hạ Phàm đám người cái thứ nhất chạy tới, nhưng chạy tới cái này độc lập tinh cầu; bọn hắn cũng không hề giết đi vào, mà là để mấy trăm các đồng liêu, thanh tinh cầu này phong ấn, để người ở bên trong không cách nào trốn ra được, một cái cũng không thể bỏ qua bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm sự xuất hiện của bọn họ, cái này thần vân tinh cầu dặm cường giả, lập tức xem xét tra được, bọn hắn không biết ai tiết lộ phong thanh, chỉ biết là, hiện tại giết ra ngoài, còn có một tia chạy trốn khả năng. Bởi vì bọn họ biết, Sáng Thế thần thủ đoạn, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, đắc tội một cái chút cường giả, kết cục phi thường thảm, danh xưng gọi thần phạt.

	Thần Phạt chi dưới, tru Cửu Tộc, nam nữ già trẻ một cái đều sẽ không bỏ qua, không phải là bọn hắn tàn nhẫn, mà là bọn hắn không muốn để lại hậu hoạn, phàm là đều làm đến nhổ cỏ tận gốc hiệu quả. Bởi vì bọn họ sống được quá dài thời gian quá dài, sinh tử đều nhìn thấu địa, giết bọn họ, cũng không hề diệt bọn hắn linh hồn, bọn hắn còn có thể đầu thai đời sau, trăm năm sau, lại là một cái hảo hán. Cái này chính là thần tư tưởng, nhưng phàm nhân tức không phải như vậy nghĩ, bọn hắn nhận thức vì một đời một kiếp, vận mệnh do chính mình, không khỏi Thần Minh.

	Cho nên tại cực kỳ lâu trước đây, xuất hiện Tru Thần tổ chức thế lực, một mực phát triển đến hiện nay, vũ khí của bọn họ càng ngày càng lớn mạnh, liền Sáng Thế thần đều có thể tru diệt.

	"Ầm ầm ..." Mấy chục cái từ thần vân tinh cầu giết ra đến cường giả, trên tay cầm mạnh mẽ Thần binh khí, tức là thần binh thái cổ khí, thánh địa kết quả. Bọn hắn giết ra trong nháy mắt, trên tay kiếm khí, một đạo lại một đạo, không ngừng oanh kích vừa vặn hình thành kết giới, không để cho bọn họ phong ấn tinh cầu này.

	"Ghê tởm tặc nhân, giết đồ đệ của ta, trả đoạt chúng ta Thần binh khí đánh chúng ta, kim thiên không tiêu diệt đám bọn ngươi, ta thề không làm người." Rất nhiều Sáng Thế thần nhóm, nhìn thấy đối phương cầm trong tay Thần Khí, không ngừng công kích bọn hắn vừa vặn bố trí kết giới.

	"Trước tiên đừng để ý tới bọn hắn, thanh kết giới hoàn thiện, không thể để cho bọn hắn chạy khỏi nơi này, chúng ta muốn một lưới ăn mồi những này tà ác rác rưởi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn giết vào tinh cầu này bên trong nói.

	"Được, liền trước để cho bọn họ sống một lúc, đoàn người nhóm, đừng vội, thanh tinh cầu này phong ấn, chúng ta chậm rãi giết chết những rác rưởi này nhóm, một cái cũng không thể để cho chạy." Đang muốn giết vào tinh cầu dặm các cường giả, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay cầm lấy nắm đấm, nhịn xuống.