Đừng nói bọn hắn một cái Cửu phẩm tông môn, Thánh Tông đều bị diệt, bọn hắn tính là thứ gì, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo Thất Phong tông mệnh lệnh trợ lý đi, từng cái nguyệt đều cho Thất Phong tông cống hiến rất nhiều gỗ, khoáng thạch các loại một ít tài nguyên.

	Lâm Hạ Phàm đám người thanh lý chiến trường sau, cùng Thải nhi các nàng chạy tới Thương Nguyệt Thánh Tông trước đó, đối với cái này dặm vật kiến trúc, Lâm Hạ Phàm đám người không có phá hoại nói, nói cái gì nơi này về sau là bạn hắn nghỉ ngơi địa phương.

	"Nhanh, nhanh, thanh tất cả mọi người vật đáng tiền, tất cả đều cho ta lấy sạch, sau đó chúng ta về Thất Phong tông đi, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này, ta phải về nhà hương một chuyến đi!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới không ngừng mang đi một rương một rương thư tịch, đan dược, pháp bảo vân... vân bọn tiểu đệ nói.

	"Cái gì? Lão đại, ngươi phải về nhà hương đi, vậy chúng ta thì sao?" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói ngạc nhiên hỏi.

	"Các ngươi? Các ngươi đương nhiên ở nơi này ah, ta trở lại lại không phải là không có trở về, sợ cái gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử mấy cái biểu hiện hơi sốt sắng nói.

	"Sợ, đương nhiên sợ ah, ngươi không có ở đây, vạn nhất những kia mạnh mẽ tông lại đây trả thù làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử bọn hắn muốn đến bây giờ đắc tội nhiều như vậy tông môn, hiện tại thanh Thánh Tông đều tiêu diệt, không bài trừ có một chút Thánh Tông nhận được tin tức sau, có thể hay không liên minh đối phó Thất Phong tông.

	Phải biết, bọn hắn Thất Phong tông trong khoảng thời gian ngắn, sở dĩ trở nên xấu như vậy khí, hoàn toàn là bởi vì Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này tông chủ nguyên nhân, muốn là địch nhân biết Lâm Hạ Phàm không ở Thất Phong tông, bọn hắn có thể hay không công kích Thất Phong tông? Nếu như là cấp mười cấp trở xuống tông môn, tiểu bàn tử bọn hắn không sợ, chỉ là sợ Thánh Tông cấp trở lên tông môn.

	Đừng tưởng rằng thế giới này Thánh Tông rất ít, kỳ thực Thánh Tông cũng có thật nhiều, bọn họ đều là chúa tể một phương, thiên tài vô số.

	"Yên tâm đi, ta chỉ là về nhà ba, năm ngày mà thôi, cũng không phải trở lại một năm nửa năm, các ngươi sợ cái gì, cho dù thật sự có kẻ địch tập kích Thất Phong tông, dùng các ngươi thực lực bây giờ, hẳn có thể kéo ba, năm ngày thời gian đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ cười cười nói.

	"Nguyên lai là ba, năm ngày ah, như vậy liền không có vấn đề, có muốn hay không ta hiện tại để tông chủ cho ngươi tìm càng nhiều nữ nhân, cho ngươi mang về!" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm chỉ là về với ông bà ba, năm ngày thời gian, trong lòng yên lòng nói.

	"Cái này tốt nhất, càng nhiều càng tốt." Lâm Hạ Phàm lần này về Địa cầu, dự định mang mười vạn mỹ nữ trở lại, làm cho các nàng trên địa cầu bên trong khai chi tán diệp.

	Tại chưa có trở lại Thất Phong tông trước đó, tiểu bàn tử trước hết để cho Thất Phong tông chủ thiên kim Thải nhi, cho tông chủ phát tin tức trở lại, báo cho Lâm Hạ Phàm muốn hồi hương năm ngày thời gian, khiến hắn cho Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông Chủ, chiêu nạp rất nhiều mỹ nữ mang về, còn có phụ thuộc Thất Phong tông tông chủ, nộp thượng rất nhiều tài nguyên cho Lâm Hạ Phàm mang về đi.

	Về phần tạt qua Thương Nguyệt Thánh Tông bảo khố, gần như tất cả bảo vật, đều rơi vào Lâm Hạ Phàm trong tay, chỉ có tốt chút võ công gì bí kíp các loại, Lâm Hạ Phàm không lọt nổi mắt xanh, thấy vừa mắt, chỉ có bảo thạch Hoàng Kim các loại đồ vật.

	"Lão đại, ngươi xem, ngươi xem ta tìm tới đồ vật gì?" Tiểu bàn tử cái này lấy song - tu nhập đạo gia hỏa, cầm trong tay hai khối đồng thau khối nộp đến Lâm Hạ Phàm trong tay nói.

	"Không tệ, không tệ, không nghĩ tới cái này Thương Nguyệt Thánh Tông thậm chí có hai khối, ha ha, thực sự là chiếm được không phí công công phu!" Lâm Hạ Phàm cầm qua hai khối đồng thau khối cười ha hả nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh trước đó thu thập được đồng thau khối lấy ra, thanh cái này hai khối tổ hợp lại, cấu thành một khối lớn Tàng Bảo đồ vậy. Để Lâm Hạ Phàm đám người không nghĩ tới, cái này hai khối đồng thau khối tổ hợp lại lúc, mặt sau xuất hiện hai cái chữ viết xa xưa, ý là: 'Đại Đạo' .

	"Làm sao chỉ có hai cái văn tự, ta xem bên cạnh còn giống như có chữ viết, tại sao không có hiện ra?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem bên cạnh thiếu hụt mấy khối, đồng thau khối nói.

	"Lão đại, xem ra, chỉ có thu thập cuối cùng hai khối mảnh đồng thau, năng lực nhìn thấy cuối cùng hai cái văn tự!" Tiểu bàn tử nhìn thấy lão đại mình có một chút thất lạc bộ dáng nói: "Lão đại, ngươi yên tâm đi, ta hiện tại đưa thư tức bình đài phát một cái tin, tin tưởng không bao lâu nữa, có thể thu thập cuối cùng mấy khối đồng thau khối!"

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế đã nói, muốn trong khoảng thời gian ngắn trở thành một đời tuyệt đối Thiên Đế cường giả, chỉ có từ trong cấm địa đạt được cơ duyên, phương mới thành đạo, muốn biết trong cấm địa tình huống, nhất định muốn đạt được những này cổ lão đồng thau khối.

	Rất nhanh, tiểu bàn tử ở cái thế giới này tuyên bố một cái tin tức kinh người, tin tức nói Thương Nguyệt Thánh Tông mặc dù bị bọn hắn Thất Phong tông tiêu diệt. Không phải là bọn hắn đắc tội Thất Phong tông, mà là trước kia bọn hắn tuyên bố qua tin tức, trên tay người nào có đồng thau khối nhất định phải giao cho Thất Phong tông hoặc là cùng Thất Phong tông trao đổi bảo vật, mà Thương Nguyệt Thánh Tông trong tay có hai khối, tức không chịu giao ra đây. Cho nên Thất Phong tông Thiếu Tông Chủ, tức giận lên, thanh Thương Nguyệt Thánh Tông tiêu diệt, cái này chính là Thương Nguyệt Thánh Tông tự tìm chết.

	Câu nói sau cùng, đừng thanh lời của bọn hắn xem là phí lời, trong tay ai nắm giữ loại này đồng thau mảnh vỡ, nhất định muốn giao ra đây cho Thất Phong tông, nếu không, kết cục như Thương Nguyệt Thánh Tông như thế, mặc kệ ngươi là đại gia tộc, vẫn là tông môn, Thánh Tông, đế tông, bí tàng không giao ra, chờ bị bọn hắn tiêu diệt đi.

	Tin tức này truyền đi, như một viên hòn đá nhỏ rơi vào bình tĩnh hồ nước như thế, từng vòng tản mát, truyền khắp thiên gia vạn hộ, để thế giới này tất cả mọi người biết, tại sao Thất Phong tông muốn tiêu diệt Thương Nguyệt Thánh Tông, nguyên nhân chính là như vậy đơn giản.

	Một cái nào đó Thánh Tông nhóm nghe được tin tức này sau, bọn hắn đều tại suy đoán, đến cùng cái kia Thất Phong tông Thiếu Tông Chủ tìm kiếm mảnh đồng thau là vật gì, bên trong lại ghi chép đến cái gì, càng khiến hắn vì hai khối phá đồ vật, đi tiêu diệt một cái thừa truyện mấy trăm ngàn năm lâu dài Thánh Tông.

	Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, làm sao suy đoán, khi bọn họ nghe được tin tức này sau, một ít người bắt đầu sợ lên, đặc biệt là trong tay nắm giữ mảnh đồng thau tông môn.

	"Người đến, cho ta hộ tống cái này một khối mảnh đồng thau đến Thất Phong tông đi, còn có, chuẩn bị cho ta mười vạn tấn Hoàng Kim, một triệu tấn Bạch Ngân đưa đến Thất Phong tông bồi tội đi." Một cái mười đẳng cấp tông môn tông chủ, nhìn thấy tin tức này sau, lập tức đem trong tay thu gom nhiều năm mảnh đồng thau đưa đi nói.

	"Tông chủ, ta nghe Thất Phong tông chủ yêu thích ngàn năm gỗ, khoáng thạch, còn có mỹ nữ, không bằng chúng ta đưa những thứ đồ này đi!" Phía dưới trưởng lão biết tin tức này sau, bây giờ thấy tông chủ lấy ra một cái viên đồ vật đi ra, trong lòng chỉ lo trêu đến Thất Phong tông chủ không cao hứng đến, đến lúc đó thật sự như Thương Nguyệt Thánh Tông như thế, thanh đạo thống của bọn họ cho tiêu diệt.

	"Ừm, liền theo ngươi theo như lời nói, ngươi nói với hắn một cái, nói ta trước đó không biết hắn muốn thứ này, nếu như biết, Bổn tông chủ từ lâu tự tay đưa lên rồi!" Người tông chủ này nghĩ đến đối phương vì đạt được loại này thần bí đồ vật, thanh Thương Nguyệt Thánh Tông tiêu diệt, chém giết hơn hai trăm ngàn người, suy nghĩ một chút, trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	"Tông chủ, ngươi yên tâm đi, ta biết làm thế nào rồi, ta hiện tại đi thu thập mấy chục triệu tấn gỗ cùng lương thực các loại đưa tới, tin tưởng hắn sẽ không trách tội chúng ta." Người trưởng lão này đối với mình tông chủ nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hi vọng hắn xem ở những vật liệu này thượng, sẽ không trách vì ta cái này tiểu môn phái nhỏ!"

	"Đi thôi, nếu như cần gì, trực tiếp theo chúng ta, ta làm cho tất cả mọi người phối hợp ngươi." Vì bảo vệ mình tông môn, người tông chủ này thật sự đại xuất huyết, dù sao mình trong tông môn có hơn chục ngàn đệ tử, hắn nhưng không muốn bởi vì trong tay cái này một khối đồ vật, được đối phương diệt tông môn.

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm về Địa cầu trước đó, kiếm lớn một đống tài nguyên trở lại, trả mang lên một đống lớn mỹ nữ, không biết đến lúc đó, trong hương thôn lưu manh, có thể hay không cua được một cái Tiên tử mỹ nữ? Hay là đối với các nàng tiến hành Bá Vương ngạnh thượng cung? Sử Tối Hương cùng Tề Mã Đồng bọn hắn những người anh em này, lại có thể hay không phân đến một cái Tiên tử mỹ nữ làm vợ?