Lâm Hạ Phàm đối người đối địch đặc biệt đừng tàn khốc, đó là bởi vì những người kia không đáng giá hắn bảo vệ, hơn nữa nếu như hắn lòng dạ mềm yếu lời nói, liền sẽ có càng nhiều người hiền lành bị thương tổn. Hắn vì bảo vệ những kia người hiền lành, nhất định phải thanh những kia phá hoại hòa bình người đuổi tận giết tuyệt.

	Hắn dù sao cũng là thánh địa người lãnh đạo, thánh địa lãnh đạo từ lúc sinh ra đã mang theo sứ mệnh chính là giữ gìn Chính Nghĩa, cho nên hắn những việc làm cũng là vì giữ gìn Chính Nghĩa mà chiến, bảo vệ trong thế giới này một ít đáng giá người bảo vệ loại.

	Tuy rằng hủy diệt bại hoại thị trưởng phủ một mảnh kia phú hoa khu vực làm đáng tiếc, hắn cũng thật có biện pháp giải quyết tốt hơn, thế nhưng hắn muốn muốn thông qua lần này giao phong cho tiểu quỷ tử một hạ mã uy, không cao huyễn khốc một điểm không đạt tới hiệu quả.

	Huống hồ chiến hậu chữa trị loại chuyện này, đối với bọn hắn phổ thông phàm nhân mà nói là một cái làm chật vật nhiệm vụ, nhưng là đối với thần mà nói, đây chỉ là hội khiến cho mệt mỏi một điểm mà thôi. Đối với bọn hắn tới nói, mệt mỏi một điểm căn bản không đáng nhắc tới.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh rất khiếp sợ, thế nhưng chủ tử giấc ngủ bọn hắn không dám đi quấy rầy, chỉ có thể thanh ca ngợi cùng cảm tạ giấu ở trong lòng, dẫn người đi trước chữa trị sau Phôi thị trưởng phủ.

	Đây là các đời Phôi thị trưởng chỗ ở. Đã không biết đổi qua bao nhiêu người chủ nhân.

	Bọn hắn muốn trước một bước chiếm lĩnh nơi này, vì về sau con đường bình định cản trở.

	Không biết chủ tử của bọn hắn lúc nào năng lực tỉnh lại.

	Bọn hắn phải bảo vệ tốt chủ tử thành quả chiến đấu.

	Đợi được bọn hắn lúc chạy đến, phát hiện Phó thị trưởng nữ bí thư đã phái người chờ ở nơi đó.

	"Bọn hắn nếu đã sớm tới, tại sao không vào được? Hơn nữa bọn hắn tại sao so với chúng ta còn sớm?" Phùng Chinh Chinh hỏi Lưu Thành.

	"Không biết bọn hắn tại sao không vào được, có thể là đang chờ chúng ta, muốn trực tiếp tại Phôi thị trưởng bên ngoài phủ mặt giao hỏa, tiết kiệm lần nữa làm hỏng Phôi thị trưởng phủ. Về phần bọn hắn tại sao so với chúng ta sớm, ta nghĩ có thể là bởi vì chúng ta hầu hạ chủ tử nghỉ ngơi làm trễ nãi một ít thời gian." Lưu Thành cẩn thận làm ra suy đoán.

	"Vậy bọn họ khả năng cũng nương nhờ vào đảo quốc người, không phải vậy bọn hắn sẽ không như thế sớm biết tin tức, cũng không dám lại đây theo chúng ta đoạt địa bàn. Ta nghe binh ngọc nói, sơ tán thời điểm căn bản chưa thấy Phôi thị trưởng đám kia người, đoán chừng sớm đã bị đảo quốc người cứu đi." Phùng Chinh Chinh nói.

	"Ừm, rất có thể." Lưu Thành tán thành.

	"Để các anh em chuẩn bị kỹ càng ứng chiến." Phùng Chinh Chinh nói.

	"Tốt." Lưu Thành ý nghĩ cùng Phùng Chinh Chinh không mưu mà hợp, bọn hắn rất nhiều lúc đều rất có hiểu ngầm.

	Đợi được bọn hắn chạy tới Phôi thị trưởng trước cửa phủ lúc, phát hiện Phó thị trưởng người bên kia dùng một loại rất kỳ quái tư thế vây Phôi thị trưởng phủ. Bọn hắn hai tay đẩy lên đến, thật giống đối diện là một bức tường, thế nhưng đối diện rõ ràng không có thứ gì.

	Nhưng bọn họ chính là được chặn lại rồi, hoàn toàn không vào được.

	"Trần tiểu thư, nơi này làm quái lạ, mọi người chúng ta đều bị chặn ở bên ngoài, căn bản không vào được." Một cái thoạt nhìn là người quản sự hướng về Phó thị trưởng thư ký báo cáo.

	"Cái kia làm cho tất cả mọi người đều cách vật kia xa một chút, dùng súng bắn, dùng lửa đốt, dùng nước giội, ta cũng không tin vật này như thế kiên cố!" Chờ ở bên ngoài một buổi tối nhưng là không vào được thư ký rất hỏa lớn, hòa nhau một ván cơ hội rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng là bọn hắn căn bản không vào được, có thể nói làm khinh người.

	"Là!" Quản sự trả lời dứt khoát nói.

	"Chờ đã, ngươi đi tìm một hội hàng yêu trừ ma đạo sĩ đến, muốn Pháp lực cao cường, vật này làm quỷ quái, không cho phép bọn họ có biện pháp." Trần tiểu thư là cái người rất thông minh, dù sao chỉ dựa vào mặt là trèo không tới vị trí này đồng thời tại trên vị trí này ngốc lâu như vậy.

	Thế nhưng cái này sinh hoạt không có chút nào kiểm điểm Phôi thị trưởng đến cùng trêu chọc quái vật gì ah, không phải là Hồ Yêu cái gì a? Trần tiểu thư ở trong lòng nhổ nước bọt, lão nhân cặn bã thật phiền phức.

	Người phân phó xong thuộc hạ chuyện cần làm, mới xoay đầu lại cùng một vùng rất nhiều người đi tới Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh chào hỏi. Dù sao bọn hắn bây giờ căn bản không vào được, cùng bọn họ nổi lên xung đột chỉ có thể trước tổn thương thực lực của mình, hay là trước ổn định bọn hắn, tiến vào Phôi thị trưởng phủ quan trọng.

	Trần tiểu thư cười đến đặc biệt Vũ Mị, đối với Lưu Thành liếc mắt đưa tình: "Nhé. Lưu tiên sinh cũng tới nơi này xem tình huống à? Tối hôm qua không biết là ai, lại có lá gan đi tấn công Phôi thị trưởng phủ. Ta nhận được mệnh lệnh liền nhanh chóng chạy tới."

	"Ừm, chúng ta thì cũng thôi." Lưu Thành nhàn nhạt, đối với nàng mị nhãn không hề bị lay động, hắn chỉ biết ưu ái phương mình bên này người, địch đối phương hán gian giết một người thiếu một cái.

	Hắn mới vừa rồi cùng Phùng Chinh Chinh đoán chừng một chút, đối phương nhân thủ không khác mình là mấy, mặc dù đối phương vũ khí không có bọn hắn lợi hại, thế nhưng khoảng cách gần như vậy chỉ cần liều thương pháp là đủ rồi.

	Bọn hắn không nghĩ tới lại có thể có người so với bọn họ còn sớm, cho nên mang người đều là tùy tiện chút đó, thương pháp không tốt như vậy, kinh nghiệm tác chiến cũng không đủ, nhưng là đối phương mang người hiển nhiên đều là trải qua hảo hảo huấn luyện, có mấy người Phùng Chinh Chinh nhận ra được, cái kia là trước đây Phôi thị trưởng thủ hạ hảo hảo huấn luyện qua một nhánh tinh anh tiểu đội.

	Đánh lên không biết ai thua ai thắng, bọn hắn không chừng ăn thiệt thòi. Đối phương không hề động thủ, cho nên hiện tại cũng là duy trì mặt ngoài hòa bình so sánh thông minh. Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh ánh mắt trao đổi một cái, đã đạt thành nhất trí.

	"Trần tiểu thư đến đây lúc nào? Nhìn lên sắc mặt không tốt lắm. Một đêm không có ngủ sao? Thật là vì Phôi thị trưởng lo lắng hết lòng ah, nữ nhân cũng không thể như thế không chú ý bảo dưỡng, hôm nào ta dẫn ngươi đi sát vách phố cái kia thẩm mỹ viện viện tốt tốt buông lỏng một chút." Phùng Chinh Chinh phân biết rõ tình huống của nàng, cố ý nói như vậy.

	Trần tiểu thư tuy rằng sinh khí thế nhưng biết lúc này không thể trở mặt, chỉ có thể dối trá ứng phó nói: "Tốt, làm phiền Phùng tiểu thư phí tâm, hôm nào nhất định đi."

	Kỳ thực Trần tiểu thư là có chút đố kị Phùng Chinh Chinh, nữ nhân ghen ghét tâm đều rất mạnh, hơn nữa Phùng Chinh Chinh dung mạo so với người đẹp đẽ. Người không thích nói chuyện với Phùng Chinh Chinh, cho nên vừa bắt đầu liền tìm cùng Lưu Thành tiếp lời.

	Lưu thành dáng dấp không tệ, hơn nữa nhìn lên cao lớn cương mãnh, đoán chừng mặc kệ phương diện nào đều rất tốt, Trần tiểu thư chỉ thích như vậy nam nhân, còn nghĩ đến có cơ hội muốn cùng hắn thử xem. Trước đó Phôi thị trưởng bọn hắn không coi trọng hắn, vẫn đối với hắn chèn ép, người cũng không tiện quá thân cận hắn. Dù sao mệnh cùng nam nhân cái nào quan trọng, người trong lòng vẫn là có chút đếm được.

	Cho nên Lưu Thành nắm quyền sau người tựu không có kiêng kỵ, hết sức hướng về Lưu Thành trên người dán.

	"Lưu tiên sinh, tối hôm qua thanh âm  đã nghe chưa, so với sét đánh còn lợi hại hơn, nhưng doạ chết nhân gia nữa nha. Thế nhưng sáng sớm tỉnh lại phát hiện chuyện gì đều không có, cũng không biết đám người kia trốn đi nơi nào, nói đến như làm một cái ác mộng như thế. Thật làm cho người đau đầu." Trần tiểu thư phát ra điệu oán giận.

	Nếu đối phương giả ngu vậy thì đồng thời giả ngu được rồi, Lưu Thành khó được lộ ra một cái nụ cười: "Ta cũng không biết nha, tối hôm qua ngủ được làm chết đây, căn bản không nghe được cái gì âm thanh. Phùng tiểu thư tối hôm qua ở đâu ngủ? Cư nhiên bị quấy rầy mộng đẹp."

	Kỳ thực câu nói này Lưu Thành chỉ là tại thăm dò người, hi vọng người không chú ý thanh nói thật nói ra, bất quá Phôi thị trưởng người ở bên cạnh đều là cáo già, thật sự rất khó dụ ra lời nói.

	"Ta tối hôm qua tại sát vách thành phố ngủ ah, Phó thị trưởng để cho ta đi công tác đi rồi, nơi này có chuyện về sau để người ta suốt đêm chạy về đây, thật đúng là mệt chết đi được." Trần tiểu thư tiếp tục giả vờ ngốc.

	Rõ ràng cho thấy nói dối, Phó thị trưởng bọn hắn ngày hôm qua rõ ràng là được đảo quốc người mang đi. Bất quá cũng không sao cả, không cần hiện tại cùng với nàng khởi như vậy xung đột. Lưu Thành cười cười, không nói gì thêm.

	"Trần tiểu thư, đạo sĩ mời qua đây!" Thủ hạ báo cáo nói.