Liên hoan qua đi, Lâm Hạ Phàm bọn hắn hướng về siêu Thần học viện bên trong đi, chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, đêm nay nghe hắn giảng bài nhiều người như vậy, ở trên sân, không vẻn vẹn bọn học sinh, trả có thật nhiều đạo sư cùng ngoại lai đơn vị.

	Vốn là một cái Luyện Võ Trường địa, nhưng ở một ít khoa học kỹ thuật vật kiến trúc dưới, Luyện Võ Trường địa, trong nháy mắt biến thành một cái rất lớn sân bóng, so với phổ thông sân bóng còn muốn lớn hơn vài lần trở lên, bên trong sư sinh số lượng, nhiều đến trăm ngàn người.

	Đáng tiếc, cảnh tượng như vậy không phải Lâm Hạ Phàm mong muốn, hắn giảng bài một giờ ba bốn ngàn đồng liên bang, tức cho trăm ngàn người giảng bài, đây là đùa giỡn hay sao? Nếu như là vậy tử lời nói, còn không bằng tự nghĩ ra một người bạn vòng tròn, gia nhập hắn trong đám, tới một cái Internet giảng bài, từng cái thành viên giao một ngàn mấy trăm nguyên, cái này là bao nhiêu tiền.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ không có hoàn thành dáng dấp như vậy, nguyên nhân là hắn yêu thích nơi này nữ sinh, thích các nàng thanh thuần bộ dáng, thích các nàng đẹp đẽ vừa tốt vóc người nữ sinh.

	Siêu Thần học viện, không là tất cả mọi người có thể đi vào nơi này đến học tập, mỗi một năm chiêu sinh là hướng về toàn bộ Vũ Trụ chiêu sinh, không vẻn vẹn chỉ là võ, còn muốn văn; có thể đi vào học sinh nơi này nhóm, từng cái đều là văn võ song toàn thiên tài, thấp nhất thực lực E đẳng cấp.

	"Cái gì? Tin tức này ngươi là làm sao thời điểm nhận được, ta làm sao không biết?" Thay quyền Viện trưởng đột nhiên nghe đến phía dưới mấy cái trợ tay hỏi.

	"Cái này cũng là vừa vặn Lâm Hạ Phàm tiên sinh trợ thủ nói, hắn nói, chỉ thụ khóa C cùng hạng A cấp thực lực học sinh, hơn nữa yêu cầu chỉ là nữ sinh cùng tuổi trẻ nữ đạo sư, không thụ nam sinh cùng nam đạo sư." Phía dưới trợ thủ đối thay quyền Viện trưởng nói.

	"" thay quyền Viện trưởng không còn gì để nói, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm thực lực, hắn lại không dám nói gì, chẳng qua là cảm thấy một loại cường giả, đều sẽ có một điểm ngạo khí, có thuộc ở sự lựa chọn của bọn họ tính.

	"Cái kia học sinh nơi này nhóm làm sao bây giờ? Học sinh nơi này đều đang đợi lắm." Thay quyền Viện trưởng chỉ vào cái này trong nháy mắt bay lên sân bóng hỏi.

	"Hắn nói rồi, nơi này chương trình học giao cho hắn tiểu đệ mà nói, ta hiện tại đi an bài nữ đạo sư cùng nữ học sinh đến hắn chỉ định địa phương đi." Thay quyền viện trưởng trợ thủ nói.

	Đồng dạng, tiểu bàn tử cũng không thích cảnh tượng như vậy, hắn cho thay quyền Viện trưởng đưa ra yêu cầu, nhiều người như vậy nghe giảng bài, yêu cầu tăng tiền lương; tăng tiền lương trước đó, đêm nay giảng bài, là đẩy không được, chỉ có thể mang theo mập mạp thân thể xuất hiện ở đây cái siêu cấp bóng trong sàn đi!

	Bởi khoa học kỹ thuật tiên tiến, ở trên sân mặt mỗi một học sinh, đạo sư, ngoại lai đơn vị thành viên, đều sẽ thấy một cái rất lớn hình chiếu trên không trung, không cần lo lắng không nhìn thấy, không nghe được rừng Bàn Gia giảng bài.

	Võ kỹ, tâm pháp, rừng mập mạp qua đi đến Đồ Thư Quán rồi, phát hiện cái này trong thư viện cổ vũ thuật, có thật nhiều không hoàn toàn, đặc biệt là Thiên giai trở lên tâm pháp, chỉ có thượng, không có dưới, hoặc là ít đi mấy chiêu vân vân, thật giống có người cố ý thiếu viết mấy chiêu!

	"Tại không có giảng bài trước đó, trước tiên ta hỏi hỏi một chút các ngươi, các ngươi học tập mạnh mẽ võ kỹ cùng tâm pháp, là vì cái gì?" Tiểu bàn tử đối bốn phía bọn học sinh lớn tiếng hỏi.

	"Chúng ta muốn bảo gia vệ quốc!" Bọn hắn thật giống trời vừa sáng đã học thuộc lòng từ này tựa như.

	"Tốt, tốt, các ngươi đều là quốc gia tốt các con gái, nếu như thả có mấy vạn năm trước cổ đại, các ngươi đều là nhiệt huyết các tướng sĩ." Tiểu bàn khi tiến vào cái này siêu Thần học viện sau, hắn trước tiên, là hiểu rõ cái văn minh này lịch sử giai đoạn.

	Phát hiện thế giới này văn minh lịch sử, nhân loại phát triển đã có năm mươi ngàn năm thời gian, khoa học kỹ thuật điện tử văn minh thế giới, phát triển thời gian 10000 năm. Địa cầu hiện nay điện tử di động văn minh, đối với khi bọn họ sáu bảy ngàn năm thời đại, cũng là nói, nếu như Địa cầu muốn phát triển đến bọn hắn vũ trụ này phi thuyền, cùng Vũ Trụ thực dân lời nói, ít nhất phải sáu thời gian ngàn năm.

	Bên trong, từ lịch sử ghi chép bên trong, tiểu bàn tử phát hiện thế giới này ước chừng có ba vạn năm trước, có một nhóm siêu cường giả xuất xuất hiện ở cái thế giới này, trực tiếp thay đổi thế giới này văn minh, tiến vào một cái cổ võ thời đại; có một chút như hiện tại Địa cầu như thế, tiểu thế giới xuất hiện tại Lâm gia thôn bên trong, trực tiếp để Địa cầu dặm văn minh bắt đầu phát triển trở thành một cái cổ võ thời đại, nhân loại theo đuổi sức mạnh, truy cầu trường sinh vân vân.

	"Mọi người đều nhìn kỹ, ta cho mọi người biểu diễn một lượt!"

	Bất kể nói thế nào, tiểu bàn tử giảng bài vẫn là bắt đầu, tại chỗ tại bọn hắn diễn biến một chiêu Ngự Kiếm Thuật, bụ bẫm thủ chưởng vung lên, ở trước mặt hắn xuất hiện mấy trăm thanh kiếm khí. Sẽ ở tiểu bàn tử vung tay phải lên, mấy trăm đạo kiếm khí hướng về ngồi ở mặt trước học sinh, các đạo sư công kích đi qua, trong nháy mắt thanh trên người bọn hắn quần áo đánh cho mảnh vỡ.

	"Ah!" Một ít ngồi ở mặt trước các nữ sinh, rít gào lên âm thanh.

	Đối những nữ sinh này tiếng thét chói tai, còn có đạo sư tiếng mắng, tiểu bàn tử mặc kệ, tại tràng người phía trên cũng không có nhìn thêm, cặp mắt chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem rừng Bàn Gia tiếp tục diễn nói tiếp. Lại nói, bị hắn kiếm khí đánh nát quần áo các nữ sinh, bên cạnh nam sinh người hội cởi quần áo, choàng tại trên người các nàng, không dùng tới thay các nàng lo lắng cái gì!

	"Một chiêu này, liền Ngự Kiếm Quyết, năm đó ta vừa vặn với các ngươi Lâm Hạ Phàm anh hùng trà trộn thời điểm, hắn truyền cho ta, một cửa này võ kỹ tổng cộng có chín chiêu, mỗi một chiêu có chín mươi chín thức, vừa nãy ta biểu diễn chỉ là 891 thức bên trong một thức mà thôi." Tiểu bàn tử bắt đầu khoe khoang của mình diễn thuyết nói với bọn họ: "Làm lĩnh ngộ được thứ bảy cùng chiêu thứ tám lúc, uy lực của nó, có hủy thiên diệt địa, tùy tiện một chiêu, có thể đem một tòa thành thị hủy diệt đi, cái gì người máy, cái gì cao tới, một chiêu dưới, được cắt thành hai nửa, trừ phi cao tới người máy lồng năng lượng phi thường mạnh mẽ, có thể chịu đựng kiếm khí công kích."

	"" phía dưới các đạo sư không còn gì để nói rồi, không nghĩ tới trước mặt cái này mới tới đạo sư, nắm giữ như thế sức mạnh đáng sợ, hủy thiên diệt địa võ kỹ, cho dù Tinh chủ đều không có cơ hội học tập đạt được, trừ thượng những kia nhiều năm chinh chiến tất cả cái tinh cầu hoặc là vũ trụ các hạm trưởng, bọn hắn mới có cơ hội học tập loại này võ chiêu.

	Cho nên nói, ở trên cái thế giới này, đẳng cấp không nhất định đại biểu cường giả siêu cấp, cường giả siêu cấp phân hai loại, một loại là chinh chiến tướng quân, một loại là chưởng quản tinh cầu chính trị. Càng cường đại võ kỹ, chỉ có chinh chiến tướng quân năng lực học tập, bởi vì thế giới này đỉnh cấp tài nguyên, là có hạn, hơn nữa cường giả nhiều như vậy, làm sao có khả năng người người đều có thể được chia đến đây này.

	"Đạo sư, vậy tối nay truyện mấy chiêu cho chúng ta?" Phía dưới học sinh cùng các đạo sư hỏi.

	"Một chiêu, một chiêu chín mươi chín thức, đủ các ngươi lĩnh ngộ vài ngày thời gian rồi, cũng đủ các ngươi khó gặp địch thủ." Tiểu bàn tử hướng về bọn hắn duỗi ra một ngón tay nói.

	"Đạo sư, vậy chúng ta nhanh bắt đầu đi, đúng rồi, Lâm Hạ Phàm đạo sư khóa, chúng ta làm sao thời điểm năng lực lên a...?" Phía dưới các học viên hỏi tới.

	"Chờ các ngươi đạt đến cấp C trở lên, mới có thể đến hắn chỗ ấy đi học tập!" Tiểu bàn tử muốn đến bây giờ lão đại mình, lĩnh mấy trăm cấp C trở lên nữ sinh cùng trẻ tuổi nữ đạo sư đến một cái khác sân huấn luyện đi nói: "Các ngươi yên tâm đi, chỉ phải cùng ta học tập thời gian mấy tháng, ta có thể cam đoan các ngươi, không cần tiêm vào gien dịch tiến hóa, đều có thể đột phá đến mấy cấp bậc!"

	Nói thì nói thế, nhưng tiểu bàn tử trong lòng đang suy nghĩ:

	"Lão đại sẽ không ở chỉ đạo tuổi trẻ nữ đạo sư nhóm đâu này? Không thể không nói, nơi này tuổi trẻ nữ đạo sư vóc người thật tốt chính ah, so với Tiên tử không kém bao nhiêu!"