Lâm Hạ Phàm nghe được chính mình phi tử lời nói, hơi gật gật đầu, không có cảm giác được đại sự gì, mặc dù nhỏ nông dân tập đoàn cấm chỉ Uy Quốc rác rưởi cùng cây gậy rác rưởi quốc gia người tiến vào, nhưng không bài trừ bọn hắn xuyên thấu qua thủ đoạn tiến vào bên trong.

	Không có bị đánh chết, đã là bọn hắn Thiên Chiếu đại thần tại bao che rồi, dù sao tổ tiên bọn họ không phải là cái gì người tốt, rõ ràng đã cấm chỉ quốc gia này người tiến vào, bọn hắn len lén tiến vào, không bài trừ bọn hắn có những gì xấu kế hoạch.

	Đối với mấy cái này Uy Quốc rác rưởi, trả có bọn hắn nói lên khởi tố, bất kể là quốc tế công pháp luật, trả là luật pháp quốc gia, khi bọn họ tại đánh rắm. Tiểu nông dân tập đoàn đã cấm chỉ bọn hắn tiến vào bên trong, bọn hắn xuyên thấu qua thủ đoạn lúc vào, đây là bọn hắn tự tìm, không oán được người khác.

	Lại nói, quốc tế công pháp luật cũng sợ tiểu nông dân tập đoàn sức mạnh ah, người ta có một nhánh tập đoàn đoàn lính đánh thuê, nếu như dám phán bọn hắn có tội, cẩn thận trong nhà khí than nổ tung nha.

	Trở lên sự tình, rất nhiều cùng bọn họ làm đúng người, không hiểu bị tạc chết ở phố trên đầu, cho nên nói, có tiền có quyền thế, trả thẩm thấu đến quốc tế bên trong đi, trả thật không phải bình thường đáng sợ. Hơn nữa trên danh nghĩa, lại là quốc tế đoàn lính đánh thuê, là hợp pháp tồn tại, chỉ là bọn hắn hành động thập phần bí mật mà thôi.

	"Tiểu Phàm, kỳ thực, ta cảm thấy thả ra hai cái này tiểu quốc gia người tiến vào bên trong, hiện tại Hoa Hạ người mạo hiểm bình quân thực lực đều đạt đến cảnh giới Kim Đan rồi. Hơn nữa bọn hắn lại như thế yêu thích hành hạ đánh những này Uy Quốc người, có thể hạn chế bọn hắn nhân số tiến vào, để Uy Quốc người thể hội một chút bị bắt nạt cảm giác là như thế nào tử." Lâm Hạ Phàm nữ nhân đề cái ý kiến nói.

	"Ừm, dáng dấp như vậy đi, các ngươi đối ngoại quảng cáo, để cho bọn họ quốc gia người tiến vào, bất quá thu phí, tăng thêm gấp ba tiền, bọn hắn yêu vào tựu vào, không yêu tiến sẽ không tiến!" Lâm Hạ Phàm cảm giác được mấy người các nàng nói rất có đạo lý, hành hạ đánh những rác rưởi này quốc gia người, để cho bọn họ thể hội một chút một loại cảm giác là như thế nào tử.

	"Tốt, một lúc, ta đi an bài cho ngươi." Các nàng vây quanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Đến, chúng ta có thời gian thật dài không có chơi, hiện tại ta có một chút thời gian, chúng ta hảo hảo chơi một chút." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này như nước trong veo các phi tử nói.

	"Ừm, ân, bọn chúng ta, chính là ngươi một câu nói này ...

	Galactus Đại Đế cụt tay, yêu cầu bảy ngày bảy đêm năng lực tinh luyện mà thành, ở giữa có của mình chúng các thần nữ thần Vương tại trấn thủ trụ, không cần Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bận tâm. Cho nên trong khoảng thời gian này, Lâm Hạ Phàm vẫn có một chút thời gian, tại không có đi cái kia siêu cấp khoa học kỹ thuật thế giới trước, trước tiên hảo hảo cho ăn no một cái những này phi tử đi.

	Làm một người đàn ông, tất nhiên tìm cái này nhiều nữ nhân làm chính mình phi tử, nếu như không đối nàng nhóm chịu trách nhiệm một cái, vẫn tính là nam nhân tốt sao? Hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn dự định, để hai cái phân thân tại tiểu thế giới này bên trong, nếu như các nàng cần, có thể tìm thượng chính mình phân thân chơi, dù sao phân thân cùng bản tôn gần như, đều là chân thật như vậy.

	Các nàng đều là mỹ nữ trưởng thôn, hiện tại thăng cấp làm thành chủ rồi, lại nói là thành chủ, nhưng các nàng không có gì phủ thành chủ, sinh hoạt địa phương, chỉ là một cái tiểu vườn hoa nhỏ kiểu biệt thự. Rất nhiều người mạo hiểm đều xuất hiện ở đây vào vào, tìm mỹ nữ của bọn họ thành chủ, hối đoái vật phẩm, đặc biệt là đan dược.

	Luyện đan, các nàng không phải là cái gì cao thủ, nhưng luyện một ít bình thường đan dược, lấy trình độ của người của các nàng , vẫn là làm lấy được. Cho nên người mạo hiểm thu thập được linh thảo, đều lấy tới hối đoái một ít mình muốn đan dược.

	Lâm Hạ Phàm cùng nàng phi tử chơi chân một ngày một đêm, làm cho các nàng xưa nay không qua cảm giác thỏa mãn, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hứa hẹn quản lý tốt cái này tiểu nông dân, khiến hắn không cần quan tâm nơi này vấn đề.

	"Như thế nào, các ngươi đều sảng khoái chứ?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này yêu kiều thướt tha tựa tiên tử các mỹ nữ nói.

	"Ừm, làm thích ngươi loại này bạo lực động tác, suýt chút nữa được tiểu huynh đệ của ngươi làm hư." Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm lực chiến đấu mạnh mẽ, kéo dài sức chiến đấu nói.

	"Chờ ta hết bận trên tay công tác sau, về sau ta sẽ hảo hảo bồi các ngươi, các ngươi nói tốt không tốt!" Lâm Hạ Phàm đem các nàng đều ôm vào trong ngực, hai tay không an phận tại trên người các nàng rút dầu nói.

	"Ừm, ân, ta chờ ngươi!" Các nàng đều là sinh hoạt mấy trăm năm, hơn một nghìn năm những người tu chân, đợi thêm hắn thời gian mấy năm lại huống chi.

	Phải biết, trước mặt cái này tiểu nông dân là các nàng trong giới Tu Chân người thống trị, có thể trở thành là hắn phi tử, là vô số nữ nhân tha thiết ước mơ, đi tại tu chân giới bên trong mỗi cái tông môn, bọn hắn còn muốn làm lễ chào mình đây, cái này là uy phong bậc nào, năm đó các nàng muốn bái vào tông môn, hiện tại những tông môn này đối với mình lễ nghĩa rất nhiều, bao quát gia tộc mình.

	Mạnh mẽ Tu chân giả, sẽ không khuyết thiếu thời gian, chẳng qua, một cái bế quan, bế quan đi ra sau, đã là mấy chục năm sau.

	"Ta đi rồi, lần này, khả năng hai, ba năm sau mới gặp nhau, tiểu thế giới này dặm cân bằng phát triển, được giao cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm mặc quần áo tử tế sau, đối tụ tập tới chúng các phi tử nói.

	"Ừm, yên tâm đi, chúng ta sẽ đem nơi này quản lý tốt, không cần ngươi quan tâm cái vấn đề này!" Các nàng không có mặc về quần áo, tất cả đều là thân thể trần truồng cho Lâm Hạ Phàm xem, cho Lâm Hạ Phàm mò, cho Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động quay chụp, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, các nàng đều đang phối hợp.

	"Nơi này có mấy quyển cảnh giới Thần Đế võ kỹ tâm pháp, đều là một ít nữ cảnh giới Thần Đế sáng tạo ra, các ngươi nhàm chán thời gian, có thể nhìn một chút, đuổi một ít thời gian." Lâm Hạ Phàm lấy ra mấy quyển từ thánh cung điện bên trong, được đến mấy quyển thần sản Đế Cảnh giới tâm pháp cùng võ kỹ cho các nàng nói.

	"Thật sự, ta xem một chút!" Các nàng nhảy cẫng hoan hô tuôn đi qua xem.

	"Tiểu Phàm, ngươi lại làm chuyện xấu, không phải mới vừa cùng ngươi chơi nha, ngươi sẽ không lại muốn đi, muốn, liền đến chứ, ta không ngại, ah, ngón tay của ngươi, móng tay của ngươi, làm đau ta ...

	Một cái vây tới mỹ nữ phi tử, đột nhiên bị Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn tập kích người phía dưới bụng tỷ muội đi, làm cho người không ngừng vặn vẹo mông trắng, làm cho nàng đối cái này tiểu nông dân không còn gì để nói.

	"A a, ta đi rồi, các ngươi chậm rãi nghiên cứu đi, nhớ rõ, chờ ta trở lại, không nên tùy tiện tìm những người mạo hiểm kia nhóm trộm tanh nha." Lâm Hạ Phàm ly biệt trước đó, căn dặn các nàng không nên trộm tanh, miễn cho mang thai người khác hài tử, chính mình không biết, còn muốn móc tiền ra nuôi.

	"Yên tâm đi, chúng ta chỉ trung tình ngươi một người đàn ông, sẽ không trộm tanh." Các nàng cười hì hì đối cái này thích nữ nhân không yêu giang sơn tiểu nông dân nói.

	"Vậy ta đi rồi, bye bye!" Lâm Hạ Phàm từ một cái Tiên tử dưới thân thu hồi hai tay, rời đi cái này thành trì, hướng phía ngoài đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm thỏa mãn các nàng sau, trở về Lâm gia thôn bên trong, cảm thấy đi cái này siêu khoa học kỹ thuật trước, cùng Linh Nhi các nàng nói một chút.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, đi tới Lâm gia thôn bên ngoài biệt thự, tức nhìn thấy bạn gái mình Nguyệt Nhi cái này ** *, ban ngày ban mặt chi ở khác thự trong lương đình, cùng một người đàn ông vừa ôm vừa hôn, trả để người đàn ông này đem bàn tay đến quần nàng bên trong ...