Ở cái này tương tự thế chiến thứ hai trong thế giới thế giới.

	Ngày thứ hai, thị trưởng rất sớm đã đến khách sạn xem Lâm Hạ Phàm.

	Đây là cái này cái gọi là xứng chức thị trưởng, nói thật, hắn bình thường không có tám chín điểm mới không rời giường, hắn thật đề ít có dậy sớm.

	Thị trưởng tuy rằng trên tay nhiều chuyện, nhưng là bất kể cũng là có thể không có chuyện, nếu có cái gì phải giải quyết sự tình hắn thông thường đều giao cho thư ký của mình đi làm.

	Đúng là hắn mấy năm qua này một mực mở một con mắt nhắm một con mắt, cái thành phố này mới sẽ bị hắn quản lý kém cỏi như vậy, trị an thật không tốt, trời vừa tối đường phố liền sẽ rất loạn, người bình thường buổi tối cũng không dám ra ngoài môn.

	Bất quá cho dù thị trưởng lười thành cái dạng kia, thế nhưng hắn rất sợ Lâm Hạ Phàm, cho nên không thể không ân cần một điểm, nhiều nịnh hót một ít, .

	"Ư -, không biết nơi nào, càng nhảy ra như thế một tôn đại thần đi ra, vốn là cho là hắn chỉ là lưu lại một hai ngày liền sẽ rời đi, không nghĩ tới, ở lại đây nhiều ngày như vậy thời gian." Cái lão gia hỏa này nói.

	Ở niên đại này bên trong, không có gì lão nhớ sách, hơn nữa còn là một cái thời loạn lạc, một anh hùng niên đại.

	Thị trưởng đến đây thời điểm là buổi sáng hơn tám giờ, hoàn toàn vồ hụt, Lâm Hạ Phàm hơn bảy giờ thời điểm liền mang theo Phùng Chinh chinh đi rồi, trước khi đi trả để người phục vụ chừa cho hắn lời nói, khiến hắn trong vòng mười ngày chí ít cho hắn tìm tới mười cái có thể sử dụng người.

	Thị trưởng nghe thế cái dặn dò lau một vệt mồ hôi, nghĩ thầm sớm biết liền ngủ ở nhà ngủ, như vậy khiến cho tâm tình cũng không tốt rồi.

	Hắn lập tức đạp lăn truyền lời người phục vụ, quay đầu đối thư ký của mình cùng Phó thị trưởng dặn dò: "Nhanh đi làm! Sau mười ngày tìm không đủ nhân số, ta phái người ám giết các ngươi! Không muốn chết liền lập tức đi, đừng cho là ta là đùa giỡn nha!"

	"Dạ dạ dạ!" Nghe xong cái này dặn dò thư ký cùng Phó thị trưởng đều doạ được không xong, nhanh chóng chạy đi nhận người mới đi.

	"Mau cút đi, đừng cả ngày, hết ăn lại nằm!"

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Lời này tại sao không nói chính hắn, càng nói đến trên người mình đi, để cho bọn họ muốn mắng người, nhưng nghĩ tới mình là thuộc hạ thân phận, chỉ có thể nhịn xuống, hi vọng tiểu quỷ tử vứt một cái oanh tạc gảy tại gia đình hắn, như vậy hắn từ phó biến thành chính.

	Lâm Hạ Phàm không cần ngủ, chỉ là cho Phùng Chinh chinh hai giờ giấc ngủ thời gian, đợi được Phùng Chinh chinh bảy điểm đồng hồ báo thức vang lên sau đó liền mang theo Phùng Chinh chinh lên của mình trôi nổi Robot, Robot tính năng cực kỳ tốt, công năng cũng đặc biệt đầy đủ hết, Phùng Chinh chinh sáng sớm rửa mặt đều là tại phía trên kia rửa, trả thuận tiện làm cái mặt nạ dưỡng da.

	Tiểu nha đầu một mực tại cái thành phố này tầng cao nhất sinh hoạt, tuy rằng trải qua không tốt lắm, thế nhưng nên đã gặp đều gặp, nên đã dùng qua cũng đều dùng qua, bất quá coi như là như thế một cái kiến thức rộng rãi nữ hài tử, đang hưởng thụ qua cái này Robot phục vụ sau vẫn là kinh điệu hai tầng cằm, thẳng đối Lâm Hạ Phàm trách móc: "Chủ tử ngươi thật sự thật lợi hại! Thập sao thứ lợi hại đều có, vật này ta thấy đều chưa thấy qua, càng đừng nói dùng!"

	Lâm Hạ Phàm buồn cười: "Ta chỗ này ngươi chưa từng thấy nhiều thứ đi rồi, ngươi tựu chầm chậm mở mắt đi."

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm có chút muốn nói không qua quen mặt Hai lúa, thế nhưng suy nghĩ một chút điều này cũng không có thể trách nàng, bọn hắn thế giới này quá rơi ở phía sau, đặc biệt là bọn hắn quốc gia này, liền điện đều là hàng xa xỉ, bình thường bách tính căn bản dùng không nổi, như vậy tình huống phát triển hắn còn có thể nói cái gì đó ... Tiểu cô nương vốn là hoạt bát, lời nói nhiều một chút cũng không sao cả.

	Chiến tranh địa phương chính là như vậy, chiến tranh mang tới không chỉ có là bị thương cùng tử vong, hơn nữa bị bắt nạt địa Phương hội trưởng lâu bị nô dịch, không có nhân quyền, tài nguyên cùng của cải đều bị lược đoạt, thổ địa được cắt chiếm, không có chủ quyền quốc gia kinh tế vĩnh viễn không thể phát triển.

	"Chờ xem, quốc gia các ngươi sớm muộn cũng sẽ có những thứ đồ này, các loại tiểu quỷ tử được chúng ta làm sau khi chết!" Lâm Hạ Phàm hướng về Phùng Chinh chinh bảo đảm nói đến.

	"Ah ... Dạ dạ dạ!" Phùng Chinh chinh xem Lâm Hạ Phàm bộ dáng ngẩn người một chút, như vậy chăm chú làm cam kết nam nhân thật sự đặc biệt có mị lực, tuy rằng dáng dấp của hắn nhìn lên còn là một thiếu niên.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Không biết hắn có nữ nhân hay không, thật sự rất muốn làm nữ nhân của hắn, cho hắn sinh cái Bảo Bảo."

	Lâm Hạ Phàm đối với nữ nhân thật sự so với nam nhân khoan dung hơn nhiều, tuy rằng hắn mình bình thường đều không chú ý, nhưng hắn đối nam nhân không ra sao rồi.

	Chính mình huấn luyện lên hơn ba mươi đặc chiến đội, hiện tại Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ đánh canh giữ ở thành thị bên ngoài đi, nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài, không cho tiểu quỷ tử giết vào bên trong thành phố này.

	Lâm Hạ Phàm ngày hôm trước được mang đến khách sạn cách Lưu Thành bên kia có chút xa, bất quá ngồi Robot 20 phút cũng là đến, trước hắn dặn dò Lưu Thành thanh binh khóa ngọc tiến vào phòng dưới đất. Bất quá lấy những người phàm tục năng lực căn bản không có cách nào đóng lại binh ngọc, cho nên hắn trước khi đi cho Lưu Thành một cái Khổn Tiên tỏa, để Lưu Thành trước tiên đem binh khóa ngọc ở.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lưu Thành thời điểm, hắn mắt quầng thâm thanh Lâm Hạ Phàm giật nảy mình.

	"Tối hôm qua ngươi nên là ngủ không ngon không sai, bất quá cái này mắt quầng thâm cũng không cần lớn như vậy đi ..." Lâm Hạ Phàm kinh ngạc nói.

	"Chủ tử, ngươi ngày hôm qua cho ta xem người kia, thực sự quá có thể giằng co rồi, ta bị hắn làm cho một buổi tối không ngủ, chỉ nhìn chằm chằm hắn." Lưu Thành nhìn lên đặc biệt không có tinh thần.

	Bọn hắn người như thế, phòng dưới đất vì thận trọng để bình thường đều tại đặc biệt địa phương bí ẩn, hoặc là thường thường có thể chiếu cố đến địa phương, phòng ngủ của mình dưới đất liền là một loại.

	Binh ngọc tuy rằng được Khổn Tiên tỏa trói lại không có cách nào dùng Tiên pháp, nhưng là tố chất thân thể của hắn bản thân liền mạnh hơn phàm nhân rất nhiều, lực phá hoại cũng lớn, Lâm Hạ Phàm hầu như có thể tưởng tượng đến món binh khí này tối hôm qua là làm sao đi phá hoại cái này gia cố về sau phòng dưới đất, lại nhìn về phía Lưu Thành không khỏi cảm thấy có một ít đáng thương.

	"Cực khổ rồi, làm rất tốt." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lưu Thành cảm động hầu như muốn khóc, lần này lão đại rốt cuộc không mắng hắn, nhanh chóng đáp lời: "Không khổ cực không khổ cực, có thể vì chủ nhân giải quyết khó khăn ta rất vui vẻ."

	"Được rồi, đừng nói những này dễ nghe rồi, " Lâm Hạ Phàm kéo qua Phùng Chinh chinh vai với hắn giới thiệu, "Đây là ngươi về sau hợp tác, Phùng Chinh chinh, tối hôm qua theo ta, về sau các ngươi muốn hảo hảo hợp tác."

	Lưu Thành trợn cả mắt lên rồi, hắn vừa vặn liền thấy cái này nữ nhân xinh đẹp rồi, không nghĩ tới về sau còn có thể làm cộng sự, hắn quả thực hài lòng chết rồi, nhanh chóng cùng Phùng Chinh chinh nắm tay: "Chào ngươi chào ngươi."

	Phùng Chinh chinh nhàn nhạt gật gật đầu, kỳ thực người đối người xa lạ một mực rất cao lạnh.

	"Được rồi đừng xem, " Lâm Hạ Phàm gỡ bỏ Lưu Thành thủ, "Lại nhìn cẩn thận chinh chinh đem ngươi con ngươi móc ra. Còn dư lại liền không dùng ngươi rồi, đi ngủ đi."

	Lưu Thành cung kính mà trả lời: "Là!" Liền chuẩn bị đi rồi.

	Kỳ thực hắn sao có thể ngủ, tối hôm qua nhìn xem binh ngọc thời điểm hắn đều tại thuận tiện xem văn kiện, hắn vừa vặn tiếp nhận bang phái, trả có rất nhiều chuyện muốn an bài tốt mới được.

	"Chờ đã, " Lâm Hạ Phàm gọi lại hắn, "Mang chinh chinh cùng đi chứ, có thể để cho người giúp ngươi."

	Lưu Thành còn không kích động hai giây, Lâm Hạ Phàm lại quay đầu đối Phùng Chinh chinh nói: "Chinh chinh, Lưu Thành nếu là dám liên tục nhìn chằm chằm vào ngươi xem không làm chính sự lời nói, liền thay ta thanh con mắt của hắn trừ đi nhắm rượu nha, ta rất chờ mong tài nấu nướng của ngươi đây!"

	Phùng Chinh chinh lớn tiếng trả lời: "Tốt chủ tử! Ta sẽ không khách khí hiểu rõ!"

	"Được rồi, đi thôi, ta không gọi các ngươi, các ngươi không nên tới." Lâm Hạ Phàm phất tay một cái để cho bọn họ đi rồi.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm là cố ý đẩy ra Lưu Thành cùng Phùng Chinh chinh, bởi vì chuyện kế tiếp càng ít người biết càng tốt.

	Hắn tuy rằng lợi hại, thế nhưng không muốn để cho người nơi này biết quá nhiều bọn hắn thế giới kia sự tình.

	Lâm Hạ Phàm phong cách đạp ra phòng dưới đất môn, tuy rằng Lưu Thành nơi này đã là bảo hiểm tính rất cao địa phương, nhưng là đối với hắn mà nói, nơi này vẫn là yếu ớt không đỡ nổi một đòn, hoàn toàn không đạt tới hắn mong muốn tiêu chuẩn, về sau nắm cái này coi như thương lượng trụ sở bí mật lời nói vẫn là rất nguy hiểm, cho nên hắn dứt khoát trước hết để cho binh ngọc phá hoại một cái, chờ sau này mình ở một lần nữa cho hắn xây một cái bảo mật tính tốt mật thất.

	Còn có chính là hắn lười khai môn, lấy tay tốn nhiều việc, đá văng cũng rất sảng khoái!

	Thế nhưng khi hắn mở ra mật thất thời điểm, thanh này binh khí lại không ở bên trong, mật thất đỉnh chóp một cái góc phòng mơ hồ lộ ra quang.