Mọi người đừng tưởng rằng Nhà Trắng dặm tổng thống không biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, hắn so với ai cũng biết rất rõ, chỉ là Lâm Hạ Phàm không có đã làm gì chuyện xấu, hơn nữa hiện tại Lâm Hạ Phàm thành lần này trong tập kích anh hùng, hắn không thể ở trước mặt mọi người đi bắt giữ cái này thần bí y sư.

	Đừng quên, ngày đó căn cứ nghiên cứu bên trong bắn nhau, cái này tổng thống cho mặt trên tập đoàn tài chính hồi phục, tức là nói bọn hắn đồ vật mong muốn, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Tổng thống muốn mời Lâm Hạ Phàm đến Nhà Trắng bên trong đi, là muốn cùng hắn nói chuyện một cái chuyện làm ăn, nhìn hắn có nguyện ý không bán ra trên tay Linh thạch, nếu như nguyện ý. Hắn nghĩ tại Lâm Hạ Phàm trên tay mua sắm một điểm Linh thạch, sau đó có thể tiếp tục nghiên cứu một chút đi, dù sao trong sở nghiên cứu còn có một phần phục chế số liệu, là khoa học gia lưu lại.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn đi Nhà Trắng sao? Đi, đương nhiên đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, cho dù đối phương muốn động, Lâm Hạ Phàm cũng có thủ đoạn đối phó bọn hắn.

	Bất quá, nơi này phát sinh thương án sự tình, khi hắn cứu trị một số người sau, trên người ít nhiều gì dính có một ít Tiên huyết. Sau đó khiến người ta đưa hắn trở về Mina trong nhà đi, ở nhà cẩn thận mà rửa ráy một cái.

	Cuối cùng, thanh Ngọc Đình các nàng đuổi về trong hương thôn đi, làm cho các nàng trở về trong thôn, sinh hoạt cái này hòa bình trong thôn trang nhỏ. Lâm Hạ Phàm tức một người một ngựa, xông Nhà Trắng đi.

	Bất quá tại không có đi Nhà Trắng trước đó, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho súp kia hai người, chuyển khoản bọn hắn một trăm triệu USD, để cho bọn họ đi tới Trung Đông khu vực đi, thành lập của mình đoàn lính đánh thuê, đến ở người nhà của bọn họ, tự nhiên sẽ tại quốc gia này bên trong sinh hoạt.

	"BOSS, hai chúng ta ăn ngươi cho Hoàn tử, sức mạnh bây giờ đạt đến thì ra là gấp ba trở lên." Súp kia ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm. Rất tốt, xuất hiện tại các ngươi tổ tiên chức một cái dong binh đoàn sau, đến lúc đó ta có thể để mọi người giống như ngươi, đều trở nên mạnh mẽ như vậy, đến súng đạn phương diện, hiện tại trước tiên mua sắm một ít loại nhẹ a. Chờ ta kiếm được nhiều tiền sau, lại cho các ngươi vài tỷ USD, để cho các ngươi mua sắm chiến đấu cơ gì gì đó!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với bọn họ.

	"Được, nếu quả như thật có nhiều như vậy tiền, còn có những đan dược này lời nói, chúng ta không bao lâu nữa, sẽ trở thành đệ nhất thế giới đoàn lính đánh thuê." Súp kia ở trong điện thoại, thập phần có lòng tin nói.

	Quốc gia không cho phép Lâm Hạ Phàm có tư nhân binh đoàn, nhưng một con mắt mở một con mắt bế, để Lâm Hạ Phàm ra ngoài nước làm của mình đoàn lính đánh thuê, lại nói, đoàn lính đánh thuê cũng là một loại kiếm tiền chuyện làm ăn, cũng không thể ngăn cản Lâm Hạ Phàm làm ăn đi.

	"Ta muốn đoàn lính đánh thuê, đương nhiên là thế giới tốt nhất, hai người các ngươi cho ta làm rất tốt, phạm hai, ba năm sau, các loại đoàn lính đánh thuê chính thức thượng quỹ sau, các ngươi có thể trở về gia cùng vợ con qua sinh sống." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Tốt, BOSS, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định giúp ngươi chế tạo thế giới tốt nhất đoàn lính đánh thuê!" Hai người bọn họ là Mỹ quốc mạnh mẽ nhất đặc công nói.

	Lâm Hạ Phàm cùng đầu nhập vào chính mình hai cái đặc công nói xong sau,

	Lại xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, truyền tống đến Mỹ quốc bên trong, gọi điện thoại cho trước đó cái kia người thông dịch nhân viên, để hắn phái người lại đây, tiếp mình tới Nhà Trắng bên trong đi, dù sao Lâm Hạ Phàm có ý định cùng trong cung mua sắm một ít súng đạn, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	Trong Nhà Trắng.

	Mỹ quốc tổng thống đã đợi đợi đã lâu, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một người thông dịch thành viên đến, tự mình cùng cái này Đông Phương người trẻ tuổi nắm tay, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định tự vỗ một cái, phóng tới bằng hữu trong phạm vi. Bất quá ngẫm lại còn là quên đi, nói thế nào, bây giờ là quốc gia dặm thiếu tướng, muốn có một chút tướng quân dáng vẻ mới đúng!

	Về phần Lâm Hạ Phàm bên người phiên dịch thành viên, hắn không nghĩ tới chính mình có cơ hội tiến vào trong Nhà Trắng, càng thêm không nghĩ tới, mình có thể cùng tổng thống nắm tay, một bộ hết sức kích động bộ dáng.

	"Hoan nghênh ngươi, ta đại biểu Mỹ quốc chính phủ hoan nghênh ngươi!" Mỹ quốc tổng thống thập phần khách khí nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha, nếu như hoan nghênh lời của ta, ngươi liền đem ta trong trang viên thuế vụ miễn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình có một cái ngàn mẫu đất trang viên tại Mỹ quốc nói.

	"Cái này không có vấn đề, quay đầu lại để cho ta để miễn thuế cho ngươi!" Một cái trang viên thu thuế, không thu được vài đồng tiền, vì kéo tốt cái này tiểu nông dân, tổng thống đáp ứng Lâm Hạ Phàm chuyện.

	Sau đó, hai người bọn họ bắt đầu nói tới đề tài chính đi rồi, trước tiên khen Lâm Hạ Phàm làm ruộng năng lực, lại khen Lâm Hạ Phàm hạt giống vân vân. Cuối cùng nói tới Linh thạch phương diện đi, nói trắng một chút, hắn muốn từ Hạ Phàm trong tay muốn một nhóm Linh thạch!

	Linh thạch? Mọi người biết, Linh thạch nhưng là quan hệ đến làm ruộng vấn đề, theo hắn biết, biết Linh thạch, không có mấy cái, trừ mình ra nữ nhân.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này quốc gia tình báo vô khổng bất nhập, bọn hắn biết cũng không lạ kỳ, thế nhưng cái này Linh thạch bán ra cho hắn lời nói, như vậy về sau bọn hắn có thể chính mình làm mầm móng, không cần sẽ cùng hắn mua sắm hạt giống.

	Mọi người biết, linh thạch này có thể ngâm ở trong nước, sau đó dùng nước dội đến hạt giống mặt trên, như vậy hạt giống mang có một loại Linh lực, có thể tại thời tiết ác liệt dưới sinh trưởng.

	"Vật này, gọi Năng Lượng thạch, mà trên tay ta cũng không nhiều, bất quá, không thể cho không ngươi." Lâm Hạ Phàm đối diện trước cái này Mỹ quốc tổng thống nói.

	"Ngươi nói đi, bao nhiêu tiền, chúng ta có thể dùng USD mua sắm." Mỹ quốc tổng thống nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cũng không phải rất nhiều, một viên ngàn vạn USD đi, ta có thể bán ra hai mươi viên cho ngươi, hoặc là, đổi thành súng đạn." Lâm Hạ Phàm biết Vương Hạo bọn hắn đã nói Mỹ quốc có Lang Nhân sự tình, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã là Kim Đan cường giả, nếu như đối phương thật có Worgen, dám đến Hoa Hạ lời nói, Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất diệt bọn hắn.

	Một viên mười triệu USD, không mắc, dù sao số tiền này, không phải hắn xuất, là chính phủ, là tập đoàn tài chính xuất, bọn hắn đồ vật mong muốn, chính là cái này một loại Năng Lượng thạch. Chỉ từ Năng Lượng thạch lấy ra xuất bên trong năng lượng, tiêm vào đến trong người đi, như vậy thân thể liền cây gậy đạt!

	Nhưng nghĩ tới cái này hai mươi viên, số lượng có một chút ít, hai mươi viên bằng với hai mươi người khỏe mạnh, xa kém xa thỏa mãn nhu cầu của hắn, cho nên tổng thống nhắc lại xuất, yêu cầu một trăm viên. Đúng, là một trăm viên, nếu như một trăm viên lời nói, hắn có thể cho Lâm Hạ Phàm cung cấp súng đạn kim ngạch vượt qua một tỷ hai USD trở lên, đưa nhiều hai trăm triệu USD súng đạn cho Lâm Hạ Phàm.

	Một trăm viên một tỷ hai USD súng đạn, ở trong bao quát thời cơ chiến đấu ba chiếc, nghe được Lâm Hạ Phàm lòng ngứa ngáy, bất quá Lâm Hạ Phàm làm muốn biết, bọn hắn dùng Linh thạch làm cái gì. Nếu như dùng để làm ruộng lời nói,   Lâm Hạ Phàm kiên quyết không cho bọn họ!

	Kết quả, nghe thế tổng thống lời nói, Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa đại mất con mắt, nguyên lai bọn họ là dùng để lấy ra bên trong năng lượng, tiêm vào đến một ít có tiền thân thể của con người bên trong. Nếu như là vậy tử lời nói, Lâm Hạ Phàm không ngại bán cho bọn họ, dù sao tiêm vào đến bên trong cơ thể, đối phương sống tối đa đến một bách khoảng 50 tuổi mà thôi, thể chất so với người bình thường cường một điểm, liền một viên 50 năm nội lực đan đều không đạt tới.

	"Nếu như ngươi cùng ta ký một bản hiệp nghị thư, chỉ là dùng tại nhân loại trên thân thể, không cần tại chỗ khác, ta có thể cung cấp hai trăm viên cho ngươi, ngươi cho ta cung cấp hai tỷ bốn trăm triệu USD súng đạn, sáu chiếc chiến đấu máy bay. Về phần những thứ khác súng đạn, ta hiện tại cho ngươi một tấm danh sách, như thế nào." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình trong không gian còn có 2 triệu Linh thạch, lấy ra hai trăm viên, chỉ là chín trâu một sợi lông nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, thỏa thuận, không thành vấn đề, chúng ta bảo đảm chỉ là dùng tại một ít người có tiền trên người, bảo đảm bọn hắn khỏe mạnh trường thọ, mà không phải dùng tại chỗ khác thượng." Mỹ quốc tổng thống nghe được hai trăm viên Năng Lượng thạch, cao hứng đến nhảy lên, hai tay cầm thật chặt Lâm Hạ Phàm thủ nói.

	"Như thế thì tốt." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Có chiến đấu cơ, về sau ai dám động đến ta, ta liền oanh tạc ai đi, bất quá sáu chiếc có một chút thiếu? Ân, ân, được rồi, từ từ đi đi, các loại sau khi về nước, sẽ cùng tư lệnh mua mấy chiếc đi. Tên kia hố ta nhiều tiền như vậy, không cho hắn nôn mấy chiếc phi cơ chuyển vận cho ta, thật có lỗi với chính mình!"