Nếu như những tên côn đồ này không có đối với nhà bọn họ thuộc hạ độc thủ lời nói, bọn hắn sẽ không như vậy đối phó những tên côn đồ này, muốn đến nhà lão nhân, nữ nhân, cũng còn tốt, tiểu hài tử từ bọn buôn người trong tay đoạt lại rồi, nếu không, bọn hắn thật sự hội thanh những tên côn đồ này giết chết tại trong lao.

	Hiện tại cái này chút là bọn côn đồ, được mấy người đại hán đè lại ở trên bàn mặt, thanh lưu manh tay nắm lấy, dùng sức tách ra hắn nắm chặt quả đấm, thanh bàn tay của hắn đặt tại bàn mặt.

	"Không...không nên, ta van cầu ngươi, không...không nên đâm vào đi, không nên cắm đi vào, ta van cầu ngươi!" Những tên côn đồ này nhóm, bắt đầu hối hận hành vi của mình, nhìn xem mấy cái đè lại hắn, thanh bàn tay hắn tách ra đặt tại mặt bàn, lại nhìn bọn họ cầm trong tay cây tăm, không ngừng đối với bọn họ lắc đầu nói.

	"Thân nhân của ta cầu ngươi, các ngươi, các ngươi chẳng những không có buông tha bọn hắn, trả đối với nàng bên trong cầm thú hành vi, ta như vậy trừng phạt các ngươi, chỉ là như gặp sư phụ, nếu như không phải tại trong lao lời nói. Ta sẽ thanh ngón tay của ngươi từng cái từng cái địa cắt đi, thanh lỗ tai của ngươi từng cái cắt đi, lại đem các ngươi phía dưới đồ vật, xem là dưa chuột, từng mảnh từng mảnh cắt đứt." Bọn hắn không muốn tại trong lao được thêm hình, chỉ có thể chậm như vậy chậm chơi tàn bọn hắn nói.

	Đúng, tại trong lao không thể xuất hiện án mạng tử, chỉ có thể chậm như vậy chậm chơi tàn bọn hắn, những tên côn đồ này đã bị pháp luật phán quyết rồi, phán quyết hai mươi lăm năm có ở tù, về phần tiểu Thất cái kia rác rưởi, khả năng phán ba mươi năm trở lên đi.

	Đối phó những rác rưởi này, bọn hắn sẽ không nương tay, thanh cây tăm đối với bọn hắn đầu ngón tay mặt trên, mạnh mẽ đâm vào bọn hắn trong móng tay mặt đi, giả như là Tiểu Châm loại đồ vật, có lẽ sẽ không như thế đau nhức. Nhưng cây tăm có một chút thô, đâm vào đi, cắm đi vào, đau nhức cho bọn họ như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh âm, đau nhức vào tim phổi loại kia.

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức, ah, ah, không...không nên lại cắm rồi, đau nhức, cầu ngươi, cầu ngươi, không nên lại cắm ta, không...không nên

	Được ép ở trên bàn bọn côn đồ, hai tay mười trên đầu ngón tay mặt, tất cả tay cắm một cây tăm, Tiên huyết từ từ thấm chảy ra, mười ngón đang run rẩy, đang cầu khẩn bọn hắn, cầu bọn hắn tha mình một lần, cầu hắn không lại muốn hành hạ chính mình.

	"Cầu, a a, hữu dụng sao, muội muội của ta lúc trước cũng như vậy cầu qua các ngươi đi, các ngươi buông tha người sao? Ta nói cho các ngươi biết, đây chỉ là một bắt đầu, chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, mặt sau trả có càng nhiều thủ đoạn các ngươi thì sao, các ngươi chậm rãi hưởng thụ đi, chậm rãi chờ được chúng ta đùa chơi chết đi." Những đại hán này một bộ dữ tợn dáng vẻ, đập đánh bọn họ mặt mắng: "Đem bọn họ giầy cởi cho ta xuống, ta muốn dùng tăm cắm vào ngón chân của hắn đi vào bên trong, để cho bọn họ liền đường đều không đi được."

	"Không, không...không nên, ah, ah, đau nhức, đau nhức, không...không nên lại cắm rồi, không nên ...

	Mấy tên cặn bã này bọn côn đồ, hiện tại rốt cuộc cảm nhận được loại kia hô thiên gọi đất không nghe thấy rồi, nhớ ngày đó, bọn hắn mười mấy người đi vòng một cô gái lúc. Đối phương cũng là như thế này cầu bọn hắn, nhưng bọn họ đây, bọn hắn có hay không buông tha đối phương, đối với ngược lại, bọn hắn thập phần sung sướng mà ở trên người đối phương chơi, đối phương càng như vậy gọi, bọn hắn càng là hưng phấn.

	Hiện tại phong thủy luân chuyển rồi, để cho bọn họ lĩnh hội một loại cầu muốn sống không được, muốn chết không xong cảm giác, không có ai sẽ đồng tình bọn hắn, cũng không có ai dám lên trước khuyên bảo bọn hắn, tất cả những thứ này, đều là bọn hắn tự tìm.

	Tiểu Thất đâu này? Hắn không so với những người này tốt hơn bao nhiêu, khi hắn thần công không luyện thành trước, bị người trói lại, khóa lại, chậm rãi hành hạ đánh hắn. Bất quá, trải qua lần trước, hắn không có như những tên côn đồ này nhóm như thế kêu thảm thiết, cắn răng nghiến lợi, tại chịu đựng bọn hắn, chỉ cần mình bất tử, chờ mình thần công Đại thành sau, đều sẽ có một ngày đem bọn họ tất cả đều giết chết.

	"Thực sự là một cái xương cứng, như vậy hành hạ ngươi, ngươi đều không kêu đau đớn một cái, a a, một lúc, thanh thanh đao con đem ngươi một cái căn roi ngựa cắt đi, ta xem ngươi có hay không gọi." Những đại hán này, đối cái này bị khóa lại tiểu Thất cười mấy lần nói.

	"Hồng nhãn bệnh sao? Thật lớn oán khí, không cần như vậy nhìn ta chằm chằm, chúng ta là sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình." Bọn hắn nhìn thấy tiểu Thất cặp mắt đỏ như huyết nói.

	"Chỉ cần ta không chết, các ngươi sẽ hối hận, các ngươi chờ coi." Tiểu Thất nghiền ngẫm từng chữ một địa đối với những người này phát ra gào thét như sấm tiếng mắng nói.

	"Ngươi sẽ không có mệnh sống đi ra, ta bảo đảm." Bọn hắn nói.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người.

	Buổi tối, hắn như bình thường như thế, xếp bằng ở cái này thế ngoại đào nguyên sơn thôn bên ngoài một gốc lão hòe thụ dưới, như bình thường như thế, bàn ngồi ở đằng kia. Bất quá hắn trên tay tức nhiều hơn một thanh cổ điển binh khí, một cái thanh cổ điển binh khí, không phải hắn bình thường Ngự kiếm phi hành thượng phẩm tiên khí, mà là trong cơ thể mình bản mệnh tuyệt thế hung khí.

	Nếu như nói nó trước kia là màu đen, mặt trên tràn đầy hung sát chi khí lời nói, như vậy nó hiện tại nhiều hơn một cỗ sức sống, kiếm khí màu xanh biếc, toả ra ti ti lũ lũ khói xanh sinh mệnh khí, làm cho cả thân kiếm nhiều hơn một tia cảm giác thần bí.

	"Kiếm Linh ah, Kiếm Linh, ta biết ngươi bên trong, có thể không thể đi ra cùng ta gặp mặt một cái?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lần trước, nó truyện cho mình một môn gọi: Vạn Kiếm về đạo Tiên quyết, hắn biết một cái đem đồ vật, tuyệt đối tồn tại Kiếm Linh, như trong cơ thể mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp như thế, có của mình núi mở ra linh tính đồ vật tồn tại.

	Kiếm Linh, vẫn đúng là xuất hiện, bất quá nó không phải một đoàn linh quang, mà là một cái tiên nhân chân chính, như lúc trước Vô Cực Thiên Đế một cái phân thân như thế.

	Một thân tuyết trắng Tiên Y, như Lâm Hạ Phàm trên người như thế, cổ trang, một đầu tuyết phát trưởng khoác đến dưới bờ vai mặt đi, hắn không có râu mép. Khiến người ta cảm thấy hắn còn rất trẻ tuổi tựa như, trên tay cầm một thanh trường kiếm, hiện lên ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, tinh tế đánh giá Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, từ trên nhìn xuống, lại từ dưới vừa ý.

	"Không nghĩ tới, Thần Ma đại chiến ngàn vạn năm sau, Vô Cực càng chọn một nhân loại bình thường làm y bát, thật làm cho người đoán không ra, thú vị, thú vị ..." Cái này Kiếm Linh xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Ngươi là người nào? Ngươi là Kiếm Linh, vẫn là Tiên Nhân phân thân?" Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút khẩn trương lên nói.

	"Ta là ai? Ngươi có thể gọi ta kiếm tổ, lại có thể gọi ta Kiếm Linh, không nghĩ tới cái này phổ thông trên thế giới, càng từng tồn tại mạnh mẽ như thế đại năng, cái này giới diện, thực sự là một cái không nổi thế giới." Hắn nghĩ tới vừa nãy hấp thu một cỗ năng lượng, thanh trước đó tiêu hao đại lượng sức mạnh đột phá phong ấn khôi phục được thất thất bát bát, hiện tại xuất hiện ở đây cái tự nhận hắn làm chủ trước mặt người tuổi trẻ.

	"Kiếm tổ? Ngươi làm sao tại bên trong kiếm?" Lâm Hạ Phàm hiện tại có thể xác định, hắn tuyệt đối là một cái linh hồn, chỉ là không biết tại sao, hắn trốn ở một cái thanh cổ điển chi bên trong kiếm.

	"Nếu như ta không ở trong kiếm, cái kia Tam Giới đã không còn rồi, ai, nói rất dài dòng, năm đó Thần Ma đại chiến lúc, không có ai sẽ nghĩ tới cái này Ma Chủ đạt được một cái binh khí đáng sợ như thế, ta cùng mấy cái Thiên Đế không kém địch Ma Giới chi chủ, nếu như không phải ta quăng kiếm thể đi áp chế lời của nó, Tam Giới sớm bị hắn hủy diệt đi ...

	Lâm Hạ Phàm nghe lời của hắn, như đang nghe một cái nói mơ giữa ban ngày cố sự tựa như, không nghĩ tới thế giới này, vũ trụ này, cái này giới diện, là phức tạp như thế. Để Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến Phật gia chỗ nói ba ngàn trong thế giới đi, có phải không thật sự tồn tại ba ngàn cái Đại thế giới? Ba ngàn cái tiểu thế giới?

	"Ma Giới là như thế nào tử, chỗ ấy người, lại lớn lên trông thế nào tử? Tại sao bọn hắn muốn thống trị Tam Giới?" Lâm Hạ Phàm biết Tiên Giới một ít tình huống, bây giờ nghe cái này kiếm tổ lời nói, làm muốn biết Ma Giới là như thế nào tử hỏi.

	"Ma Giới ah, Ma Giới ...