Chu Sâm ở trong lòng tàn nhẫn mà đem mình rất khinh bỉ một cái, tại sao phải miệng thiếu nợ ah, nói một câu mềm lời nói không phải có thể kết thúc rồi à, xem ra một trang này không tốt lật qua ah!

	"Không phải, trước cạn chính sự được không?" Chu Sâm vẩy vẩy có thể sống động cánh tay kia, vừa vặn được Lâm Hạ Phàm nắm đều đã tê rần, tay truy cập tử trả không cảm giác.

	"Hiện tại, đây chính là chính sự!" Lâm Hạ Phàm lông mày nhíu lại, không cho phản bác giọng điệu.

	Đồng thời, Chu Sâm cảm giác hai chân của mình mềm nhũn, thân thể đi xuống đi xuống, Lâm Hạ Phàm đưa tay kéo lấy hông của hắn, đem hắn hướng phía trước dẫn theo một cái, sau đó bay qua Chu Sâm, khiến hắn lưng đối với mình, xa hơn trên tường đè tới.

	"Ngươi làm gì thế?" Chu Sâm cảm giác toàn thân trong phòng, rõ ràng cho thấy Lâm Hạ Phàm đối mình làm cái gì, tuy nhiên tại giãy giụa, thế nhưng biểu hiện làm vô lực.

	"Đừng nhúc nhích!" Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất lớn tiếng như vậy nói chuyện, lại là đối với Chu Sâm hàng này.

	Chậm rãi hướng về cửa vào di động bọn buôn người sững sờ, sau đó cứng ngắc đứng đấy không còn dám động. Bọn hắn còn nghĩ đến thừa dịp Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm không chú ý thời điểm lén lút trốn. Tuy rằng mới vừa mới vừa xuất hiện ở nơi này thời điểm bọn họ là mông vòng, bọn hắn chỉ ở điện ảnh kịch bên trong từng thấy này chủng loại tựa siêu năng lực đồ vật, không nghĩ tới mình sẽ ở sinh thời gặp phải, hơn nữa xúi quẩy chính là mình là người xấu kia.

	Bọn buôn người đứng ở cửa vào không biết làm sao, Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm tại cửa vào náo lâu như vậy, bên trong rõ ràng không có ai đi ra xem một chút tình huống sao? Nơi này cũng thật là quỷ dị đi, cũng còn tốt trên cây ve sầu cùng Ma Tước còn tại líu ríu cãi lộn không ngừng, bằng không bọn hắn cũng hoài nghi thế giới này đến cùng có còn hay không vật còn sống rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhấn Chu Sâm, gò má cho mấy cái kia được trói gô người một cái mắt dao găm, mấy người run run người thượng nổi da gà, từ từ chuyển về đồn công an trong môn.

	"Ta đã nói với ngươi ah! Ban ngày ban mặt, như ngươi vậy đối một cái tên người cảnh sát ..."

	Lâm Hạ Phàm tại sau lưng của hắn ấn xuống một cái, Chu Sâm thành công địa ngậm miệng, đau đến hắn chân mềm hơn rồi, đứng đều đứng không vững, nếu không phải Lâm Hạ Phàm lôi kéo đai lưng của hắn, hắn thật sự hội quỳ xuống.

	Chu Sâm cho rằng Lâm Hạ Phàm còn có thể đối với hắn làm tiếp một cái chuyện gì thời điểm, Lâm Hạ Phàm lại đem hắn hướng về trong ngực của mình một vùng, bàn tay nhẹ nhàng chống đỡ tại trên lưng của hắn.

	Chu Sâm cảm giác, Lâm Hạ Phàm lòng bàn tay rất nóng, thời điểm vừa mới bắt đầu cảm giác có một ít không thoải mái, hơn nữa trên người một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được địa phương còn có một chút đâm nhói, mấy giây về sau, lại cảm thấy toàn thân bắp thịt đều thả lỏng ra, vừa vặn đánh nhau bị làm thương hiểu rõ địa phương, cũng bắt đầu chậm rãi tiêu sưng.

	Chu Sâm: "..." Hắn đã quên Lâm Hạ Phàm có thể làm thầy thuốc dùng một kiện sự này, thế nhưng hắn buồn bực phát hiện, cái tư thế này kỳ rất quái, hơn nữa cho tới bây giờ hắn mới phát hiện mình rõ ràng so với Lâm Hạ Phàm thấp, quá đáng!

	"Sảng khoái sao?" Lâm Hạ Phàm nhấc theo đai lưng của hắn, bám thân ở bên tai của hắn, dụng thanh âm cực thấp nói.

	"Ta ..." Chu Sâm rất muốn bốc lên một câu lời thô tục, thế nhưng sợ Lâm Hạ Phàm lại tới một lần nữa, chỉ được câm miệng.

	"Hả?" Lâm Hạ Phàm buông hắn ra, giật giật cổ tay, xoay người không để ý tới hắn.

	"Cũng thích đi!" Chu Sâm chậm rãi xoay người, vết thương trên người cũng bị mất, vừa nhìn trả ngốc đứng ở một bên bọn buôn người, nghĩ đến vừa vặn chính mình anh minh thần võ hình tượng không có, giận không chỗ phát tiết.

	"Đi ah! Chân trưởng trên đất rồi! Các ngươi cũng muốn tới một lần VIP phục vụ à?" Chu Sâm nhấc chân đạp một cước cách hắn gần nhất người kia.

	Nhìn xem mấy người trên người thượng, Chu Sâm lần nữa phiền muộn, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, vốn là trên người chảy máu chuyện này càng dễ giải quyết, vạn nhất mấy cái không biết xấu hổ gia hỏa bị cắn ngược lại một cái, nói hắn đánh người làm sao bây giờ?

	"Yên tâm, vẫn có giảng công đạo người đang." Lâm Hạ Phàm nhấc chân đá đá bên cạnh hòn đá nhỏ, hướng về trong sân đi đến, để Chu Sâm tự mình đối mặt những kia mặc đồng phục gia hỏa.

	Lâm Hạ Phàm ra ngoài tựa ở dưới bóng cây, ngước đầu nhìn lên bầu trời này, lấy ra điện thoại, nhìn một chút, sau đó lại thả trở lại, ở loại địa phương này, điện thoại hẳn là không có tín hiệu, Lâm Hạ Phàm muốn gọi điện thoại hỏi một chút Diệp Trăn Trăn, nhưng là không có tín hiệu, chỉ có thể coi như thôi.

	Mà một bên khác Diệp Trăn Trăn, cầm điện thoại di động lên cho Lâm Hạ Phàm đánh tới một cú điện thoại, mấy giây về sau, điện thoại đầu kia truyền ra một cái Ôn Nhu nhưng là phi thường thiếu đánh giọng nữ "Xin lỗi, ngài gọi người sử dụng chiếm không đang phục vụ khu, mời ngài sau đó gọi nữa, sorry ..."

	Diệp Trăn Trăn để điện thoại di dộng xuống, trong miệng lầu bầu: "Lâm Hạ Phàm, ngươi đang làm gì thế à? Không đang phục vụ khu, có ý gì à?" Diệp Trăn Trăn nắm điện thoại di động nhẹ nhàng gõ bàn, suy tính cái gì. Sau đó lại gõ gõ đầu của mình, "Được rồi được rồi, không muốn hắn, công tác đi." Mở máy vi tính ra, cầm văn kiện lên, lung tung không có mục đích xem lướt qua phía trên văn tự.

	"Diệp tổng, buổi chiều ngài có một cái hạng mục muốn nói, nghe nói là Vương hướng dương nhi tử từ nước ngoài trở về rồi, có một cái hạng mục muốn cùng công ty chúng ta nói chuyện." Sở rừng gõ cửa đi vào, đối Diệp Trăn Trăn nói.

	"Gọi phòng nhân sự đi đến nói đi, trước đó liền không làm sao muốn cùng chúng ta nói chuyện, hiện tại lại muốn nói chuyện, ta không đi." Diệp Trăn Trăn tính khí sở rừng là biết rõ, nàng nói không đi tất nhiên không muốn đi, huống chi trước đó muốn hợp tác với bọn họ thời điểm bọn hắn không hợp tác.

	"Bọn hắn nói, nếu như ngươi hôm nay đi, liền đem tờ khai kí xuống đến." Sở rừng nhìn một chút trong tay iPad, nói với Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Sở rừng: "Nếu như ngươi không đi, như vậy ta liền đẩy."

	"Ai ai chờ một chút, ta đi cho, không phải vậy Hội đồng quản trị những lão đầu kia lại muốn ở sau lưng mắng Lâm Hạ Phàm rồi." Diệp Trăn Trăn không muốn Lâm Hạ Phàm chưa có trở về, chính mình lại không được, mà Lâm Hạ Phàm đợi lát nữa vừa về đến liền muốn cho mình chùi đít.

	Diệp Trăn Trăn cũng không muốn làm sao một mực ỷ lại Lâm Hạ Phàm, tuy rằng, người đối với chuyện của công ty hiện tại mới chỉ là hiểu rõ một hai, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn nghĩ, người đang cố gắng học tập, đến lúc đó, liền không dùng chuyện gì cũng phiền phức Lâm Hạ Phàm rồi, chính mình cũng có thể giải quyết rất nhiều chuyện.

	Muốn gặp Diệp Trăn Trăn chính là Vương hướng dương nhi tử Vương Đông, hắn đi nước Mỹ học tập, vừa vặn trở về kế thừa cha của hắn công ty, hơn nữa còn có một cái tên tiếng Anh chữ, gọi Putte, hắn nghe nói Diệp thị tổng giám đốc là một mỹ nữ, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút,

	Hai giờ chiều, Vương Đông đã tại ước định cẩn thận trong quán cà phê chờ rồi, hắn ăn mặc tây trang màu đen, kính râm đặt ở trong tay, ở dưới cằm địa phương giữ lại một điểm râu quai nón, hắn khả năng cảm thấy như vậy sẽ khá có nam nhân vị, trên tay mang theo một cái màu vàng đồng hồ đeo tay, nhãn hiệu gì, không biết.

	Hai điểm hai phần, sở rừng đẩy ra quán cà phê môn, nghiêng người đứng ở một bên, Diệp Trăn Trăn xoải bước đi tới, bắt lại kính râm, sở rừng nhìn chung quanh bốn phía một cái, nhìn thấy Vương Đông, cầm lấy ipad nhìn một chút, nhẹ giọng nói với Diệp Trăn Trăn, "Bên cửa sổ cái kia." Sở rừng dùng ngón tay một cái, mời Diệp Trăn Trăn đi qua,

	Nhìn thấy Diệp Trăn Trăn đi tới, Vương Đông đứng lên, đưa tay: "Ngươi tốt Putte." Muốn cùng Diệp Trăn Trăn nắm tay,

	Diệp Trăn Trăn nhìn một chút Vương Đông thủ, không có nắm lấy đi, lúc này, sở Lâm Nhất nắm chặt Vương Đông thủ, "Ngươi tốt."

	Sau đó buông ra tay, "Đây là chúng ta CEO, Diệp Trăn Trăn, Diệp tổng."