Điện thoại lừa dối vụ án, xem như là cáo một đoạn ngắn rơi đi, lần này đạt được nhiều Lưu Mãng cái này siêu cấp kỹ thuật tinh binh ra tay, lấy Internet hắc tiến bọn hắn trong điện thoại di động đi, khóa chặt vị trí của bọn họ, đem bọn họ nhấc lên, một lưới bắt hết, liền buôn bán số điện thoại di động rác rưởi đều không buông tha, bắt lấy đến, khởi tố bọn hắn.

	Trọng yếu, là những lão nhân kia, cầm lại chính mình quan tài bản, dự định ngày thứ hai đến trong ngân hàng đi, thủ tiêu trên tay thẻ ngân hàng, lấy sổ tiết kiệm phương thức dư tiền lấy tiền. Không có sổ tiết kiệm, người nào đều lấy bọn họ không được tiền, cho dù có số điện thoại di động, đều lấy không được tiền, muốn bắt bọn họ sổ tiết kiệm lấy tiền, nhất định muốn có thân phận của hắn chứng nhận cùng mật mã mới được, dáng dấp như vậy an toàn.

	Lão nhân nha, trở thành hơn nửa đời người nông dân, thật vất vả luộc đến bây giờ ra mặt thời kỳ, bọn hắn không muốn trên tay dưỡng lão tiền bị người lừa gạt quang, gặp quỷ, bọn hắn sợ tối rồi. Nhiều nhất, chỉ là bên trong ngân hàng công nhân viên, khổ cực một chút, một ngày thời gian muốn làm ngàn cái lão nhân sổ tiết kiệm cuốn vở.

	"Đêm nay ước các ngươi đi ra uống vài chén, thuận tiện cùng các ngươi nói chuyện vài câu công sự cùng một điểm việc tư." Ngọc Đình ba ba phát biểu tân văn sau, gọi điện thoại hẹn hơn mấy vị đồng sự đến đại bài đương bên trong ngồi một chút đi nói.

	"Ta liền nói, ngươi cái này gà trống sắt, làm sao sẽ mời chúng ta ăn khuya, nguyên nhân là có mục đích, nói đi, chuyện gì, phải hay không thạch lĩnh trấn chỗ ấy sự tình?" Phía dưới mấy cái đồng sự nghe được cấp trên của mình xin hỏi.

	"Cái gì gà trống sắt, các ngươi đừng cho là ta làm nhân vật số một, tiền lương rất cao, một tháng mười ngàn mấy ngàn nguyên, cùng các ngươi không kém mấy chục đồng, muốn nuôi sống gia đình, vừa vặn đủ sinh hoạt chi, tuy rằng trong tay có vài tỷ nguyên công trình khoản, nhưng những thứ kia dùng tại công trình phía trên, ta một mao cũng không có nhúc nhích qua nha." Ngọc Đình ba ba trắng một mắt những này các đồng nghiệp nói, sau đó lại đứng đắn nói: "Hiện tại thạch lĩnh trấn chuyện phía trên, hoàn thành được thất thất bát bát, tàu điện ngầm cũng nhanh khai thông rồi. Qua mấy ngày, ta đến trong tỉnh tiền nhiệm đi, chỗ ấy sự tình được giao cho các ngươi theo vào."

	"Đi thôi, đi thôi, không nên lại ở lại đây, phía dưới viên quan môn đều cuống lên hai tháng rồi, nếu như ngươi ngồi nữa vị trí này không được, bọn hắn muốn phun ngươi một mặt không phải." Ngồi đối diện hắn đồng sự nói.

	"Đi, là khẳng định đi, nhưng ta được cùng các ngươi nói, ta đi rồi sau, ngươi ràng buộc người phía dưới an phận một điểm, không nên đến thạch lĩnh trấn chỗ ấy gây sự sinh sự. Ta không sợ nói với các ngươi, ta cái này con rể chức quan, là ngũ tinh thượng tướng, so với tỉnh chính sảnh còn cao hơn, rất nhiều chuyện, ta không nói ra nói, các ngươi hiểu." Ngọc Đình ba ba lo lắng cho mình cất nhắc người, đụng vào Lâm Hạ Phàm trên lưỡi thương mặt đi, đến lúc đó được Lâm Hạ Phàm một thương đem bọn họ giết mất, như vậy bọn hắn bị chết oan uổng.

	"Yên tâm đi, chúng ta đều là quan tốt, làm sao đắc tội hắn đây, ngươi tốt nhất ngày mai lăn đi trong tỉnh, ngươi vị trí này, ta nhìn chăm chú hơn hai năm!" Hắn cười ha hả nói.

	"..." Ngọc Đình ba ba đối cái này đồng sự một mặt không nói: "Được, ngày mai ta biến, bất quá đêm nay, các ngươi phải mời khách."

	"Chúng ta mới điểm này tiền lương, mời khách, hay là thôi đi, chúng ta một tháng tiền lương, còn không bằng ngươi con rể một ngày tiền lương đây này. Ta không tin, ngươi con rể không có cho ngươi tiền lẻ dùng, ta không tin ngươi con gái không có trả thù lao ngươi hoa, còn có, ngươi bây giờ tốt nhất, gọi điện thoại về nhà, kêu ngươi lão bà tặng hai chi Tử Khí Đông Lai tới đây, để cho chúng ta uống vài chén." Mấy người bọn hắn quan lớn nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, một lúc ăn xong ăn khuya sau, lại đến trong nhà ta ngồi một chút đi, hôm nay con gái của ta, từ Lâm gia thôn nắm hai cái tôm hùm cùng cua lớn, còn có mấy cái Trường Giang dao găm trở về ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, bọn hắn vội vã ngồi dậy, nói nơi này đại bài đương không ăn, xuất hiện tại quá khứ gia đình hắn ăn đi.

	Mặt trên điều động, phía dưới cũng đi theo điều động, Lăng Mộng những này Cực phẩm cảnh hoa, tin tưởng không cần mấy ngày, có thể chính thức trở thành bản thành phố thị trưởng.

	Nếu như người thật thị trưởng, có thể tiếp nhận Lâm Hạ Phàm cho Ngọc Đình ba ba trong tay tài chính, phát triển cảng lớn thành phố, tin tưởng không bao lâu nữa, chính mình thành vì nhân vật số một. Thành nhân vật số một sau, về phần có thể hay không xa hơn tỉnh điều động, rất khó nói rồi!

	Hiện tại Lăng Mộng nhìn thấy Lam Vũ các nàng đều mang thai, sang năm làm mụ mụ rồi, trong lòng bắt đầu có một chút ước mơ loại kia sinh hoạt, tại trong sơn thôn, trải qua bình bình đạm đạm sinh hoạt, trải qua không tranh với đời sinh hoạt.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn hiện tại cùng quốc gia đặc chủng các tinh anh, đang tiến hành nhiệm vụ, bất quá Lâm Hạ Phàm không có trực tiếp tham dự, mà là xếp bằng ở một gốc trăm năm cổ trên cây. Tại lĩnh ngộ trong ngũ hành mộc nói: Thanh thần thức của mình, lũng che lên một cái cánh rừng, dùng tinh thần lực của mình, hòa vào trong tự nhiên đi.

	Bởi vì có hai lần trước kinh nghiệm, Lâm Hạ Phàm đối Ngũ Hành Ngộ Đạo càng rõ ràng, huống hồ hắn trả ăn Ngũ Hành linh quả đây này; khi hắn nhập tĩnh sau, Lâm Hạ Phàm cảm thấy tiểu thiên địa này, đầy là sinh cơ bừng bừng, cảm thấy cây cối sinh mệnh, trả có thần kỳ một mặt.

	Hoa, không là tất cả Hoa Đô là ban ngày cởi mở, có một ít hoa, chỉ có buổi tối mới bắt đầu, hấp thu nguyệt quang nở rộ, mà có một ít hoa, tức là tại ban ngày nở rộ, vẫn là đối mặt với đại dương mà chuyển động.

	Tin tưởng mọi người đều từng nghe nói một loại hướng về Thái Dương ngẩng đầu hoa, cái kia chính là hoa hướng dương cùng Thái Dương Hoa. Loại hoa này làm kỳ diệu, mặt trời mọc lúc, nó hướng Đông Phương, làm Thái Dương lên tới không trung, nó hướng về không trung, thẳng đến là thái dương hạ sơn, nó hướng tây, mới nên tên là viết: Hoa hướng dương.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy, mộc, chính là sinh mệnh, có ý thức của mình, hiện tại Lâm Hạ Phàm hòa vào một mảnh màu xanh biếc trong thế giới, như thân ở trong thảo nguyên tựa như, vừa giống như thân ở ở một cái ý xuân rã rời mùa bên trong.

	Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề, đạo của nó ý là cái gì? Một đóa hoa thật sự đại biểu một thế giới sao? Có lẽ đi, tại nhỏ bé sinh vật bên trong, một đóa hoa tức là thế giới của nó. Hiện tại Lâm Hạ Phàm thần thức, hòa vào bên trong thế giới này rồi, tại lĩnh hội nó, tại cảm thụ nó, đang tìm kiếm cùng nó câu thông ...

	"Ầm ầm ..." Tiếng súng bắt đầu ở bên trong vùng rừng rậm này vang lên, phá vỡ nó vốn có yên tĩnh.

	Xem ra, Lang Nha đặc chủng chiến đội, bắt đầu cùng bọn họ giao phong, để Lâm Hạ Phàm không thể không từ nơi này kỳ diệu lục thế giới lui ra ngoài, thanh thần thức vươn hướng những này đặc chủng chiến đội đi. Quan tâm động tĩnh của bọn họ cùng an toàn, đồng thời, cầm trên tay Tiên Kiếm lấy ra đến, đạp ở Tiên trên thân kiếm, hướng về bầu trời đêm bay đi, bay đi giao hỏa sơn thôn tử bầu trời đi.

	Không có ai sẽ nghĩ tới trên bầu trời đêm có một người phù ở nơi đó, chỉ biết là, bốn phía xuất hiện rất nhiều kẻ địch, tập kích thôn của bọn họ, nhân số nhiều vô cùng, để cho bọn họ rơi vào tiến thối lưỡng nan. Hiện tại bọn hắn chỉ có thể cùng này chút không rõ Nhân Hỏa hợp lại, không ngừng tìm kiếm cùng đối phương nói chuyện, đáng thương đối phương, căn bản không muốn cùng bọn hắn nói chuyện giảng, không ngừng tiến công bọn hắn, thanh người của bọn hắn đánh gục mất.

	"Bọn họ là quân đội, ư -, tướng quân không phải nói, cùng mỗi cái quân đội chào hỏi, sẽ không tập kích chúng ta, làm sao hiện tại nhảy ra một cái quân đội tập kích chúng ta? Chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho chúng ta, nhanh, nhanh gọi điện thoại cho tướng quân, nhanh ...

	"Hiện tại điện thoại không gọi được, tín hiệu của chúng ta được che che lại rồi, làm sao bây giờ, hiện tại điện thoại không gọi được." Ngọn lửa chiến tranh ma túy nhóm, trốn ở trong một góc hẻo lánh, cùng lão bản của mình nói.

	"Rút lui, rút lui, rút lui nơi này!" Trùm Ma Túy nhìn người bên cạnh, không ngừng ngã trên mặt đất, hắn biết, đối phương lần này có chuẩn bị mà đến, tiến công bọn hắn, hoàn toàn không hề có một chút dấu hiệu, từ vừa mới bắt đầu, nằm ở lần lượt đạn bên trong.

	Bọn hắn rút lui được không? Một ngàn cái đặc chủng binh sĩ, đem bọn họ tất cả đều bao vây lại, trên tay súng tiểu liên, không ngừng đối với mấy cái này kẻ buôn ma túy nhóm bắn phá lên, từ từ thu nạp, để cho bọn họ một cái đều trốn không ra.

	"Lão bản, chúng ta bị bao vây, làm sao trốn à?" Trốn ở góc phòng mặt bại hoại hỏi.

	"Đi, ngươi đi điều khiển xe lại đây, chúng ta lao ra, để người phía sau, cho chúng ta yểm hộ!" Trùm Ma Túy nhìn xem bốn phía tiếng súng không ngừng vang lên, chỉ vào cách đó không xa xe tải, đối bên người hai cái trợ thủ nói.