Chu Sâm dùng ngón tay chỉ Lâm Hạ Phàm, cũng không biết nên nói cái gì, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng liền hừ một tiếng đi về phía trước rồi.

	"Tuy rằng những người kia được đồn công an mang đi, nhưng là không thể nào chỉ có kia mấy cái người, cũng khẳng định không là hôm nay mới bắt đầu phạm án. Bọn hắn chỉ là ngoặt hài tử lời nói không sẽ như vậy nhiều, như vậy còn có một cái khả năng." Lâm Hạ Phàm dừng lại một chút, Chu Sâm nhíu nhíu mày, hiển nhiên hắn cũng nghĩ đến khác một khả năng tính.

	Thế nhưng hắn cảm thấy khó mà tin nổi, cũng cảm thấy quá tàn nhẫn, con của mình, tại sao không chính mình nuôi, rõ ràng đều sinh ra được rồi, vì điểm này tiền bán cho người bên ngoài, về sau hài tử qua thật tốt trong lòng cũng vẫn được, nếu như hài tử về sau qua không được đâu này? Được cha mẹ nuôi đánh chửi, vẫn như cũ ăn không đủ no mặc không đủ ấm, đây không phải cả đời oán sao?

	"Sẽ không ... Chứ?" Chu Sâm lần thứ nhất nói tới như vậy không có sức lực, không biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ tới sở rừng, mặc dù mình đều rất bận, cũng không có chiếu cố thật tốt qua hắn, bất quá cũng còn tốt, hắn bình an lớn rồi.

	Ven đường có một cái đại gia, xem thấy bọn họ không phải người địa phương, bắt đầu trên dưới đánh giá Chu Sâm, đánh giá xong Chu Sâm lại bắt đầu đánh giá Lâm Hạ Phàm, có thể là đại gia thị lực không tốt, hay hoặc giả là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuyên qua, âu phục giày da, xem ra giống như là người có tiền, bất quá Lâm Hạ Phàm cũng đích thật là một kẻ có tiền người.

	Đại gia đang quan sát Lâm Hạ Phàm thời điểm, mặt đều nhanh kề sát tới Lâm Hạ Phàm trên người rồi.

	Đánh giá xong hai người, đại gia mới cầm lấy tẩu hút thuốc của hắn đốt lên khói, hít một hơi, phun ra, chậm rãi từ từ nói: "Các ngươi ... Các ngươi ... Người nào "

	Đại gia không có hàm răng rồi, nói chuyện cũng không phải rõ ràng như vậy, lúc nói chuyện có một ít khôi hài.

	"Đại gia, ta muốn hỏi thăm ngươi một cái, bằng hữu ta đệ đệ cùng hắn giận hờn rời nhà đi ra ngoài, nghe nói hắn đến qua nơi này, cho nên ta liền dẫn hắn tới xem một chút có hay không đệ đệ hắn tin tức!" Chu Sâm nói dối cũng không mang tim đập đỏ mặt, biên lời nói dối một bộ một bộ.

	"Ah ~ đúng đấy" Lâm Hạ Phàm thiếu một chút không phản ứng lại mình còn có đệ đệ hơn nữa còn là dưới tình huống này nhận thức "Đệ đệ", đều cái quỷ gì.

	"Nha ~" đại gia như có điều suy nghĩ, : "Có ... Trước ... Hai ngày trước ... Không phải hắn một người ... Còn có một chút ... Có tiểu hài."

	"Vậy ngài biết bọn hắn đi nơi nào sao?" Chu Sâm truy hỏi.

	"Không biết "

	"Tốt, cảm tạ ngài!" Chu Sâm nói xong lôi kéo Lâm Hạ Phàm cùng hắn đi xa.

	Chu Sâm xác định, bọn hắn đã tới nơi này, hoặc là nói, vừa vặn lão đầu nhi kia là giả bộ, hắn không chỉ biết Chu Sâm lời nói dối, hơn nữa chính mình cũng tham dự trong đó, hoặc là kinh khủng hơn có thể là, cái này toàn bộ thôn làng đều tại làm chuyện như vậy.

	Trước đây nông thôn rất nhiều gia đình sinh hài tử quá nhiều, nhà mình không nuôi nổi, đưa cho tình huống của người khác rất nhiều, thế nhưng tình huống bây giờ không giống nhau, đây là tham dự nhi đồng buôn bán, là phạm tội ah!

	Chu Sâm tích tụ, ngày nghỉ này nghỉ, căn bản cũng không phải là giả đi, cái này dằn vặt thân lại dằn vặt tâm, quá kinh khủng! Tại độ cao này văn minh thời đại, lại còn có loại chuyện này phát sinh.

	Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, xem như là an ủi, Chu Sâm gia hỏa này, sống đã nhiều năm như vậy, gặp nhiều người như vậy tình lõi đời, liền điểm này chuyện hư hỏng nhi cũng có thể làm cho hắn không an hòa phẫn hận, thực sự là một người tốt!

	"Ngươi biết bọn hắn có bao nhiêu người có đúng hay không? Hơn nữa biết bọn hắn ở nơi nào?" Chu Sâm hai tay chống nạnh, nhìn phía xa, sau đó phủi một mắt bên người nam nhân.

	Lâm Hạ Phàm thanh áo khoác cởi nắm ở trên tay, giật giật cà vạt, theo Chu Sâm phương hướng nhìn lại, vừa không trả lời vấn đề của hắn, cũng không có phủ nhận. Chu Sâm biết hắn nhất định nắm giữ một vài thứ, bằng không không hội bình tĩnh như thế, hơn nữa không một tiếng vang đem mình mang tới nơi này.

	"Nói một chút cũng sẽ không chết!" Chu Sâm trực tiếp mắt nhìn phía trước, ngọn núi kia đầu ngoại trừ cây, không có thứ gì.

	Hai người đàn ông đứng ở nơi đó nhìn nhau không nói gì, lớn lên đẹp mắt người bất luận đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, Chu Sâm tuy rằng không muốn trừng trị chính mình, nhìn lên lại như trong miệng người khác đại thúc, thế nhưng ở loại địa phương này tới nói, hắn tính là đẹp mắt được không xong!

	Đi ngang qua các nữ nhân tổng hội hướng về bọn hắn nơi đó một bên liếc mắt một cái, Lâm Hạ Phàm rất tuấn tú, thế nhưng mặc quá chính thức trái lại khiến người ta không dám tới gần, cho nên Chu Sâm phá lệ nổi tiếng, các nữ nhân đều là xì xào bàn tán, không cần đoán hay là tại thảo luận Chu Sâm.

	"Chúc mừng ngươi, rất có thể thoát đơn!" Lâm Hạ Phàm thanh Chu Sâm kéo tới bên cạnh mình, hành động này mặc dù không có cái gì, thế nhưng theo người khác giống như là tuyên bố chủ quyền như thế.

	Chu Sâm: "..."

	Thật không biết Lâm Hạ Phàm lúc nào có thể đứng đắn một cái, đều lúc này trả đùa giỡn.

	"Thật không biết à?" Chu Sâm trực tiếp nhảy qua Lâm Hạ Phàm vừa vặn câu nói kia, hắn hiện tại chỉ quan tâm vụ án, mặc dù là đang nghỉ phép bên trong.

	"Nơi này lại không thuộc sự quản lý của ngươi, tựu coi như ngươi sớm về đội, ngươi cũng không thể đem bàn tay đến bên này đi, ngươi để bên này đồng sự nghĩ như thế nào?" Lâm Hạ Phàm nói với Chu Sâm lời nói thời điểm không thích quanh co lòng vòng, thẳng thắn dễ dàng hơn giải quyết vấn đề, hơn nữa không sợ thương tổn hắn ấu tiểu tâm linh.

	"Nhưng là ta là cảnh sát, nhìn thấy phải quản, bằng không lương tâm bất an." Chu Sâm biết chu vi có người vẫn đang ngó chừng bọn hắn, cho nên nói chuyện âm thanh đều tận lực nhỏ giọng.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu đến xem Chu Sâm, người đàn ông này nhìn lên không đáng tin, thế nhưng nói đến thân phận của mình thời điểm trong mắt có một hồi sáng ánh sáng, đã nhiều năm như vậy, đối công việc này vẫn như thế có nhiệt tình, thực sự là khó được người.

	Không biết hai người bọn họ là ai tại ảnh hưởng ai, Chu Sâm đối mặt đáng ghê tởm lúc không ở mê man, biết mình muốn cái gì, biết mình như vậy có đáng giá hay không được, Lâm Hạ Phàm cũng chầm chậm xảy ra một ít biến hóa, trái tim đó tựa hồ trở nên mềm mại lên. Trước đây mình làm những chuyện này là vì Diệp Trăn Trăn, vì từ người cái kia đạt được đến một ít gì đó, bây giờ là thật sự thuần túy muốn giúp một số người.

	"Đi thôi, leo núi!" Lâm Hạ Phàm vỗ một cái Chu Sâm sau lưng, chính mình trước tiên bước chân đi rồi.

	Chu Sâm: "..." Ngày hôm qua không phải mới bò qua sao?

	Lẽ nào ... Chu Sâm thu khởi tâm tình của chính mình, nhanh chân đuổi tới nam nhân trước mắt, Lâm Hạ Phàm ah, rõ ràng là người tốt, còn muốn giả dạng làm là người xấu bộ dáng.

	Diệp Trăn Trăn rời giường thời điểm đã đem gần tám điểm, tối hôm qua hai người đều uống không ít, trả cùng náo chợ đêm mấy tên côn đồ một cái cạn giá, đánh xong giá trong thân thể rượu cồn xem như là tán xong, xem trên mặt đất nằm sấp mấy người, mới phát giác được có một ít nghĩ mà sợ, gọi tới cảnh sát sau trực tiếp lăn về nhà rửa ráy ngủ, một giấc đến hửng đông, sảng khoái được không xong.

	"Đừng giả bộ say rồi, ăn no rồi nhanh chóng nhanh chóng lên cho ta tiểu đội đi. Thanh tư liệu đều cho ta xem đã hiểu, không phải vậy, xem ta như thế nào ... Gọi Lâm Hạ Phàm trừng trị ngươi." Sở rừng không thể nhận nhặt Diệp Trăn Trăn, thế nhưng có chính là nhân tạo khó người, Diệp thị lớn như vậy, chơi ngáng chân người vừa nắm một bó to.

	Không có hai cái đại nhân đang, vừa mới bắt đầu trả cảm thấy đặc đừng thả lỏng, bất kể thế nào lãng, rốt cuộc không ai quản, sau đó liền khổ não, chính mình không thu thập lời nói, trong nhà thành đống rác đều như thường ở người, thực sự không chịu nổi hai người mới chơi đoán số quyết định ai thu thập vệ sinh.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm ở đây, hai người không dùng người gọi, chính mình liền tự giác đều làm rồi.

	"Là! Sở đại nhân, Bổn cung vậy thì dùng cơm!" Diệp Trăn Trăn tại sở rừng đối diện làm tốt.