"Tiểu Lệ, ngươi nói đi, không cần phải sợ, ta sẽ cho người bảo vệ cả nhà ngươi, bằng không, ta khiến người ta giúp các ngươi di dân ra ngoài nước đi."

	Cầm Hương một câu nói này, làm cho nàng cảm giác rất bất đắc dĩ cười cười nói: "Ngươi biết Hoa thiếu là người nào sao? Chạy trốn tới ngoại quốc liền có thể tiếp tục sống sao? Ngươi căn bản không biết thủ đoạn của hắn đáng sợ bao nhiêu. Ngươi hay là đi thôi, ta sẽ không có đến chỉ chứng hắn, ta và ngươi đệ đệ ở chung với nhau, cảm thấy là cỡ nào một cái vụng về hành vi."

	Tiểu Lệ không phải là không muốn đứng ra chỉ chứng đối phương, mà là nghĩ đến đối phương sau lưng thực lực, người không dám làm như vậy, mặc dù bây giờ kinh thành bên trong ít đi mấy cái thái tử, nhưng không có nghĩa thái tử thủ đoạn mềm xuống. Đặc biệt là cái này Hoa thiếu, thủ đoạn của hắn, chỉ muốn người biết hắn, đều biết, mà Tiểu Lệ lại kinh nghiệm bản thân gặp gỡ qua.

	Sau đó, Tiểu Lệ lại nói với Cầm Hương: "Đệ đệ ngươi tàng thương sự tình, nói không chắc thật sự có khả năng, nam nhân vì trả thù, chuyện gì đều có thể làm được đây, chỉ là hắn so với so sánh xúi quẩy, bị người bắt qua chính."

	"..." Cầm Hương nghe được lời của nàng, còn có thể nói cái gì? Nếu như không có chứng cứ đi chứng minh mình đệ đệ không có phạm tội, cho dù cái này Tiểu Lệ đi ra chỉ chứng đối phương, nhiều nhất chỉ là hại người án xử lý, mặt sau chỉ là nói chuyện bồi thường các loại vấn đề.

	Bồi thường phương diện, hiện tại Cầm Hương thiếu tiền sao? Mặc dù bây giờ Lâm Hạ Phàm không có cho các nàng tiền mặt các loại, nhưng các nàng trên tay đều có một cái thẻ ngân hàng, có thể vô hạn xoạt, lập tức xoạt vài tỷ nguyên đều không có vấn đề.

	Nếu không mời nổi cái này Tiểu Lệ xuống núi, như vậy Cầm Hương không thể làm gì khác hơn là cầu xin Lâm Hạ Phàm dẫn hắn đi tìm cái kia Hoa thiếu thái tử ca đi rồi, người làm muốn biết, phải hay không cái này thái tử ca khiến người ta đi vũng hố đệ đệ của nàng, khiến người ta thanh ma tuý cùng súng ống đặt ở trên người hắn, sau đó lại thông báo cảnh sát!

	"Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ta với các ngươi không giống, ta chính là một cái bình thường người, nghĩ tới một cái bình thường sinh hoạt." Tiểu Lệ nghĩ đến việc của mình sau, nhiều lần được Hoa thiếu mạnh mẽ hành hạ, không muốn lại đi đắc tội hắn, ai biết lần sau có thể hay không tìm mấy nam nhân thay phiên người.

	Cho nên việc này, hiện tại chỉ có thể dựa vào Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương rồi, Lâm Hạ Phàm cây đàn hương mang tới tứ hợp viện trong vùng đi, tìm tới cái kia Hoa thiếu thái tử ca đi.

	Hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Tiểu Lệ không dám ra mặt chỉ chứng đối phương, bởi vì đối phương gia gia là nhất tinh thượng tướng, ba ba là trong thị cục chức vị chính, mụ mụ cũng là phó chức, cả gia tộc đều là từ quân tham chánh.

	Bất quá bọn hắn gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lúc, a a, trước tiên đến chào một cái, cho Lâm Hạ Phàm một cái gây nên cao quân lễ. Tuy rằng lão nhân này không có đi xem Lâm Hạ Phàm quân huấn, nhưng hắn từ chính mình lão hữu trên người, biết hắn quân công so với nhất đẳng công còn cao hơn!

	Đưa trạm không gian đến trong vũ trụ đi, để quốc gia thiên văn mạnh mẽ đẩy mạnh mười năm sau đi, phải biết, trạm không gian phát triển, lấy quốc gia thực lực, ít nhất phải thời gian mười năm mới có thể làm đến. Mà hắn lập tức liền có thể làm được rồi, còn có một cái hệ thống trọng lực, có thể để người ta ở bên trong trải qua phổ thông sinh hoạt như thế.

	Ngoại trừ vũ trụ, trả lại bên trong y học giới làm ra lớn vô cùng cống hiến, còn tại cho bộ đội đặc chủng trong quân doanh, đào tạo ra một nhánh siêu binh, cho hắn thêm hết thảy tại trong thành thị đại lực khai phá kinh tế, còn có đại lực công tác xóa đói giảm nghèo vân vân, không thể không kể công ah.

	"Các ngươi không cần dáng dấp như vậy, tất cả mọi người là vì quốc gia phục vụ." Lâm Hạ Phàm đi tới Hoa thiếu gia hỏa, nhìn bọn họ đối với mình thập phần khách khí nói.

	"Lâm tiên sinh, không biết ngươi đêm khuya đến thăm có phải là có chuyện gì hay không, ngươi liền trực tiếp nói, ta biết ngươi vô sự không lên Tam Bảo Điện." Một đứa mười tuổi lão nhân, dáng vẻ nhìn lên tức như khoảng 50 tuổi, chính mình sở dĩ còn trẻ như vậy, là ăn được Lâm Hạ Phàm cho linh quả.

	Linh quả tuy rằng không phải Lâm Hạ Phàm cho, nhưng Lâm Hạ Phàm cho Trương Đức, Trương Đức giao cho Đại Thủ Lĩnh, Đại Thủ Lĩnh tức luận công ban thưởng, phân phát phía dưới một ít có công lão tiền bối nhóm, để cho bọn họ sống thêm mấy chục năm, nhiều một chút cùng hắn chia sẻ quốc gia đại sự cùng cống hiến cho quốc gia.

	"Cũng không phải là cái gì đại sự, chỉ là một chút người trẻ tuổi đánh lộn sự tình, bạn gái của ta đệ đệ, được trong nhà của ngươi Hoa thiếu đả thương đánh cho tàn phế, bây giờ bị nhốt tại trong lao, cho nên lại đây đi một chút, xem có thể hay không đem sự tình xử lý tốt." Lâm Hạ Phàm thập phần tôn trọng người thế hệ trước, đặc biệt đối với quốc gia làm ra cống hiến người.

	Mọi người phải biết, một người có thể lên tới thượng cấp bậc Tướng, không phải nói thăng liền thăng, mà là muốn lập được rất nhiều nhất đẳng công trở lên, hắn cống hiến không phải vài câu có thể nói tới thanh, mà quốc gia cũng không phải mù quáng đề bạt người. Cho nên Lâm Hạ Phàm mặc dù thập phần khách khí nói chuyện cùng hắn, muốn cho Hoa thiếu đi ra, hỏi một chút là chuyện gì xảy ra.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm có một chút đại mất nhãn cầu, một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên, được hắn ba ba lắc lắc lỗ tai từ gian phòng đẩy ra ngoài, sẽ ở Lâm Hạ Phàm trên mặt phiến hắn một cái bạt tai. Ba ba phiến xong sau, cái này gia gia cũng đang hắn một bên khác mặt phiến một cái bạt tai, sau đó đối với hắn mắng to lên.

	"Gia gia, ba ba, không nên lại đánh rồi, ta biết sai rồi, nhưng việc này cũng không thể tất cả đều quái tại trên người ta, không phải ta một người toàn bộ sai, là đối phương chọc ta trước." Hoa thiếu được gia gia mình cùng ba ba phiến bạt tai, hắn biết mình trưởng bối thập phần sợ sệt người trẻ tuổi trước mặt này rồi, đừng nói bọn hắn sợ sệt, chính hắn cũng sợ sệt, nhìn xem phía trước mặt người trẻ tuổi, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, cái kia một bộ không giận tự uy bộ dáng, biết hắn tuyệt đối không phải người bình thường.

	"Ta không phải là cùng ngươi đã nói, không nên luôn ở bên ngoài cho ta gây chuyện, nếu như không nói rõ ràng, xem ta như thế nào đánh gãy chân của ngươi, nói, rốt cuộc là chuyện gì." Cái này lão quân nhân đối chính mình một không hăng hái cháu trai mắng.

	"Cái này không thể trách ta, là tiểu Thất sai trước, cướp đi bạn gái của ta, thanh bạn gái của ta lừa gạt đến trong phòng chắp lên, kết quả ta trong cơn tức giận, bắt hắn cho điểm Thiên Đăng." Hoa thiếu hai tay che sưng đau mặt trả lời bọn hắn nói: "Sau đó ta nghe nói hắn và trùm ma tuý mua một khẩu súng, muốn tìm ta trả thù, kết quả được cảnh sát nắm bắt cái chính, phát hiện hắn giúp trùm ma tuý ma túy, bị giam đến trong lao đi."

	"Ngươi, ngươi tên khốn kiếp này, thật tốt, làm sao chọn người Thiên Đăng, ngươi không biết, nam nhân cái kia việc không thể tùy tiện động sao, ngươi xem ta như thế nào đánh ngươi, đánh chết ngươi ...

	Lão nhân này, nghe được cháu mình lời nói, quyền cước tại Hoa thiếu trên người đánh lên, đem hắn đánh nằm sát xuống đất đi, thật sự, thanh đánh cho rất đau đớn. Mà cái này Hoa thiếu không dám hoàn thủ, trong miệng chỉ là không ngừng cầu xin tha thứ, nói cái gì biết sai rồi, biết sai rồi.

	"Lâm tiên sinh, chuyện này, ngươi nói làm sao bây giờ, nếu không dáng dấp như vậy đi, ta đi một chút quan hệ, lại dùng thân phận mình đi nộp bảo lãnh hắn. Chỉ cần hắn viết một phần giấy cam đoan, về sau không nên thu gom ma tuý, không cất dấu súng ống, chắc hẳn người phía trên cho ta một cái dung mạo, sẽ đem hắn thả ra. Dù sao chuyện này, trả không có thương hại đến gì gì đó, hẳn không phải là rất nghiêm trọng, người trẻ tuổi, đều là có một chút kích động." Lão gia này tử, đánh vào Tôn nhi trên người, đau nhức ở trong lòng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Từ sáng đến tối cho ta gây phiền toái, về sau đừng nghĩ lại đi nữa tán gái!"

	"Cái này đi được thông sao?"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy tiểu Thất ôm lấy Cầm Hương chân lúc, cặp mắt có hướng về tỷ tỷ của hắn dưới váy bên trong nhìn đi vào, khẳng định nhìn thấy Cầm Hương dưới váy phía dưới phong cảnh rồi, cho nên Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu Thất không hề quan tâm, hiện tại chỉ là muốn đơn giản xử lý tốt chuyện này, không thế nào muốn đi lý cái này Liên tỷ tỷ đều không có buông tha gia hỏa.

	"Cái này không có vấn đề, chỉ cần có đảng viên đi ra nộp bảo lãnh, hơn nữa còn là dùng thân phận của ta nộp bảo lãnh, người phía trên ít nhiều gì cho ta một điểm dung mạo. Nhưng nộp bảo lãnh đi ra sau, được viết một phần giấy cam đoan, nếu như tái phạm lời nói, đến lúc đó ai cũng không gánh nổi hắn, ngươi rõ ràng, ta đây chỉ dùng của mình danh dự đi nộp bảo lãnh hắn." Lão nhân này nói với Lâm Hạ Phàm.

	Ở bên cạnh diễm lệ nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương, người không biết vừa nãy đệ đệ của mình nhìn thấy trong quần nàng, hiện tại chỉ biết là, lão nhân này đứng ra nộp bảo lãnh tiểu Thất lời nói, nhỏ như vậy bảy không cần ngồi tù, trong lòng tự nhiên là cao hứng trở lại, cao hứng trở lại, quên chính mình hình tượng.

	"Lão tiên sinh, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi!" Cầm Hương cao hứng nói.

	"Không cần khách khí, lại nói, việc này là nhà của ta dặm khốn nạn sai trước, bất quá hắn chỗ ấy được đốt, cái này ta không thể ra sức, nhưng tiền thuốc thang, có thể tính tại trên người ta." Hắn vung vung tay nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta có thể không giúp sao, trước mặt nhưng là một tôn đại thần ah, ta nhưng nghĩ đắc tội hắn."