Lại nói trong đội những cô gái này tại khinh bỉ mấy người bọn hắn tán gẫu chuyện nam nữ, nhưng đa số các mỹ nữ, vẫn là vểnh tai lên, nghe bọn hắn tán gẫu những này không biết xấu hổ đề tài.

	Không có cách nào, nữ nhân nha, các nàng trời sinh được xưng bát quái, nếu không, làm sao gọi bà tám đây, các nàng rất muốn nghe nghe những nam nhân này, là làm sao đối bạn gái mình.

	Đặc biệt bọn hắn nói Trần Đại Ngưu cái này tiểu nông dân, tới tới đi đi đều là như vậy một hai chiêu, để trong đội nam nhân bắt đầu cười ha hả, trả hỏi cái này Phó đoàn trường, có muốn hay không học tập, nếu như muốn học lời nói, bọn hắn có thể truyền thụ mấy chiêu hắn, trả bảo đảm có thể để cho hắn nữ nhân càng yêu hắn.

	Bất quá Trần Đại Ngưu từ chối mất, nói cái gì chính mình chỉ biết hai chiêu, hai chiêu đầy đủ để bạn gái mình cầu xin tha thứ, làm có thành thục cảm giác, không cần quá nhiều chiêu số, như bọn hắn tập võ như thế, tinh thông một chiêu đã đánh khắp không có địch thủ, chiêu thức nhiều chưa chắc là chuyện tốt.

	"Ngưu ca, ngươi cái này lý niệm không đúng vậy, lẽ nào ngươi không biết, nữ nhân yêu thích đủ loại đủ kiểu hoa thức, hoa chiêu." Một cái nào đó công tử ca cười ha hả đối cái này tứ chi phát triển, đầu não không có chút nào đơn giản Trần Đại Ngưu nói: "Không tin, ngươi hỏi các nàng, chắc hẳn các nàng ở trong có thật nhiều có bạn trai, nói không chắc muộn muộn đều cùng bạn trai chơi đây này."

	"Hỏi các nàng, ngươi làm gì thế không hỏi các nàng, cho dù hỏi, các nàng sẽ nói ra sao? Ngớ ngẩn một cái, cút ngay đi sang một bên, Đại Ngưu ca, đừng nghe hắn lời nói, người này không đáng tin." Bên cạnh một cái cùng Trần Đại Ngưu giao tình không tệ lái xe nhi nói.

	"Thiết, ngươi không hỏi một chút, làm sao biết không phải, tất cả mỹ nữ, các ngươi nói một câu đi, là chiêu thức nhiều chơi vui, vẫn là chỉ biết một hai chiêu tốt chơi? Các ngươi nói là, cùng nói không phải!" Cùng ở cái này vừa vặn được internet xưng là Đao Hoàng Trần Đại Ngưu bên người ca nói: "Không cần nhiều lời, chỉ nói một câu được rồi."

	Vấn đề như vậy, thử hỏi các nàng như thế nào không biết xấu hổ trả lời đây, bên người trả đi theo rất nhiều nam nhân đây, ở trong còn có một ít là chính mình các bạn trai, nếu như tại chính mình bạn trai nói, ý vị cái gì? Là mình lẳng lơ sao? Hay là nói chính mình bạn trai không cách nào thỏa mãn các nàng?

	Mấy ngàn mỹ nữ ở trong, đều sẽ có một ít tính cách rộng rãi, hoạt bát, có một câu nói một câu, vô lý người khác ánh mắt, cười hì hì nói, nói cái gì nam nhân chiêu thức thật tốt chơi, nói chiêu thức gì nhiều, có thể lĩnh hội các loại bất đồng cảm giác.

	Hắn người bọn nữ tử, các nàng không nói gì, chỉ hơi hơi gật đầu, cho một cái biểu thị, mười cái có chín cái đều tán thành, chiêu thức càng nhiều càng tốt.

	Trần Đại Ngưu nhìn thấy bọn hắn đều nói như vậy, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào ý nghĩ của mình sai rồi, chuyện nam nữ, không thể cùng võ đạo sự tình đồng lý?"

	Xem ra, cái này Trần Đại Ngưu thật sự thanh chuyện nam nữ cùng tu võ chi đạo, hỗn hợp lại cùng nhau nói chuyện, cho rằng tập được một hai chiêu, tu đến lô hỏa thuần thanh, như vậy có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ rồi.

	"Không đúng vậy, ta mặc dù tập được hai chiêu, nhưng ta bạn gái nhóm, cũng gọi sảng khoái ah, đều bị ta hành hạ được không muốn không muốn, hướng về ta cầu xin tha thứ ah." Trần Đại Ngưu cảm thấy bọn hắn đạo lý không đúng nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, thật sự không biết dạy thế nào, làm sao chỉ đạo cái này Ngưu ca.

	Bất quá bọn hắn vẫn là một câu như vậy lời nói: "Ngưu ca, một lúc, ngươi hồi doanh bên trong, cùng bạn gái ngươi thử một chút các loại chiêu thức mới, nhìn nàng phải hay không cũng nghĩ như vậy, rất nhiều thời điểm, không phải ở bề ngoài có thể nhìn vấn đề, thử qua sau, mới biết."

	"Được rồi, đáng tiếc ta bạn gái chưa cùng đến, không phải vậy có thể thử một chút có phải không thật sự, còn có, nếu như các ngươi gạt ta, lần sau không mang bọn ngươi mạo hiểm ...

	"..." Bọn hắn không nói gì, chính mình còn có thể nói cái gì, bọn hắn lời mới vừa nói, đều là lời tâm huyết, nếu như Đại Ngưu ca thật sự không tin, bọn hắn cũng không có lời nói có thể nói.

	Sau đó, bọn hắn lần nữa tiến vào Long Sơn chi trong đất, lần này, nhân số là trước kia gấp mười lần trở lên.

	Bọn hắn cho rằng, gấp mười lần nhân số tiến vào Long Sơn chi địa bên trong, bên trong Cự Long, trả như trước đó xuất hiện ba năm đầu công kích bọn hắn sao? Không, không lại như trước đó dáng dấp kia.

	Kết quả này bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến.

	Một ngàn người đi, xuất hiện năm cái Cự Long công kích, nhưng một vạn người, tức xuất năm mươi Long Cự Long công kích bọn hắn, bốn phía phía trên ngọn long sơn, hết thảy Cự Long đều bay ra ngoài rồi.

	"Ư -, chuyện gì xảy ra, không phải nói nhiều nhất chỉ có Ngũ Long Cự Long đấy sao? Làm sao có nhiều như vậy à?" Sử Tối Hương bọn hắn phát hiện bốn phía phía trên ngọn long sơn, rất nhiều Cự Long hướng về bọn hắn nhào tới.

	"Không biết!" Bọn hắn xem đến lượng lớn Cự Long cúi nhào tới.

	"Hội không hội là người của chúng ta nhiều lắm, sờ cái gì kết giới? Có thể hay không như trò chơi dáng dấp kia, chạm vào Ẩn Tàng Nhiệm Vụ?" Bọn hắn hỏi.

	"Có thể, làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, không lui được rồi, trừ phi truyền đi, hiện tại chỉ có thể giết." Bọn hắn cảm thấy phía sau kết giới phong kín, không để cho bọn họ rời đi.

	"Giết đi, đánh không lại, liền truyền tống về đi."

	"Ta đi, nhiều như vậy, đánh như thế nào, thảo."

	"Theo ta giết tới đi, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể sống ra ngoài, hoặc là, các ngươi truyền tống về đi."

	Năm mươi trưởng Cự Long, chúng nó không biết bay đến mặt đất cùng bọn họ so lực lượng, mà là tất cả đều trên không trung, đối với bọn họ phun lửa, để cả cái sơn cốc phía dưới tất cả đều thành biển lửa.

	Bất quá Sử Tối Hương bọn hắn cũng không phải ngồi không, từng cái đều sẽ Ngự kiếm phi hành, bất kể là suất ca, vẫn là mỹ nữ, mang theo trên tay trường kiếm giết tới đi, còn có vô số mũi tên, hướng về chúng nó bắn giết đi tới.

	"Đại Ngưu ca, xem các ngươi rồi, ra sức một điểm, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ 15 phút thời gian." Bọn hắn nói.

	"Ư cái cay gà, xem ta tím Lôi Thần Đao, xem ta Tử Long mười bảy kích ...

	Trần Đại Ngưu nói xong, nhấc theo tím Lôi Thần Đao giết tới đi, hóa thành một đạo Tử Lôi thần quang, trên không trung xẹt qua đi, mỗi tại một cái cự trên thân rồng tránh qua, đều lưu lại một đạo Tử Điện thần quang. Tử Lôi đang không ngừng tại cự trên thân rồng oanh tạc lên, ầm ầm tiếng sấm ...

	"Đi chết đi." Tề Mã Đồng trên tay thần thương, rất lợi hại, thật sự rất lợi hại.

	Một thương dưới, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, nặng nề đánh vào một cái trắng trên thân rồng, to lớn thân từ không trung va đến mặt đất đi, gây nên sóng gió.

	Miểu sát, tuyệt đối miểu sát, một thương từ Cự Long gáy xâu vào, một con to lớn lỗ máu tại Cự Long trên cổ.

	Sức mạnh, cái này mới là bọn hắn sức mạnh chân chính, vì bảo vệ cho mặt các ca sĩ, bọn hắn thanh sức mạnh phát huy đến thập nhị thành đi, không bảo lưu nữa sức mạnh.

	"Đánh nhanh thắng nhanh, không thể mang xuống." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy vừa mới bắt đầu không tới ba phút đồng hồ, đã có mấy người đồng bạn trúng chiêu giây trở lại.

	Vốn là trực tiếp lái xe, không có ý định lại đập những này phổ thông Cự Long, nhưng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, khiến hắn không thể không khởi động máy quay chụp lên. Năm mươi đầu Cự Long, một vạn người vây công tình cảnh, cái này là bực nào đồ sộ, phóng tới trực tiếp bên trong, cho dù không thể mua mấy trăm triệu nguyên, cũng có thể mua mấy chục triệu nguyên đi.

	"Xuyên động Cửu Trọng!" Thẩm Thiên Ức đại kéo ra trên tay mình cung thần, hướng về không trung cúi xuống Cự Long bắn xuyên qua.

	"Phốc!" Một đạo Hỏa Viêm thần quang, từ Thẩm Thiên Ức trong tay bắn ra, bắn vào Cự Long trong miệng, lại từ sau lưng nó mặt xuyên thấu.