Đối với những lính đánh thuê kia nha, bọn hắn nghe được hủ ca sau, hướng về bên cạnh trong rừng cây đi, ở nơi đó nhìn thấy một con to lớn thi thể, thi thể đã chia lìa thân thể. Ma hạch cũng bị đào lên, không cần nghĩ cũng biết là hủ ca thủ đoạn, thế nhưng hắn muốn biết là hủ ca bọn hắn làm sao đem nó giết chết, bởi vì trên người nó không tìm được một tia vết thương, không có vết thương, chỉ là cảm thấy đầu óc của nó, được lợi khí chém xuống đến.

	"Lẽ nào bọn hắn thật sự một chiêu giết nó, không thể nào, thật là đáng sợ, bọn hắn đến cùng được cái gì võ kỹ, vũ kỹ này cũng thật lợi hại, không được, về sau không có nhận được nhiệm vụ lúc, được giết giết con mồi, không phải vậy thực lực quá yếu, không cách nào bảo vệ những này thuê chủ, lại không cách nào đạt được đến võ kỹ!" Một cái nào đó trong công ty lính đánh thuê, xem đến thi thể trên đất, trong lòng bắt đầu ám nhớ tới, cảm thấy thế giới này càng ngày càng điên cuồng.

	"Quản hắn nhiều như vậy, mọi người bắt đầu thanh ma thú này thi thể cho phân ra đi, đây là chúng ta từ trong rừng rậm dẫn ra, nếu như không phải chúng ta dẫn ra, bọn hắn giết không được một con này Ma Thú!" Một cái người mạo hiểm cho rằng ma thú này là bọn hắn dẫn ra, có quyền phân một con này thi thể của ma thú.

	Ám tiêu Ma Thú tốt nhất tài liệu chính là cái đuôi của nó rồi, cái đuôi của nó sắc bén như kiếm, là chế tạo binh khí tốt nhất tài liệu một trong, đặc biệt là nó tối đuôi vị trí có thể trực tiếp làm kiếm dùng. Trong đó còn có một cái đặc điểm, bị đâm người bị thương không ngừng chảy máu, là một loại làm hiếm thấy tài liệu, có tiền cũng không thể mua được.

	Trở lên những kiến thức này, là bọn hắn từ trong thôn một ít con mồi trong thư tịch ghi lại hiểu được, dù sao trong thôn đồ vật, càng ngày càng đầy đủ hết, bất quá toàn bộ đều là cần dùng tiền đi mua, không có miễn phí.

	"Mọi người không nên đoạt, chúng ta có thể đem trên người nó tài liệu bóc rơi xuống, hoặc là đem nó bán cho mất, lấy được tiền, đem tiền bình quân lên, như vậy càng công bằng một điểm!" Mấy cái bọn lính đánh thuê nhìn thấy mấy nhà hỏa đang muốn ra tay đánh nhau nói.

	"Ư -, nếu như không phải nhìn xem các ngươi đều là quốc nội người, lão tử để cướp sạch các ngươi trên người gì đó." Tiền quá ít bọn hắn nhìn thấy gia chút gia hỏa, tại đoạt chính mình hủ ca bọn hắn săn giết Ma Thú thi thể mắng.

	"Nhìn cái gì vậy, một con này Ma Thú là chúng ta dẫn tới, dù sao ta là có phần chia cắt." Mấy tên nghe được tiền quá ít mắng.

	Mặc dù không có Linh Tinh thạch, thế nhưng ám tiêu Ma Thú da lông có thể làm thành một cái phòng ngự Tam cấp Linh lực giáp da, còn có nó đuôi các bộ vị, cũng có thể tại chỗ mua được một cái tốt giá tiền. Đồng thời trong lòng bọn họ đang tại nghĩ, dẫn nhiều vài con mạnh mẽ Ma Thú cho bọn họ giết, như vậy có thể ngồi đợi chia tiền.

	"Trên tay các ngươi ám tiêu trứng chứ? Các ngươi được cứu trợ cũng là bởi vì gặp gỡ chúng ta, như vậy đi, ta xem cái này trứng hẳn là có thể bán được bốn năm cái Thủy Tinh Tệ, ngươi cho một hai cái Thủy Tinh Tệ cho chúng ta làm bảo hộ phí đi!" Tiền quá ít bọn hắn thanh mới vừa bao nhiêu được ám tiêu truy sát gia hỏa vây quanh nói.

	"Ám tiêu là chúng ta dẫn tới, các ngươi không phân thù lao ta đã tính, tại sao phải phân cho các ngươi thù lao? Mao đều không có!" Một người đàn ông trẻ tuổi tử hai tay ôm một con ám tiêu trứng mắng.

	Mấy tên này, trên người đều có Linh Dược, vừa nãy toàn thân đều là thương, hiện tại xoa Lâm Hạ Phàm làm ra đan dược, vết thương trên người đã khôi phục.

	Bọn hắn mặc dù tránh được Ma Thú truy sát, có thể là những này thuê gia môn, cùng mấy cái thuê chủ cặp mắt nhìn chằm chằm sủng vật của bọn hắn trứng, loại kia ánh mắt tham lam chân đã giết chết bọn hắn.

	Bái kiến không biết xấu hổ người, nhưng chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy người, cứu các ngươi một mạng, trả nói chuyện như vậy, nếu là không cho hai cái Thủy Tinh Tệ, các ngươi có tin hay không, ta đem các ngươi trên người đánh cướp quang, bao quát trong tay ngươi một con này trứng ma thú." Tiền quá ít chỉ vào bọn hắn mắng lên.

	Nghe được đánh cướp, bọn hắn không khỏi có một chút sợ lên, thực lực của những người này, bọn hắn cũng nhìn thấy, hơn nữa bên cạnh mỹ nữ cầm trong tay một cái sáng lấp lóa trường kiếm đang chơi đùa, cặp mắt nhìn chằm chằm bọn hắn, chỉ cần bọn hắn có một chút động tác lời nói, nói không chắc chiêu kiếm này đâm vào bọn hắn bắp đùi bên trong đi.

	Còn có, bên cạnh lính đánh thuê cũng nhìn bọn hắn chằm chằm, hận không thể thanh trong tay hắn trứng ma thú đoạt, hiện tại bọn hắn cảm thấy, tham dự phân một con này Ma Thú thi thể, có một chút quá rồi.

	"Được rồi, ta cho hai người các ngươi Thủy Tinh tiểu nông dân tệ, ma thú này thi thể, chúng ta cũng không cần." Trộm đến trứng ma thú gia hỏa nói.

	"Coi như các ngươi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu không, chúng ta đem các ngươi đánh cướp quang." Tiền quá ít bọn hắn lấy qua chút lòng tham gia hỏa nói.

	"Đừng, đừng, ta cho chính là!" Bọn hắn không muốn khổ cực trộm tới trứng ma thú, được những cường giả này cho đoạt.

	Tại tiểu thế giới này bên trong, còn có người nào không biết, mỗi một ngày đều có thật nhiều người bị cướp đi trên tay tài nguyên, mỗi một ngày đều có thật nhiều người bị bức ép truyền tống ra đi. Bị bức ép truyền tống đi ra người, bọn hắn nhất định sẽ trở lại đến tiểu thế giới này bên trong, trừ phi bọn hắn không thích cái này sức mạnh.

	"Có phải hay không các người cũng muốn phân một phần?" Tiền quá ít bắt được hai cái Thủy Tinh Tệ sau, đối những lính đánh thuê này đoàn thể nhóm hỏi, đồng thời cặp mắt rơi tại bọn hắn thuê Chủ Thân đã nói: "Đúng vậy, toàn thân trang bị, đều là thượng phẩm tiên khí, nếu như đoạt lời nói, hẳn là có thể bán được mười mấy Thủy Tinh Tệ."

	"..." Bọn hắn không còn gì để nói, thế nào cảm giác bọn hắn đi theo đoàn đội của chính mình, là hướng về phía trên người bọn hắn trang bị mà tới.

	"Nếu như không muốn bị chúng ta giật đồ, đi giúp chúng ta thanh rất nhiều Ma Thú dẫn đến đây đi, nói không chắc, đến lúc đó săn giết nhiều lắm, phân một hai viên Linh Tinh thạch các ngươi." Tiền quá ít đang đe dọa bọn hắn nói.

	"Các ngươi tại sao có thể đối với mình quốc nội người ra tay, thật không có có lương tâm, muốn cướp, cũng vũng hố, cũng là đi kháng người nước ngoài ah, chúng ta sống đến mức cũng không dễ dàng ah, vì một điểm năng lượng, mệnh đều nhanh liều rồi." Chút lính đánh thuê cùng thuê chủ đối tiền quá ít bọn hắn mắng.

	"Tiền quá ít, đừng dọa bọn họ, chúng ta bắt đầu tiến vào vùng rừng rậm này đi, tranh thủ trời tối trong lúc đó, săn giết nhiều mấy con Ma Thú hoặc là linh thú." Hủ ca đối những người anh em này một bộ không nói gì nói.

	"Được rồi, không doạ các ngươi, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, ở trên cái thế giới này, không có gì quốc độ phân chia, có chỉ là thực lực, đây là một cái cá lớn nuốt cá bé thế giới, các ngươi tự cầu phúc đi." Tiền quá ít đối với mấy cái này thuê chủ các thiếu gia nói.

	Nói tới trương Tử Long người này, tuy rằng hắn không có đi săn giết cái gì linh thú, nhưng thực lực của hắn, một ngày một cái bộ dáng, nguyên nhân là hắn tại bên trong tòa cung điện này, lấy được tài nguyên nhiều vô cùng, còn có một bản đỉnh cấp tâm pháp.

	Đang tu luyện bên trong trương Tử Long, bỗng nhiên bên tai truyền đến sư nương âm thanh, nói cái gì lời nhàm chán, tịch mịch lời nói, có thể xuất cung điện này, hướng về phía đông nam hướng về mười km đi nói:

	"Ở nơi đó có nơi ôn tuyền, ôn tuyền bên cạnh có thật nhiều nhà gỗ nhỏ tử, nhà gỗ nhỏ tử ở đây có thật nhiều Tiên tử, các nàng ngày ngày đều ở tại ôn tuyền chỗ ấy ngâm, mỗi ngày không mặc quần áo ở nơi đó đi lại ...

	Mồ hôi chết rồi, lẽ nào cái này các thần nữ vương không biết, những này Tiên tử mỹ nữ, đều là Lâm Hạ Phàm thu vào đến, cho Vương Hạo cái này Binh Vương nghỉ phép đấy sao? Trương Tử Long đi qua, có được hay không? Có thể hay không bị những này Tiên tử mỹ nữ cho giết chết?

	Ai, cái này cũng không thể trách Thần Nữ nói như vậy, người còn không phải lo lắng người này như Lâm Hạ Phàm dáng dấp kia, ngày đó không nhịn được, chạy tới nhìn lén người tắm rửa thay y phục, để trương Tử Long đi qua, tựa như nhìn lén mình.