Thái Sơn tông diệt tông vụ án, việc đến nỗi kim vẫn luôn là mỗi cái tông môn sau khi ăn xong đề tài, rất nhiều người đều đang suy đoán nó là được người nào tiêu diệt, hiện tại cái này mấy cái các Trưởng lão, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tại chỗ được sợ bắn lên.

	Không phải sao, để bảy Phong tông liên quan đến Thái Sơn tông gót chân, đây là ý gì, đây là diệt môn sao? Cũng là nói, nếu như dám đối với Lâm Hạ Phàm trừng phạt, như vậy bảy Phong tông bị diệt môn rồi, như Thái Sơn tông kết quả giống nhau.

	Quả nhiên, mấy cái được phái tới trong bóng tối bảo vệ Lâm Hạ Phàm trưởng lão, bị sợ rồi, một mặt không biết làm sao bộ dáng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm thần mã, đối cái này không biết điều con cháu, đem hắn đá bay mấy chục dặm đi.

	Đáng thương bảy Phong tông Tam sư huynh, vết thương trên người vẫn không có khôi phục lại đây, được cái này một con ngựa đá bay lên, trên người không biết bao nhiêu xương vỡ nát, như đạn pháo bay vụt rất xa đỉnh núi bên trong đi. Không biết đụng gãy bao nhiêu cây, máu me be bét khắp người ngã vào va chạm đi ra ngoài hố mặt trên đi, sinh tử chưa biết, khiến người ta thập phần đồng tình huống cái không biết trời cao đất rộng rác rưởi.

	"..." Toàn trường yên tĩnh lại.

	Lâm Hạ Phàm cho cảm giác của bọn họ, thực sự quá ngưu, tại trước mặt trưởng lão, nói đem Tam sư huynh trấn áp liền trấn áp, không có chút nào cho hắn dung mạo, để cho bọn họ một mặt mộc ngốc bộ dáng, đối cái này thần bí Lâm Hạ Phàm không biết nói cái gì thì tốt, tối sau xoay người rời đi đi, bỏ lại một câu nói:

	"Người trẻ tuổi, có lúc muốn biết thu liễm một cái!"

	"Ta thu mẹ ngươi, cũng là bởi vì ta thu lại, mỗi một người đều bắt nạt đến trên đầu ta đến, ta nói cho các ngươi biết, nếu như ai lại đã cho ta dễ khi dễ, ta đem hắn toàn bộ đều bóp chết mất, như bóp chết một con kiến dáng dấp kia, ư -." Lâm Hạ Phàm đối rời đi các Trưởng lão mắng.

	"Lão đại, mời nhận lấy đầu gối của ta đi, ta muốn làm tiểu đệ của ngươi." Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lập tức trấn áp nhiều như vậy sư huynh, đem bọn họ từng cái làm tàn, Liên Trưởng lão đều tại kiêng kỵ nói.

	"Thu mao, nếu như không làm được 2 triệu kiện thành phẩm cho ta, liền cho ta thu dọn đồ đạc, cút sang một bên." Lâm Hạ Phàm đối cái này nịnh hót mắng.

	"Là, là, ta hiện tại đi làm, ta hiện tại liền đi làm, tăng giờ làm việc làm cho ngươi, cái kia cá bà nương, cho ta đi mua nhiều một chút tinh thần đan trở về ta, ta dự định mấy tuần đều không ngủ." Tiểu bàn tử đối với mình nữ đạo lữ nói.

	"Còn có ta, cũng mua cho ta một điểm, ta cũng muốn tăng giờ làm việc, cho tiểu sư đệ đuổi hàng." Phía dưới con cháu nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đại phát thần uy, vì nịnh bợ cái này mới tới tiểu sư đệ, bọn hắn chỉ có thể lấy ra chân thực công phu đến rồi, tăng giờ làm việc cho Lâm Hạ Phàm chế tạo hắn ưa thích tác phẩm đi.

	"Còn có ta, còn có ta ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, bảy Phong trong tông Đề Thần Đan được đào được hết sạch, để cho bọn họ người hầu, không thể không đến bảy Phong trong thành mua sắm đi, .

	Chỉ có tông chủ chỗ ấy, đang tiến hành hội nghị trưởng lão, đặc biệt là một cái nào đó trưởng lão, nghe được của mình con cháu bị đánh thành tàn phế, mỗi một câu nói, đều yêu cầu các Trưởng lão, tông chủ đối Lâm Hạ Phàm tiến hành trừng phạt. Hoặc là đem hắn đuổi ra bảy Phong tông đi, nói cái gì Lâm Hạ Phàm quá tàn nhẫn, tàn hại đồng môn, không cho phép dạng như vậy đệ tại bảy Phong trong tông.

	"Lão quỷ, chuyện này, từ đầu tới đuôi, đều là ngươi con cháu đang chọn việc trước, muốn trách, thì trách chính hắn đi, không trách người khác." Tam trưởng lão nhìn xem không sảng khoái, đối với hắn mắng lên.

	"Coi như là hắn gây sự trước, cũng không cần đem hắn đánh cho tàn phế đi, ngươi biết, ta bỏ ra bao nhiêu tâm huyết ở trên người hắn sao?" Cái này được xưng lão quỷ gia hỏa nhảy ra mắng.

	"Hừ, không giết chết hắn đã được rồi, nếu là ta, ta bóp chết hắn được rồi, mất mặt mất mặt đồ vật, không gia giáo, đồ mất dạy." Tam trưởng lão nghĩ đến của mình con cháu đại sát tứ phương, trong lòng thầm vui.

	Nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm câu nói đó, hắn lại tại nghĩ: Lẽ nào Thái Sơn tông, là bị hắn tiêu diệt, vẫn là nhân vật sau lưng hắn cho tiêu diệt?

	Bất kể nói thế nào, hiện tại tông chủ còn có trưởng lão hội, bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm trở nên coi trọng, đặc biệt là Đại Phong chủ, dốc hết sức bảo kê Lâm Hạ Phàm. Ai đối Lâm Hạ Phàm không tốt, chính là cùng hắn không qua được, cùng hắn không qua được, không có kết quả tốt.

	Ai, còn có thể nói cái gì, ai bảo cháu gái của hắn là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, Đại Phong chủ không che phủ hắn còn có ai tráo hắn, đương nhiên, tông chủ cũng có thiên hướng Lâm Hạ Phàm. Bởi vì Lâm Hạ Phàm quá thần bí, đến rồi hai ngày thời gian, để rất nhiều con cháu thực lực đều tăng lên một cấp bậc, như vậy cống hiến, không phải ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra được, nếu như đem hắn bức đi, về sau đốt đèn lồng đều không tìm được tốt như vậy con cháu đây này.

	Lại nói tiểu ma nữ, tiểu ma nữ nghe được Lâm Hạ Phàm một chiêu miểu sát Tam sư huynh lúc, trong lòng nàng bắt đầu có một chút sợ lên, nghe tỷ muội của mình lời nói, thật giống Lâm Hạ Phàm còn không phải toàn lực loại kia, làm tùy ý, cũng là nói, Lâm Hạ Phàm thực lực khả năng tại người bên trên.

	"Rốt cuộc muốn không nên đem vật này đưa cho bọn họ uống?" Tiểu ma nữ đã thanh một bao mị dược, đặt ở đẹp trong rượu, chuẩn bị khiến người ta đưa đến Vương Hạo cái kia cho bọn họ nói.

	Tiểu ma nữ trong lòng nghĩ quá rồi, một cái bao mị dược ngâm mình ở trong rượu sau, sau đó lại khiến người ta kéo mấy con lợn mẹ qua đi chỗ đó, bây giờ nghe Thải nhi nói Lâm Hạ Phàm sức lực của một người, đánh cho tàn phế nhiều cao thủ như vậy. Trong lòng nàng mở có một chút sợ lên, đặc biệt là nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đánh nàng tinh bột mông loại kia thủ đoạn, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc, suýt chút nữa đem nàng tinh bột mông đều đánh bể.

	Vừa lúc đó, tiểu ma nữ phụ thân xuất hiện, nhìn xem người ngồi trên ghế dựa, hai tay nâng cái má, lẳng lặng mà nhìn xem trên bàn cái kia một bình rượu, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Như bình thường dáng dấp kia, tiện tay sao mở chai rượu, rót một ly uống đi: "Ngoan nữ, ngươi đang suy nghĩ gì, phải hay không đang suy nghĩ cái kia tên gì Lâm Hạ Phàm gia hỏa, nghe nói hắn hiện tại rất hot, cả ngọn núi chỗ ấy, đã thành công trường, bận rộn, vô cùng náo nhiệt, còn có một chút không biết là pháp bảo gì, người ở bên trong, quần áo rất đặc biệt, làm lộ, nhưng lại rất dễ nhìn, ngươi không qua xem một chút sao? Như ngươi vậy xem ta làm gì, phải hay không muốn cùng phụ thân uống vài chén?"

	"Phụ thân, cái kia, cái kia, ngươi uống nó? Trời ạ, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi thanh phu nhân của ngươi kêu đến." Tiểu ma nữ phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy cha mình uống xong người thả thuốc rượu, trong lòng lập tức gấp lên nói.

	"Cái gì phu nhân ta, phu nhân ta không là mẫu thân của ngươi phải không? Thực sự là không lớn không nhỏ, đúng rồi, còn có, ngày mai mười lăm, trong thành có tụ hội, ngươi và Thải nhi có đi hay không tham gia? Uy ta nói chuyện với ngươi đây, ngươi chạy đến nơi nào đi?" Người phong chủ này, uống xong một chén rượu sau, nhìn thấy con gái của mình chạy ra ngoài nói: "Kỳ quái, không phải là một chén rượu sao, ta làm sao toàn thân nóng lên? Tửu lượng của ta được xưng ngàn chén không say, làm sao nóng thành dáng dấp như vậy? Không phải là ...

	Hắn rất nhanh minh làm không công rồi, tại sao của mình khuê nữ đi ra ngoài gọi hắn phu nhân, nguyên nhân là rượu này có vấn đề, hắn cảm thấy dưới bụng mặt chỗ ấy bắt đầu trướng lên, trướng đau, thật giống tìm nữ nhân phát tiết một chút một cái cỗ tà hỏa.

	"Mẫu thân, tướng công của ngươi tìm ngươi, ở trong phòng, ngươi mau vào đi, ta hiện tại muốn tìm Thải nhi tỷ tỷ đi chơi!" Tiểu ma nữ thanh mẹ mình kéo đến gian phòng của mình bên trong tới nói.

	"Ngươi tên tiểu quỷ này đầu, lại tại làm ý định gì, còn có, không nên lại tìm những con cháu kia phiền toái, không lại đi cho phụ thân ngươi gây sự ...

	Nói chuyện, là một cái nhìn lên vừa vặn ngoài ba mươi Cực phẩm thiếu - phụ, lớn lên thập phần đẹp đẽ, lại thành thục, so với Tú Xảo tỷ không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần đây này. Khiến người ta lẽ nào tưởng tượng, nàng chính là tiểu ma nữ mẫu thân, cho người một loại phong tình vạn chủng cảm giác, nhất cử nhất động, đều tinh khiết cả ngày nhưng tựa như, nếu như Lâm Hạ Phàm nhìn đến lời nói, nói không chắc muốn nắm người mấy cái đây, người vóc người này, quá phong thái thành thục, da thịt trắng nõn, có một loại nhanh nặn ra nước cảm giác ...