Lâm Hạ Phàm suốt đêm mang theo hắn bốn cái thủ hạ lên thời cơ chiến đấu, hắn mở thời cơ chiến đấu là từ tương lai lái tới, trên chiến đấu cơ không chỉ có trang bị tân tiến nhất vũ khí, hơn nữa thân máy đều là kiên cố nhất giỏi nhất hảo hảo đảm nhiệm phòng ngự tài liệu.

	Đừng xem thể tích rất lớn, thế nhưng trọng lượng rất nhẹ, cũng rất tốt điều khiển, còn có thể căn cứ chính mình cần đối chiến cơ tiến hành biến hình, quả thực là từ khoa học viễn tưởng mảng lớn bên trong bay ra ngoài thời cơ chiến đấu, sức chiến đấu là nơi này tiểu quỷ tử thời cơ chiến đấu gấp mấy chục lần, tốc độ cũng là nơi này thời cơ chiến đấu so sánh không bằng.

	Bốn cái thủ hạ được sự giúp đỡ của Lâm Hạ Phàm rất nhanh sẽ nắm giữ kỹ thuật lái, ở phi hành bốn tiếng bên trong, bọn hắn mượn bội số lớn ống nhòm nổ hai tên tiểu quỷ tử bộ tư lệnh, mười mấy giá tiểu quỷ tử máy bay.

	"Oa, thật sự quá khốc rồi! Chủ tử ta thật sự quá sùng bái ngươi rồi!" Phùng Chinh Chinh hưng phấn hô. Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm như thế uy nghiêm, người quả thực muốn ôm ở hắn hôn một cái.

	Từ "Diễn trò" bên trong khôi phục như cũ sau đó bọn hắn không có thu được ảnh hưởng gì, loại pháp thuật này đối thân thể không quá lớn ảnh hưởng, mục đích chỉ là điều khiển thân thể của bọn họ, sẽ không đối thân thể của bọn họ tạo thành tổn thương. Bất quá bọn hắn đang bị cáo chế lúc là không có ký ức, cho nên bọn hắn hiện tại cái gì đều không nhớ rõ, chỉ cho là mình tại công chúa tẩm điện được mê hôn mê ngủ một giấc.

	Lâm Hạ Phàm không có tiêu trừ bọn hắn tại Lâu Lan ký ức, đó là Hoa Quốc báu vật, có người xem qua liền để trí nhớ của bọn họ ở lại đây đi, về sau có thể nhìn đến người không có bao nhiêu rồi.

	Lâu Lan cửa vào đã bị bão cát phong bế, hơn nữa khắp nơi là Lưu Sa vòng xoáy, rất nhiều mộ danh mà đi người đều là bị Lưu Sa hút đi vào, sau đó liền cũng không có xuất hiện nữa.

	Chỉ bất quá bởi vì hắn là Lâm Hạ Phàm, vì tìm tới sùng hi mảnh vụn linh hồn cường lực chen tách Lưu Sa lộ ra một cái cửa động mà thôi.

	"Cẩn thận!" Tại hành khách vị trí binh ngọc hô.

	Một chú chim nhỏ hướng về phía bọn hắn máy bay thẳng tắp đánh tới.

	Lâm Hạ Phàm đoạt lấy bàn điều khiển, trên không trung một cái trực chuyển hiểm hiểm né qua.

	"Ta đi Phùng Chinh Chinh ngươi làm sao lái phi cơ? Không nhìn thấy phía trước có chim sao?" Chưa tỉnh hồn Lưu Thành gầm hét lên.

	"Ta không tránh khỏi ..." Phùng Chinh Chinh cũng sợ hãi.

	Tất cả mọi người biết, ở cấp ba phi hành trạng thái, cho dù cái có một cục đá đều là chuyện vô cùng nguy hiểm, huống hồ là so với cục đá lớn hơn nhiều như vậy lần chim bay.

	"Được rồi, không có chuyện gì, cái kia sẽ không đối chiến cơ tạo thành tổn thương, chiến đấu cơ này dùng là kiên cố nhất tài liệu. Ta chỉ là sợ thanh con chim kia đâm chết mà thôi." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt giải thích, hắn không muốn thấy thuộc hạ bởi vì cái này sao điểm chuyện vặt vãnh sự tình cãi nhau.

	Vì một con chim ... Ngươi tại chiến trường giết người thiếu sao? Phùng Chinh Chinh đã lười nhổ nước bọt hắn.

	Thế nhưng, không có thể phủ nhận một điểm là, Lâm Hạ Phàm thật sự rất hiền lành.

	Bọn hắn lần này phi hành nơi cần đến là chiến hạm, Lâm Hạ Phàm đối không chiến không hứng thú lắm, hơn nữa hiện tại cũng không phải đánh hụt chiến thời điểm, hắn chuẩn bị trực tiếp từ trên biển giết tới.

	Đảo quốc quân sự trung tâm phòng vệ lại nghiêm mật, đối với hắn mà nói cũng không đỡ nổi một đòn.

	Bọn hắn rơi xuống Giáp hạm, Hạ mộ Áo mặc dù là Giáp hạm hạm trưởng, thế nhưng thường thường đi theo Lâm Hạ Phàm làm nhiệm vụ, rốt cuộc trở về Giáp hạm cùng trở về nhà như thế.

	"Lần này lộ trình đại khái có mười mấy tiếng, các ngươi nghỉ ngơi trước thực lực, ta phân tích một chút bây giờ chiến trường tình thế."

	Rất lâu trước đó, Hoa Quốc cùng tiểu quỷ tử đánh qua hải chiến, lúc đó Hoa Quốc cái cuối cùng Hoàng quyền vẫn không có tiêu vong, thế nhưng cũng là cung giương hết đà rồi.

	Không nghi ngờ chút nào địa thua.

	Trong đó nổi danh nhất là Giáp Ngọ hải chiến, bên trong có một cái anh hùng gọi Đặng Thế Xương, hắn tại chiến hạm của mình bị đánh chìm trước đó liều mạng muốn cùng đảo quốc chủ hạm đồng quy vu tận, thế nhưng tại sắp sửa lắp lên chủ hạm thời điểm bị đánh chìm rồi, sắp thành lại bại.

	Đặng Thế Xương lưu danh sử sách, hậu thế nhà lịch sử học cùng nhà quân sự, đặc biệt là Hoa Quốc bổn quốc chuyên gia đối trận hải chiến này làm rất nhiều nghiên cứu, phân tích ra chiến bại nguyên nhân đủ loại, có nói là vì lúc đó triều đình quan viên tham ô, có nói là vì không chống cự, có nói là vì vũ khí không được, có nói là vì lúc đó chiến hậu tiếp tế không được ...

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm cảm thấy, cuộc chiến tranh này thất bại bất luận có dạng gì nguyên nhân, cũng có thể dùng hai cái từ đến khái quát.

	Nhỏ yếu cùng nghèo quá.

	Bất luận triều đình làm sao không chống cự, bất luận bọn hắn tham ô bao nhiêu, khách quan đến xem ngay lúc đó Hoa Quốc, thật sự rất nghèo.

	Nửa đêm, Lâm Hạ Phàm thả xuống của mình ống nhòm, đây là một mảnh phi thường trống trải hải vực, tại mỗi cái thực dân cường quốc tại Hoa Quốc trên đất ký kết chia cắt điều khoản sau đó cũng rất ít lại đánh hải chiến rồi.

	Bởi vì vùng duyên hải cơ bản đã thành những quốc gia khác địa bàn, quân đội là thực dân quốc, ra vào cửa ải thuế cũng là thực dân nước thu.

	Hoa Quốc không có sức mạnh phản kháng, cường quốc cũng đã nhận được mình muốn, cuộc chiến này đương nhiên không đánh được rồi.

	"Thực sự là nhỏ yếu ah." Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên mặt biển làm treo đích mặt trăng thở dài một hơi.

	"Các ngươi làm mất đồ vật, để ta giúp các ngươi cầm về đi."

	Hải chiến so với lục địa chiến kích thích nhiều, bởi vì ở trên biển không có công sự, chiến tranh thời điểm chính là súng thật đạn thật đến, ai bên kia hỏa lực mạnh, của người nào đội hình bày tốt ai liền thắng.

	Cho dù có tàu ngầm, phát hiện sau cũng có thể trực tiếp nổ tung.

	Ngươi nếu như hỏa lực không được, bị đánh chết cũng liền trực tiếp chìm biển rồi, đặc biệt thẳng thắn, bởi vì không ai cố được đi lên cứu người; thế nhưng lục địa chiến không chỉ có công sự còn có các loại chiến xa, có thể bày ra các loại chiến thuật, quan trọng nhất là, phàm là ngươi còn dư chút khí lực tiếp tục đánh, ngươi phải tiếp lấy vỡ người hoặc là được vỡ, lúc cần thiết còn muốn gần người vật lộn.

	Lâm Hạ Phàm kỳ thực đặc biệt yêu thích hải chiến, bởi vì kích thích.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm leo lên boong tàu nhìn một chút con đường, nói đến: "Lên tinh thần đến, sắp đến rồi."

	Dọc theo con đường này hầu như có thể cũng coi là gió êm sóng lặng, bởi vì Lâm Hạ Phàm không muốn có còn lại trở ngại, trực tiếp đảo tiến tiểu quỷ tử sào huyệt, liền một mực là ẩn thân chạy.

	Thanh ba tàu chiến hạm đều ẩn thân, thật không phải là một cái culi trình, nhưng là đối với Lâm Hạ Phàm tới nói liền là việc nhỏ như con thỏ.

	Bọn hắn trước tiên lên bờ, ẩn vào đảo quốc thủ đô. Đang học tâm, ẩn thân, phiên dịch khí vân... vân phần mềm hack gia trì dưới, Lâm Hạ Phàm muốn phải nắm giữ cái gì đều đơn giản như là dễ như trở bàn tay, rất nhanh bọn hắn liền mò tới đảo quốc lục quân tổng tư lệnh biệt thự.

	Bọn hắn đạt tới thời điểm vị này tổng tư lệnh đang tại tiếp đón "Khách nhân" .

	Là một cái Mỹ quốc kinh doanh súng đạn.

	"Không biết quý quốc nghe nói không có, Hoa Quốc hiện tại xuất hiện một cái người rất lợi hại, tên là Lâm Hạ Phàm. Hắn là cái làm cho tất cả mọi người bất ngờ nhân vật, tất cả mọi người đối với hắn bó tay toàn tập. Hắn lãnh đạo bộ đội có mục tiền thế giới thượng tân tiến nhất vũ khí." Đảo quốc tổng tư lệnh nói ra.

	"Ta đích xác có nghe thấy, thiên tài như vậy, thật muốn thu nạp lại đây." Mỹ quốc kinh doanh súng đạn cẩn thận nói. Bọn hắn đang tại nói chuyện buôn bán súng ống, hắn tổng sẽ không ngây thơ cho rằng vị này đảo quốc tổng tư lệnh có nhàn hạ thoải mái với hắn tán gẫu.

	"Quý quốc cảm thấy, các ngươi có thể chế tạo ra so với Lâm Hạ Phàm lợi hại vũ khí sao?" Tổng tư lệnh hỏi tiếp.

	Ở cái này tương tự Địa cầu trong thế giới Mỹ quốc người có loại dự cảm không tốt.