Chu Thiên Vương, khi còn bé cùng một cái đạo sĩ học qua võ đạo, dựa vào trên tay nắm đấm, nhiều năm đánh xuống đông bắc ba tỉnh, thành tựu dưới đất Hoàng Đế. Tuổi già sau, đầu tư các giới, bao quát tửu nghiệp, dược nghiệp vân vân, xem như là quốc nội năm vị trí đầu tập đoàn người vật.

	Hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái tu sĩ, tức không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy, mạnh đến nỗi đáng sợ như thế, trên người tản mát ra sức mạnh, liền bàn năng lực chấn vỡ mất. Hiện tại hắn bắt đầu hối hận rồi, hối hận không nên dây vào Nguyệt Nhi sau lưng nhân vật kia, đáng tiếc, trên thế giới này là không có thuốc hối hận, đi ra trà trộn, nhất định muốn trả.

	Lăn lộn nhiều năm như vậy phong quang, là thời điểm trả lại quốc gia xã tắc, hắn gọi Lâm Hạ Phàm dừng tay, Lâm Hạ Phàm cũng nghe được, bất quá hắn không có ý định dừng tay, đối phó một loại người, không cần đối với bọn họ nương tay, một chưởng vỗ đi qua, năm ngàn năm đạo lực đập tới.

	Chu Thiên Vương đồng thời cũng sử dụng toàn thân hắn tất cả lực lượng đi ứng phó, nhất cổ nhược có nhược không sức mạnh từ trong cơ thể tán phát đến, song chưởng hướng về Lâm Hạ Phàm này đôi chưởng đập tới.

	"Long!" Một tiếng, chưởng cùng chưởng va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	"Ah!" Hét thảm một tiếng.

	Tiếng kêu không phải Lâm Hạ Phàm, mà là cái này Chu Thiên Vương, chính mình như một cái Đường Lang đứng máy tựa như, hai tay hai cánh tay bị chấn bể mất, máu thịt tung toé, mất đi hai tay thân thể bị oanh bay, va ở trên vách tường mặt. Tại chỗ tử vong, bởi vì trong cơ thể hắn hết thảy nội tạng, được Lâm Hạ Phàm một chưởng này dưới, tất cả đều làm vỡ nát, cho dù Lâm Hạ Phàm có Dẫn Hồn châm, cũng không cứu sống được hắn.

	Giết một người, chỉ là gật gật đầu sự tình, chỉ cần Nguyệt Nhi không có chuyện gì là được rồi, nhưng Lâm Hạ Phàm nghe được Nguyệt Nhi nói hắn giết chết người, là đông bắc ba bớt đi dưới Hoàng Đế lão đại. Lâm Hạ Phàm cảm thấy, chính mình thật giống chọc vào tổ ong vò vẽ, nhưng hắn không hối hận, nếu như một lần nữa trở lại, hắn vẫn là như vậy làm.

	Bởi vì Nguyệt Nhi còn nói hắn là kinh thành lớn nhất dược nghiệp tập lực một cái cổ phần khống chế, nói không chắc lần trước Cầm Hương bị bắt cóc, có bóng dáng của hắn đây này.

	"Ngươi ở nơi này, hay là trước trở lại?" Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, cho chính mình cấp trên rút gọi điện thoại nói.

	"Ta đi về trước, ta muốn cùng Linh Nhi chuẩn bị sẵn sàng, thu mua bọn hắn thị trường chứng khoán." Nguyệt Nhi nghĩ đến cái này đông bắc ba bớt đi dưới Hoàng Đế chết ở chỗ này, đối phương nhất định sẽ phản công chính mình, cho dù sẽ không đối tự mình động thủ, cũng sẽ đối với mình sản nghiệp ra tay, hiện tại Nguyệt Nhi quyết định xuất thủ trước chế nhân, chỉnh khen bọn họ thị trường chứng khoán, thu mua bọn hắn tập đoàn.

	"Ừm, ngươi đi về trước, chuyện nơi đây, ta đến xử lý là được rồi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm cho chính mình cấp trên gọi điện thoại, nói ở nơi này giết một cái đông bắc ba tỉnh lão đại, hiện tại yêu cầu mình thủ trưởng đem hắn tư liệu phát tới cho mình, bao quát đối phương hiện tại nhi tử, con gái hành tung, ảnh chụp vân vân.

	Đối phương là một cái ba tỉnh hắc lão đại, chắc hẳn trong gia tộc chuyện làm ăn,

	Tốt không đến nơi đó đi, như nhân vật như vậy, quốc gia hội đại lực ủng hộ. Về phần Chu Thiên Vương nhân vật sau lưng, quản hắn nhiều như vậy, để cái này tiểu nông dân xử lý đi, nói không chắc tiểu nông dân thanh cái kia nhất cổ giấu diếm khắp nơi sức mạnh diệt trừ mất.

	Mọi người biết, ở quốc nội, từng cái tỉnh, đều có như vậy một cái lão đại, mà những này lão đại sau lưng, đều có một số người vật trấn thủ. Loại người kia vật, tại khai quốc tới nay, tức tồn tại, chỉ là không thế nào qua vấn thế sự, tình cờ xuất hiện thế gian mà thôi.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tiếp tục thu được tài liệu tương quan rồi, liền cái này Chu Thiên Vương nuôi tình nhân đều có, ở trong bao quát một cái đạo quan, hắn quanh năm cống hiến hương hỏa đạo xem. Mặt trên tư liệu nói đến, Chu Thiên Vương sư phụ là mỗ trong đạo quan một cái đạo sĩ, hắn một thân Ngạnh Khí Công, là đối phương truyền cho Chu Thiên Vương.

	Bắt được những tài liệu này sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu hành động, mặc kệ đối phương là nam, vẫn là nữ, chỉ cần là Chu Thiên Vương người thân. Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không nương tay, đều sẽ dùng ngân châm trên tay, tại đối phương trên đầu, đâm mấy châm, làm cho đối phương thành một kẻ ngu ngốc, về phần bọn hắn về sau vận mệnh là như thế nào tử, giao cho lên trời đi.

	Không thể không nói, có Truyền Tống Trận thật không phải bình thường phương tiện, mặc kệ đối phương ở nơi nào, chỉ cần một cái truyền thuyết đi qua, không cần một phút thời gian, tìm tới đối phương.

	Vẻn vẹn chỉ là nửa giờ, Chu Thiên Vương nữ nhân, nhi tử, con gái, tình nhân, tất cả đều thành một cái ba năm tuổi tiểu hài tử đi.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm xuất hiện đến một cái đỉnh núi trong đạo quan, nói đến đây cái đạo quan, không thể không nói, hương hỏa cường thịnh. Nguyên nhân là bên trong ba Thanh Đạo Nhân, tất cả đều là nước sơn kim chế tạo, như trong phật tự đại Phật như thế, khoác kim nước sơn. Tục ngữ nói, Phật dựa vào kim trang, người dựa vào ăn mặc, trên căn bản, chính là cái đạo lý này.

	Kim trang ba Thanh Đạo Nhân, tự nhiên sẽ hấp dẫn không ít thiện nam tín nữ, mỗi một ngày đều có nhiều như vậy thiện nam tín nữ qua tới nơi này bái tế, cứu bình an hỏi vân vân, bên ngoài cũng có thật nhiều đạo sĩ ra ra vào vào. Đạo sĩ cùng hòa thượng như thế, đều là ăn chay nhiều, lấy hoa quả làm chủ! Không lỗi thời thay mặt cải biến, đạo sĩ cùng hòa thượng đều là học sinh giỏi nhiều, huyền học tu vi chủ.

	Tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, có thể nhìn thấy hiện đại đạo sĩ, mỗi một cái đều là rượu thịt chi đồ, lão bà không biết không có mấy, nói không chắc có thật nhiều nữ khách hành hương, đã thành tiểu tình nhân của bọn hắn đây này.

	"Nữ thi nữ, ngươi cầu đến là hạ hạ ký, khả năng có tai nạn ập lên đầu, lớn cửa nát nhà tan, tiểu nhân phá sản." Một vị đạo sĩ, bắt được một người tuổi còn trẻ nữ khách hành hương trúc thăm sau, ở trên người nàng đánh giá một cái, nhìn đối phương cái này phong thái vóc người, còn có một cái gương mặt thanh tú cho, nhìn lên khoảng hai bảy hai tám tuổi nói.

	"Ah, vậy làm sao bây giờ, đạo trưởng, có những gì hóa giải sao?" Cái này hẳn là thục nữ bị dọa đến sắc mặt có một chút trắng xanh hỏi.

	"Hóa giải, tự nhiên là có, mời ngươi cùng bần đạo tới đây một chút, ta cho ngươi một vật hóa giải đi, bảo vệ cho ngươi bình an vô sự." Cái này trên người mặc đạo phục, ước bốn năm mươi tuổi dáng vẻ, râu mép bảo lưu được thật dài, có mấy phần đạo sĩ dáng vẻ nói.

	"Thật sự, cám ơn ngươi!" Cái này xinh đẹp thục nữ, nghe được đối đạo trưởng lời nói, một bộ mừng rỡ bộ dáng, đi theo người đạo trưởng này đến trong hậu đường đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn chỉ là lắc đầu một cái, tiếp tục tiến vào cái này cái trong đạo quan đi, tìm kiếm Chu Thiên Vương sư phụ đi, không muốn quá quản việc không đâu, như tình huống như vậy, một ngày cũng không biết phát sinh bao nhiêu cái trên thân người.

	Không phải sao, cái gì hạ hạ ký,   cái gì tốt nhất ký, ngươi tin tưởng những thứ đồ này sao? Cái gì cửa nát nhà tan, cái gì hóa giải chi phương pháp, ngươi tin không?

	Xuất hiện ở trong phòng, cái kia đoán xâm đạo sĩ, tức thập phần hòa khí địa đối cái này nữ Hương chủ nói: "Tiểu thư, hiện tại bần đạo cho ngươi hóa giải tai nạn này, bất quá trước hết mời ngươi cởi quần áo ra."

	"Cái gì? Tại sao phải cởi quần áo?" Cái này xinh đẹp nữ Hương chủ không rõ hỏi.

	"Vấn đề chính là ở trên người ngươi, yên tâm đi, bần đạo tu đạo, đạm bạc nữ sắc, sẽ không đối với ngươi làm cái gì, nếu như ngươi không muốn cửa nát nhà tan, liền thoát đi, bần đạo chỉ là ở trên người ngươi họa một đạo phù chú, bảo đảm người nhà ngươi khỏe mạnh vô sự." Cái lão đạo sĩ này, cặp mắt tình cờ đánh giá một cái khuôn mặt đẹp của nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Dáng dấp không tệ, ngực rất lớn, không biết một bàn tay có thể hay không chống đỡ được đến!"

	Nói xong, hắn xoay người một bên đi, có trong hồ sơ trên đài, dùng bút lông, điểm biến thành chu sa, một bộ bất cứ lúc nào có thể giúp cô gái này ở trên người vẽ bùa tựa như nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta người tu đạo, không ham mê nữ sắc, không tham tiền, lần này, không thu ngươi chi phí!"

	"Thật sự muốn thoát sao?" Cái này hai bảy hai tám tuổi nữ tử hỏi.

	"Đúng, còn muốn đem lồng cởi ra, cùng quần lót!" Cái lão đạo sĩ này lạnh nhạt nói.