"Được rồi, đến phiên các ngươi, ta cùng Lưu Mãng tại cuối cùng, các ngươi nhanh trèo đi xuống đi!" Vương Hạo trong tay cầm lấy trèo dây thừng nói với bọn họ.

	"Ừm, chúng ta trước tiên trèo, tiểu bàn tử mặt sau lại lặn xuống đi!" Thải nhi các nàng hơi gật gật đầu.

	"Được rồi, ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, chính là sợ ta mập đi, ta và ngươi nói, những này dây thừng đều là chọn dùng vạn năm thép mềm kim loại đánh tạo thành, có thể thừa 30 ngàn pound trở lên vật nặng!" Tiểu bàn tử biết bọn hắn suy nghĩ gì, chính là sợ trọng lượng của hắn xâu chặt dây tác ma!

	Sau đó, từng cái mà đem dây thừng buộc thắt ở bên hông thượng, từ từ hướng phía dưới bò tới, không cần năm phút đồng hồ bọn hắn tất cả đều ở phía dưới mỗi cái trên bình đài đi rồi!

	Sau đó lại bắt đầu thanh lấy ra một ... khác đầu leo lên dây thừng tại trên bình đài tìm một chỗ buộc hệ lên, tiếp tục đi xuống trèo. Mỗi bò hơn mười cái bình đài, bọn hắn nghỉ ngơi một chút, sau đó lại tiếp tục đi xuống trèo.

	Một mực bò hai ngàn mét sau, phía dưới bắt đầu xuất hiện một cái 85 độ nghiêng thang đá bắt đầu xoay quanh cái này cái cửa hang lớn nối thẳng phía dưới, thang đá không là rất lớn, mỗi một tảng đá lớn cao bốn 10 cm, mọc ra khoảng một nửa mét. Có một chút thẳng phải cao hứng, cái này rơi xuống vực không có gió to, không phải vậy bọn hắn nhất định bị gió thổi té xuống.

	Xem ra, cổ nhân trí tuệ và lao động xa vượt xa hiện tại khoa học gia đoán chừng, cái này thang đá cũng không hề từ vừa mới bắt đầu thiết kế, mà là từ 400 mét dưới bắt đầu xây dựng xây. Lại tăng thêm nơi này đen nhánh, từ phía trên căn bản là không nhìn thấy phía dưới sẽ có một con như vậy Cổ Thạch bậc thang.

	Làm khó có thể tưởng tượng, nhân loại tại không có sức mạnh, không có phi hành thuật dưới, là làm sao chế tạo ra một điều này nhân công thang đá.

	Đối với cái này một cái thang đá, là mấy vạn năm trước cổ kiếm linh đoàn đội của bọn họ tiến vào nơi này phát hiện, hiện tại có hắn chỉ thị Lâm Hạ Phàm bọn hắn, có thể để cho hành trình trở nên hết sức an toàn, dọc theo đường đi, như trảm tướng qua ải tựa như, thập phần thuận lợi, không hề giống người khác nói thập tử vô sinh.

	"Lão đại, trả đi rồi bao nhiêu? Ta cảm giác chúng ta hiện tại đã xuống tới dưới đất ba ngàn mét mét hơn sâu hơn, ngươi nói nơi này có thể hay không thật sự thông tới Địa ngục Minh Giới phía dưới?" Tiểu bàn tử một bên phản nâng đỡ vách đá cẩn thận mà đi theo đại đội đi.

	"Nơi này có hơn một vạn mét sâu! Chúng ta mới đi ba ngàn mét mà thôi, còn có mấy ngàn mét nên đã đến, bất quá mọi người cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm trên tay bọn họ thiêu đốt giỏi không còn, hiện tại cầm đại đèn pin đối bốn chiếu sáng lên, đối sau lưng tiểu đệ bọn hắn nói.

	Cũng còn tốt, mỗi một ngàn mét đều có một cái rất lớn bình đài, bình đài có một trăm mét vuông mét, có thể suy đoán là cổ đại đang xây kiến một cái đồ vật lúc dùng để nghỉ ngơi địa phương. Có thể ở nơi như thế này tu một con như vậy đồ vật, thật không biết bọn họ là làm thế nào phải đến? Bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ quá nhiều, trong lòng chỉ là muốn phía dưới đến cùng mai táng đồ vật gì, có phải không thật sự Thượng Cổ vẫn còn quá Cổ Đế địa phương!

	"Mọi người đều ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ừm!"

	"Vì tỉnh một cái tài nguyên, mọi người đóng mấy trăm đèn pin, lưu lại hai trăm cái là được rồi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Cái này bình đài không bằng nói là một khối bá chủ, mặt trên mọc đầy rêu xanh, trả ẩm ướt cực kì, bất quá bọn hắn vẫn là nắm một ít gì đó ứng ra tại dưới mông ngồi dậy! Nhìn qua bốn phía tĩnh phải vô cùng đáng sợ, lại là đen nhánh một khối, nhiều nhất dựa vào tia sáng thấy rõ xa mười mét, có thể nói nơi này hắc đến thôn phệ tia sáng.

	Nghỉ ngơi một hồi sau, bọn hắn lại tiếp tục hướng xuống mặt thang đá cẩn thận mà hướng phía dưới đi, vừa đi vừa nghỉ, ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút.

	Không biết đi bao lâu rồi, bọn hắn nghe được tiếng nước! Những này nước giống như là từ phía trên chảy xuống tựa như, tuy rằng bọn hắn không nhìn thấy, vẫn là hướng về Kiếm Tiên lão già này hỏi một chút, tìm hiểu một chút, nghe cái này Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Những này nước hay sống nước, là cổ nhân dùng một loại phương pháp thanh phía ngoài nước thông qua một cái lỗ nhỏ dẫn đến phía dưới, ta dùng trước xem nhìn rồi, những kia thủy động có hai người lớn như vậy, bốn phía tổng cộng có bảy cái động!"

	"Ta nghe đến những này tiếng nước hạ xuống địa phương không phải rất xa, có phải hay không chúng ta nhanh đến dưới đáy?" Lâm Hạ Phàm dụng thần tai phân tích một chút nói.

	"Ừm, lại đi ba 500 mét là đến!" Kiếm Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, ngồi đối diện tại trên bình đài chiến đội nhóm nói."Mọi người thêm chút sức đi, lập tức liền tới nơi muốn đến!"

	Quả nhiên, lại lặn xuống 300 mét liền thấy hồ sâu rồi, tại hồ sâu mặt trên tức thượng một cái rất đại công đường tại bốn phía, đường rộng có khoảng mười mét, bờ đầm mặt trên còn có rất nhiều trụ đá, trên trụ đá chính là điêu khắc một ít xem không hiểu thạch thú, đầm nước mặt cùng phía trên đường xuôi theo tức duy trì mười mét khoảng cách, khiến người cảm giác lên mặt chảy xuống nước mãi mãi cũng sẽ không đầy nước tựa như.

	Hoặc là nói, nơi này như lại như một cái ngắm cảnh hành lang đi!

	Điểm này, bọn hắn rốt cuộc có thể nhìn thấy cổ nhân vật kiến trúc rồi, ngoại trừ bờ đầm trụ đá ra, tựa ở trên vách núi đá trả có thật nhiều như trang sức phù điêu, bởi niên đại đã lâu, mặt trên đã mọc đầy không biết minh thực vật, cho nên là không thấy rõ mặt trên những kia phù điêu.

	"Lão quỷ, tại sao nơi này có tia sáng?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính giữa nơi đó sâu không gặp có ánh sáng tuyến chiếu tới hỏi, tiếp tục dùng tinh thần lực cùng kiếm của mình linh câu thông nói.

	"Điều này là bởi vì phía dưới vách đá bốn phía có thật nhiều Thủy Tinh trụ lớn, lại tăng thêm không biết ở đâu tới Dạ Minh Châu lắp đặt tại phía dưới nước, cho nên Dạ Minh Châu cùng Thủy Tinh trụ lớn ảnh hưởng, liền phát ra quang mang như vậy rồi! Bất quá ..." Lão già nói tới chỗ này lúc, biểu hiện có một chút bi ai tựa như!

	"Nha, nguyên lai là như vậy, đúng rồi, bước kế tiếp chúng ta nói như thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không biết! Lúc đó chúng ta chỉ là đi tới nơi này không còn tiếp tục!" Lão già một cái trả lời hắn nói.

	"Cái gì? Không biết? Tại sao?" Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút thất vọng hỏi.

	"Bởi vì chúng ta tới chỗ này người tất cả đều chết rồi, chỉ còn lại ta một cái, cho nên ngươi nói ta phải hay không được quay đầu lại?" Lão quỷ trả lời xin hỏi của hắn.

	"Toàn bộ đều chết hết? Chúng ta tới nơi này, không phải một cái đều không có việc sao? Tại sao các ngươi tới đây toàn bộ đều chết hết? Ngươi đang gạt ta chứ?" Lâm Hạ Phàm không phải rất rõ ràng hỏi.

	"Khi đó, bọn hắn phát hiện ở trong nước Dạ Minh Châu có trẻ con đầu lớn như vậy, ngươi nói bọn hắn sẽ như thế nào làm? Tùy tiện một cái cũng có thể bán sao mấy triệu Hoàng Kim trở lên...

	"Cho nên bọn hắn tất cả đều tiềm đến phía dưới đi, có đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm tiếp tục hỏi.

	"Đúng vậy, bọn hắn tất cả đều lặn xuống trong nước đi, chỉ chừa ta ở phía trên xem quần áo, nhưng là không nghĩ tới, đó là bọn họ một lần cuối cùng lặn dưới nước ...

	"Phải hay không trong nước có đồ vật gì?" Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, lập tức đánh gãy lão già xin hỏi nói.

	"Ừm, không sai, chính là trong đầm nước có một cái đồ vật, mà cái kia một cái đồ vật lớn vô cùng, các ngươi nghĩ một hồi, lúc đó ta nhìn thấy gì?" Lão già nghĩ tới đây lúc, trên khóe miệng không khỏi hiện lên vẻ tươi cười, thế nhưng nụ cười này rất nhanh lại là được bi cảm giác thay thế mất.

	"Là cái gì?" Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút hiếu kỳ hỏi!

	"Ta nghĩ, có thể là thời đại thái cổ một cái Tổ Long, không sắp xếp xem như là Cổ Đế tọa kỵ!" Hắn nói.

	"Không thể nào, tại sao có thể có những thứ đồ này, nếu quả như thật có, chúng ta không tất cả đều xong đời?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn tiến vào nơi này, một chút việc nhi đều không có, ngoại trừ chỗ ấy, gặp gỡ rất nhiều Hấp Huyết Biên Bức ra, đồ vật gì đều không có.