Cái này thần vân tinh Vương giả, bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, đối phương đã vậy còn quá nhanh tra tới nơi này, từ vừa nãy truyền đi tin tức, vẫn chưa tới thời gian nửa ngày, vũ trụ này hết thảy chúng chư thần, tức giết tới nơi này, đem bọn họ thần vân tinh cầu vây nhốt lên.

	Hơn nữa còn bố trí phong ấn kết giới, dự định đuổi tận giết tuyệt, một cái cũng không thể để cho chạy; khiến hắn không thể không hoài nghi, hay không có người mật báo, của mình lão thần trong, phải hay không ra nội ứng, nếu không, đối phương làm sao có khả năng tra tới nơi này?

	Đương nhiên, bọn hắn sẽ không ngồi chờ chết, nội ứng nhất định phải tìm ra, bất quá bây giờ bọn hắn không phải tìm ra nội ứng, mà là đối phó những này cái gọi là Sáng Thế chi thần, muốn để cho bọn họ biết, cái gì gọi là tru lực lượng của Thần.

	Nắm giữ sáng thế lực lượng của Thần, cái này thần vân Tinh Vương triều có chín cái, chín cái đại năng cường giả, bọn hắn có sức mạnh, là kế thừa tru diệt mất cái kia thần công pháp và sức mạnh, sức mạnh không kém ở vũ trụ này chúng chư thần.

	Bất quá bọn hắn xuất hiện đang đối mặt, không phải một hai cái các thần, nếu như là một hai cái các thần lời nói, tuyệt đối sẽ giết chết đối phương khả năng, nhưng bọn họ xuất hiện đang đối mặt chính là mấy trăm sức mạnh của chư thần, cảm thấy trước nay chưa có Thần uy, chỉnh cái tinh cầu cư dân, đều tại Thần uy dưới, nhân loại bình thường nằm rạp địa quỳ lạy trên đất thượng!

	Trong vũ trụ mỗi cái tân văn đài.

	"Tân văn trực tiếp, hiện trường tân văn trực tiếp! Chúng chúng chư thần đã tra được hung thủ, hung thủ là thần Vân chi Tinh Vương triều làm, tất cả các thế lực lợi dụng Hacker xâm lấn bọn hắn hệ thống, phát hiện cái này thần vân thần là vô số năm trong, một mực cùng chư thần đối nghịch Vương Triều, đi qua vô số năm trong, bọn hắn tru sát rất nhiều Thần Minh, hiện tại chúng các thần đối với bọn họ tiến hành trừng phạt ...

	Tận lực thần Vân chi tinh hạch tâm hệ thống bị hủy, nhưng dân gian dặm vệ giữa, dân gian dặm hệ thống máy vi tính, chúng nó không có xấu. Vũ Trụ hết thảy radio đều tại trực tiếp cái này tân văn, quản chi cái này phong ấn thần Vân chi tinh dân chúng, bọn hắn đều thấy được, vài tỷ nhân khẩu, đều nhìn thấy mấy trăm cái các thần đối vương triều của bọn hắn tiến hành trừng phạt, nguyên lai, là vua của bọn họ thất, cho tới nay đều là cùng chư thần đối nghịch, tru diệt rất nhiều các thần đồ đệ, bao quát một tên tông chủ.

	Nhìn thấy cái này tin tức tinh cầu dân chúng, bọn hắn cảm thấy sợ sệt, cảm thấy bất lực, cũng bạo động, đánh vào trong vương cung đi. Bởi vì bọn họ biết, chỉ cần giết chết Vương thất người ở bên trong, có lẽ sẽ đạt được các thần tha thứ, nói không chắc, hội buông tha bọn hắn. Nếu không, kết cục của bọn họ, khả năng như trước đó cái tinh cầu kia như thế, chỉnh cái tinh cầu bị diệt mất, vô số sinh linh chết oan chết uổng bên trong.

	"Ghê tởm tiện - dân, các ngươi có biết hay không, các ngươi đều đang làm gì, các ngươi sao dám đối vương thất công kích, các ngươi những rác rưởi này." Đánh mà ở Vương Cung phía ngoài bọn quan binh mắng lên.

	"Các ngươi liền Thần người dám tru diệt, chúng ta tại sao không dám tiêu diệt các ngươi những này cái gọi là Vương chư, các ngươi đây là đem chúng ta đều cho hại chết, chúng ta không muốn cùng các ngươi chôn cùng, mọi người, giết cho ta những này tà ác đám bỏ đi." Dân gian dặm bách tính, bắt đầu phản kích bọn hắn.

	"Tiện - dân nhóm, các ngươi có thể qua hôm nay tốt sinh hoạt, đều là chúng ta cho, các ngươi đã không nghe lời, giết bọn họ cho ta, oanh tạc giết hắn nhóm!" Trong vương cung người, nhìn bọn họ đã bạo động.

	"Ầm ầm ..." Một loạt lửa đạn, bắt đầu công kích, phản kích lại, tử thương, tự nhiên không cần phải nói, bởi vì không vẻn vẹn chỉ là một địa phương bạo phát chiến đấu. Phàm là đại thành thị, bách tính đều công kích Vương thân quốc thích môn địa phương, hơn nữa từng cái Vương thân quốc thích người, đều có quân đội của mình, quân đội bất kể như thế nào tử, đều sẽ bảo vệ Vương thân quốc thích người, đây là bọn hắn quân chức hết thảy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tinh cầu này không ngừng bạo phát chiến tranh, có lẽ bọn hắn cho rằng, của mọi người các thần trọng tài dưới, sẽ không còn có đường sống nhưng sống tiếp, nhưng là công kích vương thất, giết chết vương thất người, có lẽ còn có một tia cơ hội. Bọn hắn cho rằng, chỉ cần chúng các thần bớt giận rồi, như vậy bọn hắn còn có một tia cơ hội, có một tia cơ hội tựa như không có một tia cơ hội, các ngươi nói đúng thế.

	'Ầm ầm' một loạt tiếng nổ mạnh trên không trung nổ tung, nổ tung không phải lực lượng của Thần, mà là rất nhiều Phi đạn, phi thuyền, bọn hắn tại trên không trung, đụng phải Lâm Hạ Phàm bọn hắn bày xuống kết giới, lại sản sinh mạnh mẽ nổ tung, cũng là nói, mặc kệ tinh cầu này người, làm sao công kích, làm sao trốn, đều trốn không thoát kết giới này.

	Càng là như thế, bọn hắn càng là cảm thấy sợ sệt, cảm thấy kinh hoảng, nội tâm vô cùng tuyệt vọng, nhìn xem không trung một đạo lại một đạo không biết mấy dặm dài kiếm khí, không ngừng đánh vào tầng khí quyển bên ngoài kết giới thượng, kiếm khí cùng kết giới va chạm, tại tầng khí quyển bên trong sản sinh mạnh mẽ lực trùng kích, một vòng một vòng sóng khí như tảng đá rơi xuống bình tĩnh hồ nước như thế, quyển quyển gợn sóng tại tầng khí quyển bên ngoài khuếch tán ra.

	Ngoại trừ nhìn thấy những này ra, bọn hắn còn chứng kiến gợn sóng khuếch tán qua địa phương, hiển hiện rất nhiều cổ lão trận văn, trận văn diễn hóa thành Tinh Thần, Vũ Trụ, Sơn Hà, tinh cầu vân vân. Kết giới này, như phong ấn Vũ Trụ bên bờ kết giới như thế, từng cái trận văn, đều đại biểu một cái chứng nhận đạo lực lượng. Muốn phá vỡ lời nói, lấy tinh cầu này người bên trong nhóm, là không thể nào phá vỡ, không có ngàn vạn năm thời gian, đừng nghĩ phá tan cái này khủng bố kết giới.

	Bọn hắn sở dĩ bày xuống đáng sợ như vậy kết giới, là sợ tinh cầu này dặm Tru Thần người chạy trốn, cho nên bọn hắn vừa ra tay, tức là đem hết toàn lực, toàn lực đối phó, cái gọi là sư tử nhào con thỏ đem hết toàn lực ah.

	"Ghê tởm vương thất rác rưởi, dựa vào cái gì, bọn hắn Tru Thần, dựa vào cái gì để cho chúng ta trả nợ, dựa vào cái gì, giết, theo ta đồng thời giết những này vương thất rác rưởi." Phía dưới dân chúng, đã sớm đối với mấy cái này cao cao tại thượng vương thất thành viên hận vào tâm cốt bên trong đi rồi, nhìn xem khoảng không trong từng cái từng cái diễn hóa thành Ngân hà trận văn, bọn hắn biết, nếu như những này vương thất nhân viên bất tử, bọn hắn liền một tia sống cơ hội đều không có.

	"Trời ạ, đúng vậy, đúng vậy mỗi cái các thần phi thuyền vũ trụ hạm đội!" Thần vân Thần Cầu dặm dân chúng, nhìn thấy tầng khí quyển bên ngoài đậu đầy mỗi cái phi thuyền vũ trụ, hình hào gì đều có, từ C đến S cấp SSSS, thanh chỉnh cái tinh cầu vây quanh, sát khí ngút trời bộ dáng.

	Tại tử vong lũng tráo dưới, chỉnh cái tinh cầu bách tính quỳ trên mặt đất, cầu Lâm Hạ Phàm bọn hắn buông tha chính mình, đối với vương thất hành vi, bọn hắn cái gì cũng không biết, người không biết vô tội.

	Cứ việc Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại vũ trụ mặt trên, nhưng đối với cái này thần vân bên trong tinh cầu động tĩnh, rõ như lòng bàn tay, nghe được mấy tỉ người cứu tha cho thanh này, vô số dân chúng tiếng khóc.

	Nói thật, nếu như diệt sát mấy triệu người, mấy chục triệu người, có lẽ Lâm Hạ Phàm thật sự làm đến được, thế nhưng bây giờ nghe tinh cầu này bên trong có thật nhiều là vô tội bách tính, vương thất làm chuyện xấu, thật sự không thể đem tội quái đến trên người bọn hắn đi, bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện. Nhưng là bọn hắn rất nhiều trong dân chúng, có thật nhiều người đều có chứa vương thất huyết thống, đều sẽ có một ngày, có chứa vương thất huyết thống người, huyết mạch hội thức tỉnh, trăm năm, ngàn năm, vạn năm, có lẽ sẽ trở thành một đời cao thủ.

	Giết? Vẫn là không giết?

	"Lâm ca nhóm, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào, là diệt tinh cầu này, vẫn là ..." Tại Lâm Hạ Phàm bên người một ít Sáng Thế thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chậm chạp không có phát động công kích nói: "Chúng ta mấy trăm chiếc phi thuyền vũ trụ laser hạt căn bản chủ pháo chỉ về tinh cầu này rồi, chỉ cần ngươi một tiếng hiệu lệnh dưới, chúng ta hội có thể diệt tinh cầu này, sau đó lại tru giết những cái kia có thể nói đám bỏ đi."

	"Ca nhi, ngươi phát hiệu lệnh đi!"