Sở dĩ xuất hiện thực tập tình huống, là khiến những này quốc nội, nước ngoài bọn học sinh, cho Hoa Hạ tại mặt trăng chế tạo thực dân căn cứ, khoa học kỹ thuật căn cứ vân vân. Trả là miễn phí loại kia, không cần chi trả cho bọn họ cái gì thực tập tiền lương, để cho bọn họ một bên học một bên công tác, này như vừa đến, bọn hắn học được nhanh, lại thực dụng.

	Thành tích, không phải là bọn hắn lý luận thi bao nhiêu phân liền hợp cách, mà là yêu cầu thao tác, thao tác không quá quan, giống nhau không cho hợp lệ, không lấy được tiểu nông dân khoa học kỹ thuật học viện bằng tốt nghiệp, về Địa cầu nhiều nhất chỉ là người bình thường mới, không phải những kia đỉnh cấp thao tác nhân tài.

	Lần này thực tập, rất nhiều lớp đều phải tham gia, bất kể là mỹ nữ của ngươi, vẫn là thiên kim hoặc là thiếu gia, đều phải tham gia như vậy thực tập, trừ không phải không nghĩ nắm bằng tốt nghiệp. Về phần công trình bản kế hoạch, còn có tài liệu, học viện từ lâu chuẩn bị cho bọn họ được rồi, các loại sau mười ngày, bọn hắn có thể khai triển công việc.

	"Đạo sư, chúng ta thực tập có hay không tiền lương?" Một ít học sinh xuyên thấu qua trên tay thông tin hỏi đạo sư của mình, lại là muốn lấy chính mình trước đây đọc sách tốt nghiệp lúc, cuối cùng một năm công việc thực tập, đều có tiền lương nói: "Trước đây chúng ta thực tập một tháng hơn ba ngàn nguyên, chúng ta có hay không?"

	"Không có, nhưng có tích phân khen thưởng, có thể trên địa cầu bên trong tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn tiêu phí, hoặc là trong phi thuyền tiêu phí." Đạo sư của bọn hắn trả lời những học sinh này vấn đề.

	"Như vậy cũng tốt!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Dù sao bắt được tiền lương, cũng là tại trong phi thuyền vũ trụ tiêu phí, tích phân không kém bao nhiêu đâu, cho là nắm một chút mua sắm khoán đi.

	Thực tập có thể bắt được bao nhiêu tích phân một tháng, tích phân lại là làm sao tiêu phí, bọn hắn trên đồng hồ nắm chắc theo, một phần là một đồng tiền, không có một mao tiền. Làm nhiều có nhiều, mà không phải theo tháng, nhưng bọn họ có một cái đánh giá định tích phân; phàm là tham gia thực tập học sinh, đáy ngọn nguồn phân có hai ngàn tích phân, tương đương hai ngàn nguyên, siêng năng làm việc, một tháng bắt được năm sáu ngàn tích phân không là vấn đề.

	Thực tập, học tập, chỉ đạo, gần như là cái dạng này, liền là một ít điều khiển điều khiển người máy bọn học sinh, cũng phải tham gia như vậy công việc thực tập.

	Trên đồng hồ toàn bộ tin tức hình chiếu Website quảng cáo cũng nói được rất rõ ràng, đến lúc đó sẽ xuất động một ít cỡ trung phi thuyền vũ trụ tải bọn hắn lên tới mặt trăng, tìm một so sánh ổn định khu vực tiến hành kiến trúc cơ địa, sẽ ở mặt trăng sinh hoạt một đoạn thời gian ngắn, chỉ cần thanh thứ căn bản xây xong sau, mặt sau sẽ giao cho một ít trí năng người máy xử lý.

	Lời nói trở về Ngũ Đài Sơn đi.

	Trong đêm khuya, mọi người đều trở về chính mình trong lều mặt nghỉ ngơi đi rồi, vừa nãy dùng ống nhòm nhìn cái gì thiên thể, đều thấy được, cái kia Mỹ Lệ thần bí thiên thể, chỉ cần có hướng một ngày leo lên trong phi thuyền vũ trụ, như vậy bọn hắn hội càng tiếp cận những kiến thức này.

	Trên sườn núi, tràn đầy đại cái lều nhỏ, đều sẽ có mấy cái như vậy đèn đuốc sáng choang, không phải là bọn hắn không có ngủ, mà là có chút nữ sinh, nam sinh sợ sệt, dù sao loại địa phương này không phải thị khu, là vùng núi, tính an toàn mặt trên, vẫn có một chút vấn đề.

	Còn có, hiện nay không có gì người xấu xuất hiện ở đây, bốn phía phụ cận trong thôn trang bách tính, đa số đều leo lên vũ trụ siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ di dân đi rồi, lưu lại, đều là tám mươi, chín mươi tuổi lưu thủ lão nhân, bọn hắn muốn trông coi một cái khu vực căn.

	"Tiểu Nam, hiện tại lại đây trong lều, theo ta cùng ngủ, ta không ngủ được." Trong lều mặt Thải nhi tiểu đội trưởng, nắm điện thoại di động cho Tiểu Nam đồng học phát một cái tin nhắn ngắn đi qua.

	Tiểu Nam đồng học không có hồi phục người, chỉ là thanh cái lều phía trên khóa kéo khinh khẽ kéo ra đi, sau đó khống ra mặt, bốn phía nhìn một chút; xác định các bạn học đều ngủ cảm giác đi, cuối cùng lặng lẽ bò qua đi Thải nhi cái này đẹp đẽ tiểu đội trưởng cái lều bên trong, ôm ở người chui vào chăn đi vào bên trong.

	"Nói nhỏ thôi, đừng bị phát hiện." Tiểu Nam đồng học một cái tay nhẹ nhàng che người miệng nhỏ nói.

	"Ừm!" Thải nhi cảm thấy hắn một cái tay khác, bắt đầu đối với mình giở trò xấu lên.

	Đối với Tiểu Nam cái này xấu xa cử động, người không có từ chối, ngược lại đang phối hợp hắn, hai tay chủ động thanh quần ngủ trên người nàng tử cởi, mặc hắn đối với mình tiếp tục giữ lấy đi xuống, dù sao hắn đã đáp ứng chính mình rồi, về sau sẽ yêu chính mình một đời một kiếp, không rời không bỏ.

	Yên tĩnh nửa đêm, đều sẽ có như vậy vài tiếng ừ nữ sinh tiếng kêu, hơn nữa còn không phải một nơi truyền đến, mà là mấy chỗ địa phương dùng ra, ở trong một nơi, tức là bọn hắn tiểu đội trưởng trong lều truyền tới.

	Lại nói Thải nhi đã dùng hai tay che chính mình miệng nhỏ, nhưng ở Tiểu Nam cái này đồng học công kích, người vẫn là để cho lên tiếng đến, thanh âm không lớn, nhưng cái này bên trong không có gì cách âm tường, đâm vào phụ cận mấy cái bên trong lều nữ sinh, các nàng vẫn là nghe đến.

	"Tiểu đội trưởng, ngươi không thoải mái sao." Đánh ở bên cạnh mấy nữ sinh trong đó một cái không có ngủ nữ sinh hỏi.

	"Không, không, ta không sao." Thải nhi không nghĩ tới Tiểu Nam đồng học so với bình thường còn muốn dùng sức bắt nạt nàng nói.

	"Nha, không có chuyện, đi ngủ sớm một chút, sáng sớm hôm qua, chúng ta đồng thời xem mặt trời mọc." Các nàng nói.

	"Ừm, ân, ân ..."

	Cũng còn tốt, bên cạnh nữ đồng học cũng không đến, nếu như tới lời nói, bọn hắn nhất định sẽ nhìn thấy chính mình tiểu đội trưởng được Tiểu Nam đồng học bắt nạt.

	Loại này như có như không âm thanh, đối với đối với mấy cái này không có trải qua nhân sự nữ sinh tới nói, các nàng thật sự không biết là chuyện gì xảy ra, lấy vì trưởng lớp của mình thật sự ngã bệnh. Nhưng tương đối mỗ người nữ sinh cùng các nam sinh tới nói, bọn hắn tức biết mình người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, được một cái nào đó heo củng, mà cái này heo, rất có thể là bọn hắn Nam ca.

	Như Thải nhi xinh đẹp như vậy, như thế phong thái ban hoa kiêm giáo hoa, có chút nghịch ngợm nam sinh muốn bò qua đi nhìn lén, bất quá nghĩ đến bên trong lều người nam sinh kia, có thể là Nam ca; bọn hắn chỉ có thể bỏ ý niệm này đi rồi, miễn cho bị Nam ca biết, đến lúc đó có những gì kiếm tiền hoạt động, về sau đừng nghĩ tham dự.

	Cho nên những người này, cho dù không ngủ được, chỉ có thể cầm chính mình mới mua điện thoại, tìm tới mấy cái không ngủ được cùng cái này, đồng thời mở hắc bẫy người đi. Dù sao hiện tại điện thoại tín hiệu, tại tiểu nông dân tập đoàn vệ tinh dưới, tín hiệu siêu cấp được, không chỉ đầy cách tín hiệu, hơn nữa tốc độ cực kỳ nhanh, chơi game gì gì đó, không có chút nào thẻ. Sở dĩ hãm hại người khác, cái kia là bởi vì chính mình kỹ thuật không ra sao, rất nhiều đồng đội được gài bẫy.

	"Đừng kêu lớn tiếng như vậy, vạn nhất được lão sư nghe được, liền không quá tốt." Tiểu Nam đồng học tại bên tai nàng nhẹ giọng nói.

	"Ừm!" Cái này yêu kiều thướt tha, Mỹ Lệ quyến rũ mê người Thải nhi khẽ gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cũng không muốn, chỉ là mình không nhịn được!"

	Tiểu Nam không phải sợ lão sư, mà là lo lắng bị biết, đến lúc đó về trường học sau, được lão sư hẹn đến trong phòng làm việc nói chuyện đi, ảnh hưởng này không tốt lắm, vạn nhất ở trong trường học truyền ra sau. Chính hắn da mặt dày không sao cả, nhưng trong lồng ngực người mỹ nữ này giáo hoa tức bất đồng, dù sao nàng là một người nữ sinh, truyền đi, dung mạo không tốt lắm, ảnh hưởng người học nghiệp, các ngươi nói đúng thế.

	Trong lòng hắn là nghĩ như vậy, nhưng ở cái này một loại dưới tình huống, hành vi của hắn làm hưng phấn, không có chút nào hiểu thu lại, chỉ biết là dùng sức địa bắt nạt trong lớp cái này xinh đẹp nhất, lại là trong trường học xếp hàng thứ hai giáo hoa. Cảm thấy người càng như vậy gọi, trong lòng càng là có cảm giác thành công, có một loại chinh phục, chiến thắng cảm giác, như lập tức tướng quân như thế, chỗ chiến vô địch, đại sát tứ phương ...