Phải hay không pháp bảo, bọn hắn rất nhanh biết rồi, làm những thứ đồ này, rơi tại bọn hắn bên chân lúc, từng cái được Hỏa Viêm nuốt hết mất, từng cái bị tạc bay lên. Ầm ầm ầm nổ vang, tại thung lũng này bên ngoài nổ lên đến, ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, mười phần như địa ngục giữa trần gian tựa như.

	"Ah, ah, quân trời đánh!" Bị tạc bay, tro đầu đầu đầy, mái tóc như một con gà ổ nổ tung đầu tựa như, từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy rất nhiều tộc nhân, bị tạc thương, có nổ đứt tay, khí cho bọn họ mắng to, tức giận không thôi.

	Đạn đạo nổ bọn hắn bất tử, nhưng đem bọn họ nổ thương rồi, rất nhiều người thân thể máu dầm dề, mái tóc được đốt cháy khét, quần áo được thiêu nát, xuất hiện tại nhìn đối phương, nhấc theo trên tay trường kiếm, bọn hắn giết tới!

	"Giết, giết sạch cho ta bọn hắn, về sau ta lại mang bọn ngươi giết vào trong tiên giới, thanh ngọc Thiên Đế chém xuống, để cho các ngươi ngâm Tiên tử, cho ngươi nhú Tiên tử!" Lâm Hạ Phàm tự tự mình dẫn trước tiên, hướng về những người này giết tới nói.

	Bọn họ đâu? Được Lâm Hạ Phàm đạn đạo nổ, nổ thương rồi, bọn hắn hội chạy trốn sao? Không, bọn hắn chắc chắn sẽ không trốn chạy. Nếu như trốn chạy lời nói, bên trong sơn cốc Nhân tộc người làm sao bây giờ? Bọn hắn nhưng là trong tộc cường giả, nếu như trốn chạy lời nói, tộc người ở bên trong hội bị bọn hắn giết chết.

	"A Kim, ngươi mau vào vào trong cốc đi, đi thông báo bọn hắn rút đi, trả phân phát Thánh Tông phát cầu cứu số tin, để bọn họ chạy tới trợ giúp chúng ta!" Một cái trưởng giả, nhìn thấy đúng phương hướng nơi này giết tới, lập tức xoay người, đối bên người một cái tên là A Kim hiểu rõ hán tử nói.

	Bọn hắn không phải sợ còn trẻ như vậy người, mà là sợ vừa nãy những kia ngân quang lóng lánh đạo pháp, nếu như lại rơi nhiều mấy cái ở bên cạnh, thật sự được nó nổ chết rồi. Vì ngăn cản những này như cường đạo gia hỏa, ông lão này, tự mình suất lĩnh tộc nhân của mình, nghênh địch giết tới đi, vì mình, vì gia tộc, vì người thân, giết đi!

	"Các anh em, giết cho ta, cho ta kết Kiếm trận giết sạch bọn chúng!" Lâm Hạ Phàm vẫy tay thượng trường kiếm, đối phía sau các anh em nói.

	Giết đi, tại Lâm Hạ Phàm suất lĩnh dưới, hướng về những này cái gọi là ngọc Thiên Đế tộc nhân đánh tới, trên tay Huyền Minh trọng Tiên dưới thân kiếm, cái gì Hóa Long thần công, cái gì Thượng phẩm Tiên Kiếm. Một trên thân kiếm, cặn bã cũng không phải, toàn bộ đều chặt đứt mất, thân thể cũng bọn hắn một kiếm chém thành hai khúc, chết đến mức không thể chết thêm, ngã trên mặt đất lúc, bọn hắn rất không hiểu, tại sao có người dám cùng bọn họ ngọc Thiên Đế tổ tiên làm đúng đấy.

	Cho dù bất tử, tại bọn hắn trọng dưới thân kiếm, được đánh bay mấy trăm mét đi xa, như một viên như đạn pháo, đánh bay mất, không chết thì cũng trọng thương!

	"Giết, giết!" Song phương đều giết mắt đỏ, đặc biệt là ngọc Thiên Đế tộc nhân, bọn hắn không nhớ rõ tộc nhân mình lúc nào đắc tội qua những người trẻ tuổi này.

	Phải biết, bọn hắn đã ở cái này trong cấm địa ẩn cư mấy ngàn năm rồi, tộc nhân chưa bao giờ đến trong thế giới bên ngoài đi, làm sao đắc tội rồi những này hung đồ đâu này?

	A a, nếu như bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm thân phận thật sự, nếu như bọn hắn biết mình tổ tiên ngọc Thiên Đế tại trong tiên giới, cướp đi Lâm Hạ Phàm nữ nhân, bọn hắn sẽ không như vậy cho rằng rồi.

	Hiện tại thế nào, tròng trắng mắt bạch bạch mà nhìn mình tộc nhân, từng cái từng cái chết ở trong tay đối phương, từng cái ngã vào trong vũng máu đi. Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, chết đi tộc nhân, đã có mấy trăm, tất cả đều là một kiếm chém rớt, một kiếm chém không giết chết, lại tại bọn hắn Kiếm trận dưới, bị xem thành bóng tử như thế đập lên đến, chém nhiều mấy lần, cuối cùng vẫn là chết đi.

	"Tại sao, tại sao ..." Mấy cái lão giả, nhất định ngăn cản Lâm Hạ Phàm tiểu đệ công kích, một bên hỏi tại sao, tại sao phải như thế đối tộc nhân của bọn hắn.

	"Tại sao, cũng là bởi vì ngọc Thiên Đế những kia rác rưởi, đoạt nữ nhân của ta, giết các ngươi tổ địa sau, cái kế tiếp, liền giết hắn chỗ ở tông môn." Lâm Hạ Phàm giết mắt đỏ, đối với bọn họ mắng to lên: "Các anh em, đều giết cho ta, dùng sức điểm sát, một lúc, theo ta giết tiến bên trong sơn cốc đi."

	Ở trên thế giới này, không có gì tại sao, chỉ có cường giả, cá lớn nuốt cá bé, người yếu chỉ có được cường giả giẫm đạp. Tại Lâm Hạ Phàm suất lĩnh dưới, lại tại kiếm trận của bọn họ phối hợp dưới, dưới đường đi, từng cái thi thể ngã trên mặt đất đi, tiếp tục đuổi giết phía trước lão giả, truy sát tiến bên trong sơn cốc đi.

	Không thể không nói, thung lũng này thật sự rất lớn, bên trong phòng ở từng loạt từng loạt, hiện tại rất nhiều đám người đang chạy trốn, tiếng kêu không ngừng. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm bọn hắn giết vào cái này tiếng chuông không ngừng bên trong sơn cốc đi, nam giết chết, lão nhân giết chết, lão bà đều giết chết. Chỉ có mỹ nữ không giết, chỉ cần mỹ nữ không trốn, chỉ cần các mỹ nữ đầu hàng, tiểu bàn tử nhóm không giết, nếu như phản kháng, tất cả đều giết chết, hiện tại Lâm Hạ Phàm không có gì ngăn cản bọn hắn giết nữ.

	"Muốn trách, liền trách các ngươi tổ tiên, ngâm nữ nhân cũng được rồi, trả cướp đi nữ nhân của ta cùng con gái, không giết các ngươi, ta làm sao hướng mình nữ nhân giao cho!" Lâm Hạ Phàm hóa thân thành một đạo ánh bạc nhóm điện vậy, tại những võ giả này trên người tránh qua, lóe lên cường giả, trên người bọn hắn từng đạo Tiên huyết tung toé, ngã trên mặt đất đi, không cam lòng địa chết đi.

	Theo ở phía sau Thất Phong tông các đệ tử, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao Lâm Hạ Phàm như thế cừu hận ngọc Thiên Đế, nguyên lai là chuyện như vậy.

	Đặc biệt là Thải nhi các nàng, các nàng không nghĩ tới. Nam nhân của mình, đến từ Tiên Giới, trong lòng hết sức kinh ngạc lên, các nàng đang nghĩ, về sau phải hay không đi theo hắn giết trong tiên giới đi, về sau có phải không thật sự thống trị tam giới lục đạo?

	Bất kể như thế nào, bây giờ cùng Lâm Hạ Phàm chém giết nơi này hết thảy cường giả, những người tu luyện, nếu như bọn hắn hận, đi hận của mình tổ tiên đi thôi!

	"Nhanh, nhanh đi thanh tổ tiên lưu lại pháp bảo tế đi ra, đem bọn họ tiêu diệt ở nơi này!" Tộc trưởng, nghĩ đến chính mình trong tộc tổ tiên lưu lại một món pháp bảo, nói cái gì trong tộc có nguy cơ, có thể đem hắn lấy ra đến, bởi vì cái này pháp bảo bên trong, có tổ tiên bọn họ lưu lại một đạo phân thân, Đại La Kim Tiên cũng có thể diệt sát mất.

	Đã đến thời điểm như thế này, bọn hắn không cần quan tâm nhiều rồi, lập tức khiến người ta đến bên trong từ đường, thanh bên trong cái kia cung phụng Kim thân mời đi ra, mời đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn nơi đó mà đi.

	"Tộc trưởng, nhanh, mau đưa tổ tiên phân thân mời đi ra!" Bọn hắn thanh trong Từ đường Kim thân khiêng đến tộc trưởng tới trước mặt.

	Bởi vì cả gia tộc bên trong, chỉ có tộc trưởng của bọn họ mới biết chú ngữ, chỉ cần đọc lên chú ngữ, có thể đem ngọc Thiên Đế phân thân mời đi ra giết địch.

	"Tiểu tử, ngươi muốn cẩn trọng một chút, cái kia Kim Tượng, là ngọc Thiên Đế một đạo Nguyên Thần phân thân!" Lâm Hạ Phàm trên tay Kiếm Linh, dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Ngọc Thiên Đế Nguyên Thần phân thân? Ư -, không phải nói nơi này cấm võ cấm Nguyên Thần sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của nó.

	"Nơi này là hắn tộc địa, hắn bố trí qua một phen, khả năng không nhịn được nguyên thần của hắn phân thân, ngươi vẫn là cẩn thận một chút được, ta còn muốn dựa vào ngươi giúp ta khôi phục chân thân đây!" Kiếm Linh bên trong Nguyên Thần thánh Lâm Hạ Phàm nói.

	"Sát!"

	Lâm Hạ Phàm biết ngọc Thiên Đế nhất định sẽ tại nhà chính mình tộc hoặc là trong tông môn lưu có thủ đoạn, không nghĩ tới lưu lại một đạo Nguyên Thần phân thân, phải biết, ngọc Thiên Đế một đạo Nguyên Thần phân thân, Power không phải bình thường, không phải dễ dàng đối phó như vậy, làm cho bất tử, bọn hắn mạng nhỏ tất cả đều ở lại chỗ này.