Tiểu Bạch nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chạy vào cái này tiểu bình trong phòng, ở bên trong trở mình sưu lên, cuối cùng trong miệng ngậm xuất tới một cái nữ sĩ Bao Bao, còn có rất nhiều tiền mặt.

	Không cần nói, cũng không cần hỏi, những thứ đồ này, chính là cái này người mất của, cái này bị người tang cũng lấy được thanh niên, hắn không nói gì.

	Trong lòng chỉ là tàn nhẫn thấu một điều này tuyết trắng trắng chó săn, không nghĩ tới một điều này chó săn lợi hại như vậy, có thể tìm tới nơi này, trả đem hắn vừa nãy ẩn núp đi tiền mặt cùng nữ sĩ hàng hiệu Bao Bao trở mình tìm ra.

	"Vật này, ngươi lấy về đi." Lâm Hạ Phàm đưa cái này da thật Bao Bao trả lại mưa tuyết nói, sau đó cặp mắt rơi tại người trẻ tuổi này trên người nói: "Ai, ngươi để cho ta nói thế nào tốt đây, người lại nghèo, cũng không thể trộm đoạt ah, hiện tại ta không phải cho các ngươi những người trẻ tuổi này tại chế tạo vào nghề cơ hội sao, chỉ cần chờ một tháng nữa thời gian, nước trái cây xưởng dựng lên, một tháng tiền lương đều có bảy tám ngàn nguyên trở lên."

	"Ta, là ta không đúng, ta có lỗi với các ngươi, là ta bị ma quỷ ám ảnh ..." Cái này người trẻ tuổi lập tức quỳ đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, chính mình phiến đánh chính mình mặt nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi có thể hay không nhìn tại chúng ta thôn bên cạnh phân thượng, buông tha Tiểu Dương Tử, hắn thật sự làm đáng thương, năm tuổi chết cha, mười tuổi mai táng mẫu. Đều là trong thôn, ngươi một miếng cơm, ta một miếng cơm, đem hắn kéo xa. Nếu như đem hắn đưa vào giám bên trong, hắn cả đời này, cứ như vậy xong." Bên cạnh theo tới mấy cái Dương gia thôn các đại nhân nói.

	"Người nghèo, xác thực không dễ dàng, có lẽ, cái này không phải hắn quá xấu đi, là mất tiền xe lộ mắt, lại tăng thêm bốn phía không có ai chú ý, mới khiến cho hắn động tà tâm đi." Lâm Hạ Phàm là người nghèo xuất thân, hắn có thể lĩnh hội người nghèo sinh hoạt, đối cái này Tiểu Dương Tử nói: "Tiểu Dương Tử đúng không, ngươi có thể hay không đáp ứng ta, về sau không nên lại làm loại chuyện này, người lại nghèo, cũng không thể can phạm pháp sự tình, lần này, đều là nông thôn quê nhà, nếu như lần sau, gặp gỡ một ít hung ác người đâu này?"

	Hung ác người? Hắn là nói chính mình sao, mười dặm 8 hương, cái kia một cái không biết Lâm Hạ Phàm hung ác, ở trong trấn nhỏ đánh cho tàn phế mấy tên. Trả nắm lên tóc của bọn họ, kéo tới bên tường, một chút một chút nện ở trên tường, nện vào da tróc thịt nứt, hôn mê tại xuất hiện trên trận.

	"Tiểu Dương Tử, còn không mau đáp ứng, hướng về chúng ta bảo đảm, lẽ nào ngươi nghĩ tức chết chúng ta những trưởng bối này sao?" Dương gia thôn người, nghe được Lâm Hạ Phàm tha thứ hắn nói.

	"Ta phát thệ, ta phát thệ, về sau không lại làm loại chuyện này, về sau cũng sẽ không muốn." Hắn quỳ trên mặt đất hướng mình các trưởng bối phát thệ nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, nhưng ngươi biết, tiền của người khác không phải gió lớn thổi tới, mà chỉ dùng của mình Hãn Huyết đi kiếm tới. Nếu như ngươi là một cái có lấy tư cách người, vậy thì đi bàn chuyên đi, một ngày cũng có có thể hai ba trăm nguyên, một ngày nào đó ngươi, ngươi cũng sẽ trải qua tốt sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm không truy cứu nữa cái này phụ mẫu đều mất thanh niên, trả mang lên tiểu Bạch bọn hắn rời đi nói.

	Từng cái cầm đòn gánh, bọn hắn còn tưởng rằng có giá đánh đây, không nghĩ tới, cứ như vậy kết cục.

	Chỉ là mọi người không nghĩ tới, cái này có chim sa cá lặn, bế nguyệt xấu hổ nguyệt mưa tuyết, từ trong túi móc ra mười ngàn nguyên tiền mặt nhét ở cái này Tiểu Dương Tử trong tay. Để Tiểu Dương Tử, không biết làm sao địa, cuối cùng, tại mưa tuyết khuyên, hắn nhận lấy đến.

	Mà mưa tuyết nghe được, chính là Tiểu Dương Tử nói với nàng: Xin lỗi ...

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm nhét một con mùi rượu trái cây cho tiểu Bạch ăn, tiểu Bạch tha đi Lâm Hạ Phàm cho trái cây, lần nữa canh giữ ở những trang phục này thành không tỷ giáo hoa ký túc xá một bên đi, ở nơi đó ngon lành mà ăn hương tửu của nó trái cây.

	"Tiểu Bạch, ta cho ngươi một cái xương đầu bò, ngươi đem cái kia trái cây cho ta có được hay không?" Đặng lão cầm trong tay một cục xương nói với tiểu Bạch.

	"Gào, gào ..." Tiểu Bạch nghe được Đặng Lão lời nói, giương nanh múa vuốt dáng vẻ.

	"Không cho liền không cho, hung cái gì, cẩn thận ăn chết ngươi." Đặng Lão muốn nghiên cứu trong miệng nó trái cây mắng.

	Lời nói trở về cái này mưa tuyết người mỹ nữ này trên người, người lần này đi tìm đến, chính là muốn Lâm Hạ Phàm lần nữa đi ra, cứu cha nàng, cha nàng cũng là Tiên Thiên bệnh tim, đồng thời, muốn giao hảo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Mưa tuyết nhìn xem bãi đậu xe những kia từng hàng mới lòe lòe thế giới xe hàng hiệu,

	Làm cho nàng không thể không phục trước mặt cái này tiểu nông dân giàu có, cho dù bản thân nàng, cũng chưa chắc có thể mua được nhiều như vậy thế giới danh bài xe thể thao.

	Bởi vì có một ít xe thể thao, là bản số lượng có hạn, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, nhưng ở nơi này, tức có mấy chiếc.

	"Chữa bệnh đúng không, không thành vấn đề, cho ngươi mấy hạt viên thuốc mang về ăn, bảo đảm thuốc đến bệnh trừ, bất quá thu phí, vẫn là đồng dạng, mười triệu nguyên." Lâm Hạ Phàm đối diện trước cái này đã không phải nơi, nhưng tức sinh ra dung mạo hồng nhan họa thủy, họa quốc ương dân y hệt mưa tuyết nói.

	"Tiền không là vấn đề, nhưng ta muốn hỏi một chút, tại sao ngươi lão là lảng tránh ánh mắt của ta? Ta lớn lên có đáng sợ như vậy sao?" Mưa tuyết phát hiện Lâm Hạ Phàm luôn tại lảng tránh của nàng mị nhãn nói.

	"Không phải đáng sợ, mà là ngươi, không phải của ta món ăn." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Cái gì ngươi món ăn, ngươi món ăn là cái gì? Những kia tiểu nữ sinh nhóm?" Mưa tuyết chỉ chỉ bên cạnh những kia hai mươi ba tuổi khoảng chừng các nữ sinh nói.

	"Thị xử, thuần khiết, ngươi không phải là." Lâm Hạ Phàm móc ra một bình nhỏ viên thuốc cho nàng nói.

	"Làm sao ngươi biết ta không phải nơi?" Mưa tuyết nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt trở nên càng thêm bội phục lên tới nói.

	"Đừng quên, ta nhưng là y sinh, một mắt cũng có thể thấy được đến." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người dưới bụng mặt địa phương nói.

	"Mắt của ngươi, có lúc cũng sẽ nhìn lầm, nếu như ta nói mình nơi cho ngón tay của chính mình, ngươi tin tưởng sao?" Mưa tuyết đối cái này tiểu nông dân cười cười nói.  

	"Gì cơ?" Lâm Hạ Phàm nghe được mưa tuyết lời nói, suýt chút nữa ngã trên mặt đất đi.

	"Ta nói ta đấy lần thứ nhất, cho mình ngón tay, như thế nào, có phải hay không cảm giác cho ta có vấn đề?" Mưa tuyết nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ bộ dáng giật mình nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, bên cạnh mình đã có ba cái kỳ hoa, không nghĩ tới hiện tại gặp cái trước kỳ hoa mỹ nữ.

	Nghe được người mỹ nữ này, Lâm Hạ Phàm cười cười, có lẽ thật sự như người chỗ nói, có lúc cặp mắt cũng sẽ nhìn lầm, không có màng không nhất định không phải nơi.

	Bởi vì thế giới này thượng có thật nhiều kỳ hoa nữ nhân, các nàng cảm giác mình rất xinh đẹp, cao quý, không muốn đem lần thứ nhất cho một ít cặn bã nam, cho mình ngón tay. Lại hoặc là, làm một ít kịch liệt vận động, không cẩn thận làm phá màng, cho nên nói, không có màng không nhất định không phải nơi.

	Đối cái này như Tô Mị Nhi một loại yêu mị nữ tử nhiều hơn mấy phần hảo cảm, mặt sau bắt đầu cùng nàng hàn huyên, Dạ Hàn tìm đã tới, tìm tới Lâm Hạ Phàm yêu cầu học tập y thuật.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một cái sắc trời, lại nhìn một chút trước mặt cái này một thân áo ngủ ăn mặc Bạch Y thiên sứ, lại nhìn một cái Tô Mị Nhi cùng Tú Xảo các nàng đánh lẫn lộn một chỗ, ở nơi đó ăn uống thả cửa, ngon lành mà ăn các đầu bếp làm ngưu tạp chuỗi, uống Lâm Hạ Phàm nhưỡng rượu.

	"Một lúc đến ngươi trong túc xá giáo đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Hiện tại giáo không được sao? Hiện tại cũng gần 10 giờ rồi, một lúc, chúng ta buồn ngủ." Dạ Hàn nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta bây giờ đang ở cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, ngươi đều thấy được." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ mưa tuyết nói.

	"..." Dạ Hàn nhìn một chút bên cạnh cái này mưa tuyết, cắn cắn răng bạc nói:

	"Được rồi!"