Tình huống chân chính có một điểm không được bình thường, vừa nãy bọn hắn tiến vào cái này vô tận Táng Tiên trong biển, mười triệu dặm trong ngoài đều không có phát hiện một cái thi thể, hiện tại qua lại tới đây sau, phát hiện Tiên Vân dưới biển mặt, tràn đầy Cổ Tiên thi, trôi nổi ở trên mặt biển, số lượng phi thường kinh người, phỏng chừng khoảng ngàn vạn, hơn trăm triệu cái thi thể.

	Như tình huống như vậy, bình thường trong biển rộng sinh vật hội thanh những thi thể này ăn tươi mới đúng, nhìn dáng dấp, thật giống không có đồ vật ăn những này Tiên Khu thi thể. Đối với ngược lại, những này Tiên Thi, thật giống được tới khi nào ảnh hưởng tựa như, tập trung hướng về nơi này tụ tập lại đây, chồng chất giống như núi.

	"Không phải là núi thây nha, dùng đến như thế đại kinh tiểu quái, nhanh cho ta truy, ư -, không thể để cho cái này rác rưởi đào tẩu, nữ nhân của ta còn tại trên tay hắn, ta muốn đưa cái này rác rưởi lấy ra linh hồn, tiêu diệt hắn." Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng tình huống thế nào, nguyên lai là Thi Hải chi địa.

	Hắn biết, ở cái này Tiên Giới ngàn vạn năm đến, từ Tiên Ma Đại Chiến cho tới bây giờ, không biết bao nhiêu Tiên Thi, bao nhiêu Ma Thi, còn có một chút không biết sinh vật thi thể, tất cả đều ném tới cái này Táng Tiên trong biển. Cho nên, xuất hiện tình huống như vậy, cũng là thập phần bình thường, có lẽ nơi này có cái gì từ lực tràng, có thể đem trên biển bốn phía thi thể hấp tới nơi này.

	Khi bọn họ đuổi tiếp mấy dặm sau, không khỏi ngừng ở xuống.

	Không phải Lâm Hạ Phàm sợ sệt ngọc Thiên Đế cái này Lão Ngưu, mà là bọn hắn được phía trước cảnh vật cho rung động, mới ngừng lại.

	"Đây là vật gì? Cái này pháp bảo cũng quá lớn chứ?" Luyện Khí Tông chủ bọn hắn nhìn xem phía trước đồ vật, quay quanh Tiên hà linh quang hỏi.

	"Đây không phải pháp bảo, mà là lão đại quê hương bên trong thư tịch ghi chép bên trong phi thuyền vũ trụ, một chiếc thập phần tiên tiến phi thuyền vũ trụ, trời ạ, chúng ta trong thế giới này, làm sao có tân tiến như thế phi thuyền?" Tiểu bàn tử bọn hắn đi qua Địa cầu, Địa cầu dặm thư tịch bọn hắn tất cả đều xem qua, cho nên mới nhận thức trước mặt cái này cảnh vật.

	"Phi thuyền? Phi thuyền làm sao như vậy tử? Không phải tràn đầy trận pháp cùng kết giới sao?" Luyện Khí Tông chủ bọn hắn trong tông môn có ghi chép đến một ít phi thuyền tạo hình, nhưng không có trước mắt cái này phi thuyền bộ dáng, càng không có cảm thấy nó có những gì sóng pháp lực, quen biết hắn hoàn toàn không giống nhau.

	"Bọn hắn nói không sai, đây là một chiếc phi thuyền vũ trụ, đến từ một cái đỉnh văn minh thế giới!" Lâm Hạ Phàm nhớ lại ba ngàn đại thế giới trong, có mấy cái siêu cấp văn minh Đại thế giới, chỉ là hắn không nghĩ tới, có phi thuyền vũ trụ đột phá biên giới chi trận, qua lại đến cái này Tiên Giới địa phương đến.

	Cái này phi thuyền vũ trụ, rất lớn, thật sự rất lớn, đều nhanh theo kịp một cái tuyến ba thành thị lớn, cái này biển rộng sâu mấy chục km, hiện tại Lâm Hạ Phàm chỉ nhìn thấy nó lộ ra mặt nước một nửa mà thôi.

	Hiện tại, nó còn tại tự mình khởi động trong, ánh đèn, từ điện, lóe lên lóe lên, khiến người ta cảm thấy nó như vừa vặn hạ xuống không lâu tựa như, lại khiến người ta cảm thấy nó như tồn tại cái này bên trong vô số năm tựa như.

	"Ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao cái này vô tận Táng Tiên biển Tiên Thi hướng về nơi này tụ đến, hóa ra là cái này tên gì phi thuyền vũ trụ không biết dùng đồ vật gì đang hút chúng nó lại đây." Mấy vị Thiên Đế cấp những lão đầu khác tử, nhìn thấy vũ trụ này phi thuyền có đông đảo cơ khí móng vuốt, không ngừng thanh phù tới Tiên Thi thể, vồ vào trong phi thuyền đi.

	"Lão đại, ta cảm giác phi thuyền này, thật giống chuyên vì những này Tiên Thi mà tồn tại tựa như, ngươi nói nó phải hay không tại tinh luyện đồ vật gì?" Lưu Mãng đối khoa học nhận thức so với tiểu bàn tử bọn hắn còn nhiều hơn.

	Tại khoa học mặt trên, thường thường thanh một cái Linh vật, Thần vật tinh luyện, áp súc thành tinh tất; mà ở luyện đan mặt trên, cũng gần như dáng dấp như vậy, bất quá Luyện Đan Sư thanh tinh hoa luyện thành đan dược, nhưng không cách nào làm được khoa học loại kia tinh tính hòa tinh luyện, tổ chức, phân giải vân vân.

	"Có khả năng này, nếu quả như thật như ngươi theo như lời nói, nhiều như vậy Cổ Tiên thi thể, một khi bị phân giải, được tinh luyện lời nói, một giọt tinh hoa có thể để cho một người bình thường biến thành Đại La Kim Tiên trở lên, thậm chí nhân vật càng mạnh mẽ hơn." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Khoa học thượng, không có gì không làm được sự tình, Cổ Tiên thi thân thể, vốn là một cái năng lượng tồn tại, càng cường đại đại tiên, thân thể tồn tại Thiên địa năng lượng càng cường đại, mỗi một tế bào đều là tràn đầy sức mạnh cùng Linh lực.

	Một khi bị tinh luyện ra, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, không trách một ít Tà tiên sư, thanh linh hồn, Nguyên Thần, Tiên Thi luyện thành đan dược, hoá ra một loại kỹ thuật, từ lâu tồn tại không biết bao nhiêu ngàn vạn năm.

	Các ngươi nghĩ một hồi, như mấy trăm, mấy vạn cái Cổ Tiên thi thể, được tinh luyện thành một giọt tinh tất lời nói, một khi tiêm vào đến trong cơ thể, như vậy là thần nhân tạo tồn tại.

	Đang tại Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại suy đoán, đang quan sát một cái chiếc cực kỳ to lớn, cực kỳ tiên tiến phi thuyền vũ trụ lúc, Côn Bằng thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai đến.

	"Chủ nhân, nó đến rồi!"

	Thần Thú Côn Bằng đạo xong sau, một cái chiếc cực kỳ tiên tiến trong phi thuyền vũ trụ, bay ra một người, một cái cùng người bình thường vậy nhân loại, trôi ở Lâm Hạ Phàm các loại có phía trước, không ngừng đánh giá Lâm Hạ Phàm đám người, còn có một con này không biết mấy trăm dặm lớn Thần Thú Côn Bằng.

	"Không tệ, không tệ, thậm chí có bốn cái cấp S đất chim, còn có một chỉ biến dị thú, a a, nếu như đem các ngươi luyện hóa sau, lão bản thực lực tuyệt đối có thể lên tới SSSSS cấp Boss rồi." Cái này từ phi thuyền vũ trụ phi người đi ra loại, tại Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn bắt đầu đánh giá nói.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng tại kẻ nhân loại này trên người bắt đầu đánh giá, dáng dấp của hắn, cùng người bình thường không có gì khác nhau, tóc húi cua phát, trên người mặc quần áo, là một bộ như khoa huyễn điện ảnh dặm chế phục, mặc kệ nó có bao nhiêu thiếp thân, như trước không che giấu nổi kẻ nhân loại này vạm vỡ.

	Ngoại trừ phát hiện điểm này ra, Lâm Hạ Phàm ở trên người hắn, không có cảm thấy nửa điểm năng lượng chấn động, lại không có một tia pháp tắc sức mạnh tồn tại, không phải hắn sẽ không, hay là hắn trên người có cái gì có ngăn cách xuống.

	"Cấp S? Đây là thực lực đẳng cấp phân chia sao?" Tiểu bàn tử nghe được lời của hắn, không khỏi hỏi.

	"Đúng vậy, cấp S là một cái thực lực đẳng cấp, tại các ngươi trước khi chết, ta sẽ nói cho các ngươi biết đi, ta thực lực bây giờ là SS cấp, tại cấp S bên dưới có F đến cấp A, F cấp là yếu nhất. Cấp S bên trên, là S cấp SSSS, mạnh nhất chúa tể là XXXXX cấp, được xưng Vũ Trụ Chiến Thần, liên bang duy nhất chúa tể. Như thế nào, đất chim, phải hay không rất giật mình, có phải là không có nghĩ đến, tại thiên ngoại bên trên, còn có so với các ngươi những này tự xưng là Thần Tiên còn cường đại hơn." Thực lực này tự xưng SS cấp nhân loại, thập phần cười nhạo Lâm Hạ Phàm bọn người nói.

	Đối Lâm Hạ Phàm đám người bộ dáng giật mình, hắn lại là một bộ thập phần dáng dấp đắc ý nói: "Bất quá nói thật, các ngươi thế giới này, bảo vật thật không phải bình thường, nếu như không phải lộ trình xa xôi cùng nguy hiểm tương đối lớn lời nói, chúng ta sớm xâm chiếm các ngươi vũ trụ này rồi."

	Thiên Đế cảnh cũng không phải mạnh mẽ nhất, Lâm Hạ Phàm bọn người biết, trên trời Đế Cảnh bên trên, còn có mạnh mẽ các thần cảnh giới, có thể là trong miệng hắn chỗ nói XXXXX cấp bậc.

	Duy nhất để Lâm Hạ Phàm đám người không nghĩ ra, một cái khoa học phát triển đến cuối cùng mức độ, lại có thể thần nhân tạo, cái này cũng quá cường đại đi. Muốn là dạng như vậy, nhiều như vậy Tu chân giả, khổ tu ngàn vạn năm, tính là cái gì? Trả không bằng người ta một nhánh chú xạ dịch đây này.

	A a, Lâm Hạ Phàm chỉ là muốn đối một nửa mà thôi, như một loại chú xạ dịch, không phải dễ dàng như vậy tinh luyện, nếu như dễ dàng như vậy tinh luyện lời nói, cái này vô tận Táng Tiên hải ngoại mặt, sẽ không trả có nhiều như vậy Cổ Tiên thi thể.

	Cho nên nói, càng cường đại chú bắn tế, càng yêu cầu tiên tiến khoa học kỹ thuật tinh luyện cùng áp súc, hơn nữa còn không thể tiêm vào tại người bình thường trên người!