"Ngươi là xem thường ta còn là xem thường chính ngươi?" Phùng Chinh Chinh không phục lắm cãi lại, "Chờ ta đem người này đầu chặt đi xuống cho ngươi làm cầu để đá!"

	Lâm Hạ Phàm ôm cánh tay nhìn xem, quyết định chủ ý làm cho đối phương trước tiên hành hạ hành hạ hai người này, hắn đối với bọn họ hơi chút ôn hòa một điểm trả vô pháp vô thiên, dám ở ngay trước mặt hắn cãi nhau, khi hắn là chết sao?

	Hơn nữa gần nhất chiến tranh đánh cho quá thuận lợi, cũng là thời điểm mài giũa một cái bọn họ, không phải vậy về sau nếu như đối với hắn bảo kê, hai người này không có chút công phu làm sao trấn được bãi?

	Lâm Hạ Phàm tại mềm mại ghế ngồi thờ ơ lạnh nhạt, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh liền sống rất khổ rồi, nhắc tới cũng kỳ quái, vốn là Lưu Thành cái kia hũ nút rất yêu thích Phùng Chinh Chinh, hiện tại thời gian chung đụng dài, hai người bọn họ làm sao có càng nhìn đối phương càng thấy được không vừa mắt xu thế?

	Là lâu ngày mới rõ lòng người? Vẫn là tương ái tương sát?

	Khiêng đại đao người lớn tiếng hỏi Lâm Hạ Phàm ở đâu thời điểm, Lưu Thành hướng mặt của hắn gắt một cái: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có tư cách gì thấy chúng ta chủ tử?"

	Cái kia khiêng đại đao hợp lý lúc liền không vui, vẫy vẫy đao hướng về Lưu Thành trên người chém.

	Kỳ thực lúc này làm tức giận đối phương cũng không phải là cái gì lựa chọn tốt, vừa đến bọn hắn bây giờ cùng người không nhiều, thứ hai, không có Lâm Hạ Phàm ra lệnh cho bọn họ không dám qua đến giúp đỡ, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh có thể nói là một mình phấn khởi chiến đấu, phi thường anh dũng.

	"Cẩn thận!"

	Lưu Thành hô lớn một câu, trực tiếp rời tay một mũi ám khí. Bọn hắn song phương đã một lời không hợp đã đánh nhau, bách đối hai, trong đó một cái trả là một phụ nữ, vừa nãy cái kia đám người suýt chút nữa chém tới Phùng Chinh Chinh sau lưng.

	"Ngươi cũng cẩn thận một chút, tranh giành điểm khí, thanh lão đại bọn họ giết, đừng làm cho chủ tử xem nhẹ chúng ta! Chút người này đều không giải quyết được, về sau còn thế nào tại chủ tử trước mặt trà trộn!"

	Phùng Chinh Chinh 1 vs 10 hoàn toàn không đang sợ, xuất hiện ở trên sân đã là năm mươi đối hai.

	"Để lại người sống!" Lâm Hạ Phàm thông qua tâm linh cảm ứng đối với bọn họ hạ mệnh lệnh.

	Tiểu lâu la có thể giết chết, lão đại lưu lại, hỏi một chút hắn tại sao phải chắn chúng ta.

	Lâm Hạ Phàm truyền đạt mệnh lệnh sau đó trên sân đã là hai mươi đối hai, hơn nữa đối phương trả đang kéo dài tính thương vong.

	"Ngươi chạy không được rồi!"

	Cái kia khiêng đao mặc dù coi như ngũ đại tam thô, đặc biệt không dễ chọc, thế nhưng vừa đánh nhau liền kinh hãi, trốn được thủ hạ của mình mặt sau. Thủ hạ của hắn hiện tại chết thì chết thương thì thương, hắn thấy tình thế không tốt lại muốn trốn! Lưu Thành ngựa cái trước phi tiêu đi qua bắn trúng đầu gối của hắn cong, hắn lập tức quỳ trên mặt đất.

	"Cái cuối cùng!" Phùng Chinh Chinh lưu loát đã đâm trúng cái cuối cùng lâu la chỗ yếu.

	"Gia gia nãi nãi tha mạng!" Cái kia khiêng đao con gà quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

	"Hừ, không dám làm, nhận thức ngươi coi cháu trai, lão nương sợ dơ trong nhà bề ngoài." Phùng Chinh Chinh cười lạnh nói.

	"Được rồi, giết đi, giữ lại vô dụng, đây là một thay đảo quốc người bán mạng kẻ phản bội." Lâm Hạ Phàm dặn dò đến.

	Lưu Thành phản ứng cấp tốc, giơ tay chém xuống, lập tức kết liễu hắn tính mạng.

	Người này giữ lại thật sự không có giá trị gì, Lâm Hạ Phàm hầu như liếc mắt một cái liền nhìn ra, bọn họ là ngụy trang thành đảo quốc binh đông bắc khu vực hung hãn thổ phỉ, ỷ vào chính mình khôi ngô hung mãnh, sớm lại không biết Lâm Hạ Phàm danh hào, bị đảo quốc người thu mua liền đến nửa đường Kiếp Đạo, bọn hắn sao có thể nghĩ đến gặp phải là nhân vật lợi hại như thế, cứ như vậy đưa chết. Cũng không biết nên đi tìm ai.

	Đảo quốc người kỳ thực phái những người này đến chặn lại Lâm Hạ Phàm là muốn thăm dò một cái Lâm Hạ Phàm phải hay không hội đối quốc gia mình người hạ thủ lưu tình, không nghĩ tới lần này cũng không để lại người sống, bọn hắn liền bia đỡ đạn cũng bị mất.

	Lâm Hạ Phàm làm việc vẫn là cái này phong cách, không trung thành liền trực tiếp bị hắn coi là con rơi, hắn mới sẽ không nương tay.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm nói để để lại người sống chỉ là muốn cho Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh lưu lại điểm độ khó của nhiệm vụ, không nghĩ tới bọn hắn dễ dàng như vậy liền đem những này người giải quyết xong, căn bản không dùng tới hắn ra tay.

	"Dưới tay tướng mạnh không có binh hèn."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ tới câu nói này, hài lòng nở nụ cười.

	Lúc này, bọn hắn xe bọc thép đã lái đến đông bắc biên cảnh Liêu tỉnh, những người này chỉ là đảo quốc người thả ra một chút tiểu thị uy, bất quá ngược lại làm cho Lâm Hạ Phàm có ra oai phủ đầu.

	Người này là thật là lợi hại, bọn hắn đã sớm nghe tổng bộ nói rồi.

	Bất quá, bọn hắn nếu đi ra chiến tranh, liền biết mình rất có thể chết ở trên chiến trường, bất quá, như vậy không có phần thắng chút nào chờ chết, so với chết ở trên chiến trường khủng bố hơn nhiều.

	Kỳ thực Hoa Quốc đông bắc làm dễ dàng khống chế, tuy rằng càng đến gần bắc nam nhân càng là cường tráng xốc vác, nhưng là bọn hắn dù sao chỉ là dân chúng thấp cổ bé họng, cùng bọn họ như vậy quân chính quy không so được, hơn nữa không có vũ khí, phản kháng nhỏ bé không đáng kể.

	Đợi được người Trung Quốc kháng đảo quốc tổ chức tạo dựng lên thời điểm, bọn hắn đã sớm đem đông bắc bỏ vào trong túi rồi.

	"Đông bắc nơi này, nói trắng ra, là cái tài nguyên kho. Nơi này cái gì tài nguyên đều có, tuy rằng tại trên chiến lược không phải là cái gì dễ thủ khó công chiến lược bảo địa, thế nhưng tài nguyên phong phú, có thể nói là chiến hậu trọng yếu cung cấp."

	Lâm Hạ Phàm một mặt nghiêm túc cùng bọn hắn phân tích địch tình: "Mặt khác, trước đó lỗ địa đại lượng lao công, ta đoán bọn hắn có một nửa là được phái tới đây lấy quặng rồi, lấy quặng là nguy hiểm sống, nơi này an toàn thiết bị cũng không có bảo đảm, làm dễ dàng phát sinh lún, tiết lộ hoặc là nổ tung sự cố. Đảo quốc người chính mình không muốn mạo hiểm, liền để lao công nhóm làm bọn hắn kẻ thế mạng."

	"Vậy chúng ta bước thứ nhất trước tiên cướp được mỗi cái mỏ quyền khống chế, lại đi nổ bọn hắn bộ tư lệnh?" Lưu Thành còn tại chú ý Phùng Chinh Chinh trước đó nói hắn chỉ biết nghe lệnh lệnh, hiện tại liền tích cực một chút.

	"Không, lần này trả là đồng thời tiến hành, ta đi diệt đám kia tiểu quỷ tử, các ngươi đi giải cứu lao công."

	"Là!" Lần này Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh trả lời làm chỉnh tề, Lâm Hạ Phàm vui mừng cười cười, xem cái này hai hàng thật giống cũng không có trước đó kém cỏi như thế.

	Chuyện tiến hành vô cùng thuận lợi. Đương nhiên, chỉ cần Lâm Hạ Phàm chịu ra tay, chuyện gì đều có thể tiến hành thuận lợi. Đợi được hắn thuần thục địa giải quyết xong đông bắc đại tư lệnh bộ sau đó Lưu Thành bọn hắn cũng thanh lao công phóng ra. Còn dư lại nhiệm vụ chính là quét sạch một cái đảo quốc tại đông bắc thế lực còn sót lại rồi.

	Những kia khoáng sản cùng quáng động, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh không dám một mình động, đều giữ lại người bảo vệ, các loại Lâm Hạ Phàm xử trí.

	Lâm Hạ Phàm thanh những kia đào lên khoáng sản đều mang đến bốn phương tám hướng yêu cầu chỗ của bọn nó, sau đó liền đem quáng động đều san bằng rồi, thời điểm đó động tĩnh so với hắn phá huỷ bộ tư lệnh động tĩnh đều lớn hơn, dù sao đại đa số mỏ đều ở trong núi hoặc là dưới đất.

	Phùng Chinh Chinh đã từng nghi hoặc mà hỏi qua Lâm Hạ Phàm: "Tại sao phải đem những này quáng động hủy diệt đâu này? Giữ lại không phải còn có thể tiếp tục lái hái sao? Hơn nữa đỡ khỏi lại đào."

	Lâm Hạ Phàm con ngươi rất thâm trầm, trả lời cũng rất qua loa: "Đây là vì về sau các ngươi suy tính."

	Cái này tương tự Địa cầu đảo quốc người, ở nơi này không riêng trắng trợn lấy quặng vận tải đến Hoa Quốc các nơi làm quân bị cùng đưa tới chính mình tài nguyên cằn cỗi quốc gia, hơn nữa tướng nhiều ra khoáng sản trắng trợn đầu cơ, thu được kếch xù lợi nhuận.

	Nhưng là như thế này, đối với tinh cầu tới nói, gánh nặng đã quá nặng đi, không có tiết chế khai thác tư nguyên hậu quả là Nhân loại không cách nào gánh nổi.