Lâm Hạ Phàm cùng chúng nữ nhân của mình, bất tri bất giác trải qua một mảnh bắp ngô, cũng không kinh không ngờ mà đi tiến một cái mảnh bắp ngô đi vào bên trong, một cái mảnh bắp ngô, như có ma lực như thế, đem bọn họ hấp dẫn tới.

	Theo ở phía sau tốt mấy mỹ nữ nhóm, tại các nàng cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào một cái mảnh bắp ngô bên trong lúc, khuôn mặt không khỏi đỏ xấu hổ lên, trong đầu nhớ tới năm đó cùng Lâm Hạ Phàm tại đây một mảnh bắp ngô bên trong đùa hình ảnh đi.

	Đặc biệt là Linh Nhi Đại tiểu thư này, nghĩ đến lúc đó Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động, làm cho nàng bày một ít thập phần phong tình thế thái chụp ảnh, không để cho nàng cấm địa hỏi:

	"Những kia ảnh chụp, ngươi đều được rồi, sẽ không vứt đi."

	"Yên tâm đi, những này ảnh chụp ta đã tồn tại USB, bỏ vào trong thần khí mặt, người khác không thấy được, như thế nào, ngươi muốn xem không?" Lâm Hạ Phàm nhớ tới năm đó, đưa cái này Đại Thiên kim lừa gạt tiến nơi này, cùng nàng tại bắp ngô bên trong điên thiên cuồng chơi đùa được hôn thiên địa ám.

	"Ta mới không muốn xem, chỉ là cho ngươi thu khá một chút, không nên bị người khác nhìn, nếu không, dung mạo của ta sẽ bị ngươi mất hết." Linh Nhi nghĩ đến lúc đó Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động, màn ảnh có xa, cũng có gần quay chụp, lấy được thập phần trong suốt loại kia, khuôn mặt đỏ bừng bừng nói: "Chúng ta hiện tại cũng là người có mặt mũi, không thể như những kia nữ minh được bê bối."

	"Tiểu Phàm, chúng ta muốn nhìn, lấy ra chúng ta xem một chút đi." Phía sau mỹ nữ Tiên tử nhóm, các nàng nghĩ đến Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm là ban đầu nhận thức, muốn biết bọn hắn năm đó đều làm một ít cái gì dạng sự tình.

	"Không...không nên lấy ra xem ...

	Nếu như là xinh đẹp ảnh chụp, Linh Nhi cái này Hậu Thiên Bạch Hổ mỹ nữ, không ngại Lâm Hạ Phàm lấy ra cho các nàng xem, nhưng nghĩ tới những thứ này đều là bất nhã ảnh chụp, người khẳng định không muốn người khác nhìn đến. Không muốn người khác nhìn đến nàng kiêu ngạo khí chất, có phong tình một mặt dáng vẻ, hơn nữa người trả hết sức rõ ràng nhớ rõ, lúc đó, chính mình hai cái chân trương được rất lớn, để Lâm Hạ Phàm quay chụp.

	Vui một mình, không bằng mọi người đều vui, Lâm Hạ Phàm đem nó lấy ra, cho những nữ nhân này xem một chút đi, nhìn một chút Linh Nhi xinh đẹp vóc người đi, mọi người cùng nhau vui cười đi, quá rồi hôm nay, lần sau, không biết là khi nào dừng.

	"Không nên nhìn, không nên nhìn ..." Linh Nhi một bộ bụm mặt, một bên từ những tỷ muội này trong tay cướp giật lên.

	"Vóc người này, Linh Nhi vóc người, thật không phải bình thường chính ah." Các nàng cầm ở trong tay, nhìn xem trong tấm hình tuyết trắng trắng mỹ cảnh, cười hì hì nói.

	"Thực sự là đồ quỷ sứ chán ghét, nói tốt, không muốn lấy ra đến cho người khác nhìn, xấu hổ chết ta rồi." Linh Nhi bụm mặt, đỏ mặt nói.

	"Ta chỗ này, trả có thật nhiều những khác đây, đây là Quảng Hàn Cung Tiên Giới đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử, trả có cái này Tố Tiên Tử ...

	Bên cạnh Hằng Nga Tiên tử, Tố Tiên Tử các nàng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cũng lấy ra các nàng, các nàng mới vừa tiếng cười trong nháy mắt đình chỉ, giống như Linh Nhi, bưng đỏ xấu hổ gương mặt, từ trong tay các nàng giành được cướp đi.

	Hi hi ha ha mỹ nữ tiếng cười, từ bắp ngô bên trong vang lên, nhường đường qua nam nữ nhóm, bọn hắn rất muốn vào vào nhìn một chút, muốn nhìn một chút những này tiếng chuông giống như êm tai tiếng cười là ai truyền tới.

	Kết quả vẫn không có bước vào vào bắp ngô, tức được một cỗ năng lượng kết giới chặn lại rồi, để cho bọn họ biết, người ở bên trong, không phải phổ thông các lữ khách, có thể là Lâm Hạ Phàm hoặc là nơi này Tiên tử nhóm.

	Các nàng hi hi ha ha tiếng cười qua đi, chỉ chốc lát sau, tức truyền ra một ít làm cho nam nhân nhớ thương thanh âm , để nữ nhân mặt đỏ tới mang tai, như có như không âm thanh.

	"Không thể nào, Tiên tử cũng sẽ ban ngày ban mặt, làm loại kia sự tình?" Vừa nãy rất nhiều nam tử, nhìn thấy một đám Tiên tử nhóm tiến vào bắp ngô bên trong, hiện tại truyền ra những thanh âm này, biết các nàng khẳng định cùng mỗ người đàn ông ở bên trong chơi.

	"Rừng Đổng sự trưởng, thật có phúc khí, nếu để cho ta cua được một cái Tiên tử, thật tốt ah." Có chút nam nhân lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta có thể cua được một cái Tiên tử, ta nguyện làm Tiên tử nô lệ, cũng không đáng kể, liếm cái tay chỉ cũng được ah."

	Người đàn ông này một bộ ước ao dao động địa bàn, đột nhiên một cô gái xuất hiện ở trước mặt hắn, một đôi như nước trong veo ánh mắt theo dõi hắn, như coi hắn là đồ ăn như thế nhìn chằm chằm.

	"Đẹp, mỹ nữ, ngươi là người, vẫn là quỷ, làm sao đột nhiên xuất hiện, ngươi có biết hay không, như vậy rất đáng sợ." Hắn nhìn thấy người mỹ nữ này đột nhiên xuất hiện lúc, sợ bắn lên, nhìn đối phương một cái trương nghiêng nước nghiêng thành mỹ lệ, trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Thật xinh đẹp, không phải là Tiên tử đi."

	"Đại thúc, ta lưu ý ngươi đã lâu rồi, vừa nãy lời của ngươi nói có phải không thật sự, nếu như ta làm nữ nhân của ngươi, ngươi có phải hay không làm nô lệ của ta?" Người một cái tay đáp tại vị đại thúc này trên bả vai hỏi.

	"Ngươi, ngươi sẽ không là tiên tử chứ?" Hắn ấp a ấp úng hỏi: "Trên thế giới này, không có may mắn như vậy sự tình chứ? Trên trời hội rớt xuống cái Tiên tử muội muội?"

	"Không phải vậy, ta là trong tiên giới Tiên tử, các ngươi rừng chủ tịch cửa môn đồ, bất quá ta không phải hắn nữ nhân."

	Cái này Tiên tử không có nói sai, người mặc dù là tiểu nông dân tông môn con cháu, nhưng nàng không phải Lâm Hạ Phàm nữ nhân, chỉ là nàng và những khác Tiên tử dạng như thế, đều đã tới Địa cầu bên trong chơi.

	Nhưng đại đa số Tiên tử nhóm, đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hoặc là được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nhú qua Tiên tử.

	"Không thể nào? Nếu quả như thật lời nói, ta không ngại làm đầy tớ của ngươi." Tại Tiên tử trước mặt, hắn thật sự không ngại làm một cái Tiên nữ đày tớ, đương nhiên, làm Tiên tử nô lệ trước đó, hắn nhất định phải bắt cái này Tiên tử.

	"Được, Bản Tiên Tử liền thực nguyện tâm nguyện của ngươi, đi lên, chúng ta đi trong tửu điếm chơi." Người kéo lên người đàn ông này nói.

	"Thật sự?" Đối phương như nằm mơ một dạng hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, bất quá ta là lần đầu tiên, ngươi phải ôn nhu một điểm ...

	Người may mắn, vẫn phải có, như vị đại thúc này nam tử như thế, trên người hắn có nhất cổ hấp dẫn cái này Tiên tử khí chất.

	Ở cái này hình mặt trái xoan, loại bạch ngọc trong sáng khuôn mặt, một đôi tinh tế lông mi cong dưới là như ngọc thạch đen thâm thúy sáng sủa hai con mắt, tuấn tú cái mũi thẳng tắp, thật mỏng miệng xuất người Ôn Nhu Văn Tĩnh khí chất Tiên tử xuất hiện lúc, người cái thứ nhất thần thức, chính là chú ý tới nam tử này.

	Nam nhân có một câu nói như vậy, tu được chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, gần như là ý này rồi.

	Mặt sau nha, hắn đeo cái này vào như nước trong veo Tiên tử, đến trong tửu điếm đi chơi, như một đầu nhanh như hổ đói vồ mồi như thế, để cái này không trải qua nhân sự Tiên tử, biến thành bắp ngô bên trong những mỹ nữ kia như thế, hưởng thụ Nhân Gian mất hồn nhất sinh hoạt đi.

	"Nguyên lai, cái này chính là được tình, sảng khoái, thật vui vẻ!" Cái này lớn mật Tiên tử, cùng phổ thông phàm nhân lúc kết hợp, người cảm giác mình sống vô số năm, đều là sống vô dụng rồi.

	"Về sau ngươi hội càng thoải mái hơn, vui vẻ hơn, đều chuẩn bị sẵn sàng đi, ta muốn đem ngươi chinh phục lên, như rừng chủ tịch như thế." Cùng này cái Tiên tử kết hợp sau, dã tâm của hắn từ đây vừa ra là không thể ngăn cản.

	"A a, chinh phục ta, ngươi còn sớm lắm!"

	Cái này Tiên tử nói thì nói thế, nhưng nàng hiện tại dáng vẻ, như một bộ sống mơ mơ màng màng, tiếng kêu không ngừng, lãng được không muốn không muốn, cảm thấy Nhân Gian cùng Tiên Giới hoàn toàn khác nhau.