Sau khi cúp điện thoại, Tô Mị hai mỹ nữ, cũng không có hỏi tới là ai gọi điện thoại tới, chỉ là yêu cầu Lâm Hạ Phàm tiếp tục cùng hai người bọn họ chơi tiếp ...

	Đối yêu cầu của các nàng, Lâm Hạ Phàm liều mình cùng quân tử, chỉ cần các nàng hài lòng, cao hứng, Lâm Hạ Phàm đều các nàng!

	Ước chừng sau hai tiếng rưỡi, hai người bọn họ đánh tơi bời, mệt ngã ở trên ghế sa lon đi rồi, tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng các nàng thật sự không muốn tiếp tục nữa. Tiếp tục nữa, ngày mai sẽ không dùng tới tiểu đội rồi, cho nên bọn họ nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Ngươi có việc, liền bận bịu đi thôi, không ở quản chúng ta, ta muốn ngủ một hồi, mệt chết ta." Tô Mị không là tiểu nữ người, hai người bọn họ đều là thành công nữ nhân, sẽ không chết triền miên ở hắn.

	"Được rồi, mọi người hảo hảo nghỉ ngơi, ta đi làm một chút việc." Lâm Hạ Phàm nắm lấy chính mình quần áo tiến vào trong phòng tắm đi, lưu lại hai cái thân thể trần truồng, mệt mỏi nằm sấp ở trên ghế sa lon mặt, nặng nề địa ngủ.

	Sau khi tắm xong, Lâm Hạ Phàm mặc quần áo vào, lại từ trong phòng, lấy ra một tờ chăn đơn tử, nhẹ nhàng choàng tại trên người các nàng, sau đó lại rời tửu điếm.

	Rời tửu điếm sau, Lâm Hạ Phàm cho cái kia cảnh hoa gọi điện thoại đi, ở trong điện thoại ước người đến một gian mờ tối phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong đi.

	Dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm không nghĩ quá nhiều người biết mình bí mật, đương nhiên, nếu như Sương Nguyệt cái này giáo hoa rời đi chính mình, chính mình cũng không có cách nào, nhưng Tô Mị cùng mình có hợp tác, thời điểm này rời đi, không phải một một chuyện tốt.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm đối với tin các nàng không sẽ rời đi của mình, bởi vì chính mình mỗi một lần cùng các nàng làm một ít bành bạch sự tình lúc, các nàng đều không ngừng cầu xin tha thứ thượng lên.

	Lại như vừa nãy, vừa nãy tại trong tửu điếm sự tình, Tô Mị miệng các nàng bên trong không ngừng nói, không nên, không nên, không ngừng lắc đầu, cầu Lâm Hạ Phàm buông tha người, trả nói cái gì về sau đều nghe theo hắn, tất cả đều theo hắn.

	Lại mà lại, Lâm Hạ Phàm tin tưởng cái này thần kỳ Tiên Tháp, hội cho mình không tưởng tượng được hiệu quả, không phải vậy, làm sao làm từng cái nữ nhân làm chìa khóa dùng, dùng để mở ra không gian bên trong.

	Rất nhanh, Lăng Mộng đã đi đến, bất quá trên người nàng mặc, không phải cảnh phục, mà là một bộ phổ thông quần áo, thuộc về bảo thủ loại kia trang phục.

	"Ngồi đi, không nên như vậy nhìn ta chằm chằm, ta lại không phải người xấu." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng xuất xuất hiện trước mặt mình, tàn nhẫn mà nhìn mình chằm chằm nói.

	"Hừ, một lúc, ngươi nếu như không cho một cái kết quả vừa lòng, ngươi sẽ rất phiền toái." Lăng Mộng lại lấy ra Sương Nguyệt các nàng uy hiếp nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết nói cái gì, đầu tiên là gọi nàng chọn món ăn, không nên khách khí với chính mình.

	Lăng Mộng chỉ là điểm một phần cà ri bò, một chén trà sữa, sau đó nhìn cái này tiểu nông dân, cặp mắt như trước đó như thế, nhìn chằm chằm chính mình, nhìn mình chằm chằm trước ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, nhìn mình chằm chằm dưới bụng mặt địa phương đi.

	Làm cho người đứng ngồi không yên, như khi hắn mắt mặt, biến thành một cái thân thể trần truồng tựa như, làm cho nàng lại là tàn nhẫn mà trừng một cái Lâm Hạ Phàm, hai tay nắm chặt quyền, muốn cho hắn một cái bạt tai.

	"Đẹp mắt không?" Lăng Mộng người mỹ nữ này cảnh hoa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái kia một bộ Trư ca bộ dáng hỏi.

	"Đẹp đẽ, ngươi cũng biết, nam nhân liền là thích lớn, thật lớn, thật trắng ..." Lâm Hạ Phàm trêu ghẹo trước mặt cái này cảnh sát nói: "Ta cảm thấy, ngươi mặc cảnh phục đẹp đẽ một điểm."

	"Nghiền gái mặc đồng phục!" Lăng Mộng mắng. Sau đó tại dưới đáy bàn, chậm rãi đá một cái Lâm Hạ Phàm nói: "Ngươi tối tốt thành thật khai báo, thật thà sẽ khoan hồng, phản cự sẽ nghiêm trị!"

	"..." Không nói gì, Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, hoá ra người ta đem mình làm một phạm nhân thẩm hỏi tới.

	"Bàn giao cái gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chính là ta mặc" Lăng Mộng tàn nhẫn mà trừng một cái cái này giả ngu tiểu nông dân, biết rõ còn hỏi.

	Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm phát hiện ngồi ở trước mặt cái này cảnh hoa, bất kể là trước ngực, vẫn là trên người ăn mồi nội y, đều thay đổi. Hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng hiện lên một cái tà ác tư tưởng, nếu đưa cái này cảnh hoa xem là chính mình mục tiêu, như vậy bắt đầu đi, làm cho nàng ngày đêm không ngủ được, làm cho nàng ngày ngày đều nghĩ đến chính mình.

	"Ngươi bây giờ trên người mặc chính là một cái dưa hấu màu đỏ lồng,

	Phía dưới nha, không sai, trả đường viền hoa viền ren, ân, có thưởng thức!" Cái gì viền ren, nói thật, Lâm Hạ Phàm vốn là không hiểu những thứ đồ này, nhưng mấy ngày nay, nhà mình tiểu viện sau, mát cái kia từng kiện từng kiện ăn mồi quần nhỏ, kiện kiện đều tinh mỹ đẹp đẽ, để Lâm Hạ Phàm không khỏi tại trên lưới tra một chút, chữ thứ nhất mắt, hay là tại trên máy vi tính hiện lên 'Viền ren' hai chữ.

	Lăng Mộng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sợ đến suýt chút nữa ngồi dậy, nữ tính phản ứng dưới, hai chân chăm chú gắp lên, hai tay ôm trước ngực, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ bất cần đời bộ dáng.

	Cười cười địa đối Lăng Mộng cái này Cực phẩm đại mỹ nữ nói: "Nếu như ngươi không muốn những bức hình kia truyền tới Internet, không muốn những kia ảnh chụp truyền tới ngươi đi làm địa phương, không muốn bị những kia nam đồng việc, nhìn xem ngươi cái này đầy đặn xinh đẹp thân thể ...

	"Ngươi muốn thế nào?" Nghe đến đó, Lăng Mộng bắt đầu có một chút sợ lên, nếu như những này ảnh chụp thật sự truyền ra đi, người về sau làm người như thế nào, về sau làm sao tại nam đồng việc trước mặt thành lập chính mình uy tín.

	Đương nhiên, người có thể đem Lâm Hạ Phàm bắt lấy đến, bất quá nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sau lưng có nhân vật số một cái bóng, nắm bắt sau khi đứng lên, nhiều nhất chỉ là quan vài ngày thời gian. Thế nhưng chính mình đây, tự mình làm thế nào? Về sau làm sao tại hệ thống chế tiếp tục sống!

	Lâm Hạ Phàm không hề trả lời người, chỉ là từ trên ghế mặt ngồi dậy, chậm rãi ngồi vào bên người nàng đi, dùng thân thể áp sát cái này lạnh như băng xinh đẹp cảnh hoa.

	Đừng tưởng rằng người bình thường một bộ băng lãnh lãnh vô tình dáng vẻ, trên thực tế nội tâm của nàng cùng phổ thông nữ tử như thế, đều có nhược điểm của mình. Nhược điểm của nàng, nói xảo bất xảo, hoặc là nói không xảo không được sách, vừa vặn cái nhược điểm này, chính là cái này nhược điểm,   sợ sệt chính mình bất nhã bức ảnh ra truyền đi.

	Không thể không nói, lên trời đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thập phần chiếu cố, để Lâm Hạ Phàm vừa vặn bắt được nhược điểm của nàng.

	Nhìn xem người sợ hãi dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm cái này xấu tiểu nông dân bắt đầu có một chút được voi đòi tiên đi lên, một con heo tay khoác lên người trên đùi, cười cười đối diện trước cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa nói:

	"Nếu như ngươi không muốn những kia bất nhã ảnh chụp bay đầy trời lời nói, êm tai nhất từ của ta, nếu không, đừng trách ta."

	Vốn là, cho rằng có thể nắm Sương Nguyệt hoặc là hai mỹ nữ trong lúc đó cảm tình đi uy hiếp Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới kết quả thành người khác cái thớt gỗ phía trên thịt, hiện tại cảm thấy Lâm Hạ Phàm bàn tay lớn, có một chút quá đáng, càng chậm rãi hướng lên trên sờ soạng.

	Làm Lâm Hạ Phàm bàn tay lớn muốn tìm thấy Lăng Mộng giữa hai đùi chỗ kia lúc, hắn con to đột nhiên thu rụt trở về, thật giống tìm thấy đồ vật gì tựa như.

	Thế là, dùng tiên nhãn tại người trên đùi chỗ kia nhìn một chút, suýt chút nữa để cho mình té xỉu ở tiểu phía trên ghế sa lon đi, vừa nãy hắn sờ được là cái gì, là một cây súng lục, một cái chứa đầy đạn thủ thương.

	"Như thế nào, không sờ soạng sao? Ngươi có tin hay không, lên trên nữa động vào lời nói, ta khẩu súng nhét vào ngươi váy trên đũng quần mở mấy phát." Cái này lãnh nhược băng sương Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sợ đến rút hai tay về, lập tức phản kích Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Ngươi dám, ngươi dám lại uy hiếp ta, ngày mai ta liền để những kia bất nhã ảnh chụp, dán đầy tại ngươi đi làm địa phương, trả hết truyền tới trên internet đi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm người trên đùi thủ thương nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, đây là cùng lão hổ mưu da sao, Tiên Tháp ah, Tiên Tháp, ngươi nhưng phải bảo vệ tốt ta, ta cũng không muốn ăn bắn ra."