Buổi chiều, cái gọi là thương người đi tới rồi, tại Thẩm Thiên Ức bọn hắn dưới sự hướng dẫn, đi tới vây khởi sườn núi đi vào bên trong, nhìn xem một mảnh kia nhân sâm địa. Những thương nhân này trợn mắt hốc mồm, bọn hắn làm người sâm buôn bán, chưa từng có nhìn thấy những này mảng lớn nhân sâm địa, hơn nữa còn lớn lên tốt như vậy.

	Tại chỗ rút lên một gốc nhân sâm, lấy kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, như trồng hai mươi lăm năm trở lên, sâm thân không có bất kỳ một điểm ban gỉ, không hề có một chút tật xấu.

	"Ta nếm một cái nhìn xem." Hiện trường thương nhân, dùng thanh đao con, cắt xuống một điểm miếng nhân sâm, đặt ở trong miệng thử nghiệm lên.

	Không thể không nói, những người này dài hạn làm người sâm chuyện làm ăn, nuôi xuất một loại phân biệt thủ đoạn, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn không nhìn Thẩm Thiên Ức trên tay kiểm nghiệm báo cáo. Bởi vì bọn họ biết, những thứ đồ này, có thể làm giả, bọn hắn chỉ là tin tưởng chính mình miệng cùng năng lực phán đoán.

	Hưởng qua người nơi này sâm sau, cái kia cam khổ cùng sâm hương chi vị, bọn hắn có thể xác định, Thẩm Thiên Ức trong tay cái kia một tấm báo cáo là thật sự. Sâm linh hai mươi lăm năm, dược hiệu so với phổ thông hoang dại nhân sâm tốt gấp ba trở lên, 16000 Nguyên Nhất cân vô lý dưới. 16000 nguyên, chỉ là hong khô sau, mà không phải mới mẻ.

	"Không nghĩ tới, phỏng theo hoang dại nhân sâm gieo trồng, loại người đi ra sâm, so với hoang dại nhân sâm còn tốt hơn, ta cũng coi như là lần đầu tiên thấy được." Những thương nhân này nhìn xem ròng rã hơn một ngàn mẫu nhân sâm, trong lòng khó mà có một chút kích động nói.

	"Như vậy đi, mới mẻ nhân sâm, ta cho ngươi tám ngàn Nguyên Nhất cân, ngươi cảm thấy thế nào?" Trong đó một cái thương nhân, nghĩ tới đây một nhóm hoang dại nhân sâm, bình quân mỗi một cân, về phần có thể kiếm được hai ngàn nguyên trở lên nói.

	"Không thành vấn đề." Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái giá này làm công đạo, nếu như biến thành làm nhân sâm, 16000 nguyên, lại nói, người nơi này sâm loại không tới hai tháng đây, có thể bán được nhiều tiền như vậy đã không tệ.

	"Cái kia có thể hay không tổ chức một chút, giúp chúng ta đào bới nhân sâm?" Năm cái thương nhân không có cạnh tranh, bởi vì bọn họ biết, người nơi này sâm trưởng phải vô cùng dày đặc, đơn bọn hắn một hai người, ăn không vô nhiều người như vậy sâm nói.

	"Tốt, ta hiện tại tổ chức thôn dân đi." Sử Tối Hương nghe thế cái báo giá, trong lòng cao hơn Lâm Hạ Phàm hưng, phải biết, tất cả đều khai quật ra, cái này là bao nhiêu cân? Hẳn là lấy tấn đến tính toán.

	Đào sâm, là một loại làm chú ý thủ pháp, nhất định muốn thanh sâm tu cũng đào lên, tốt nhất không làm đứt sâm tu, như vậy phẩm tương càng tốt hơn. Đương nhiên, nếu như bọn hắn dùng để làm thuốc tài lời nói, không có cần thiết đào móc đề như vậy hoàn mỹ, dù sao thiếu mấy cây sâm tu cũng không đáng kể, tổn thất lại không phải là bọn hắn, hơn nữa loại sâm người.

	Sau đó, không cần nói, Ngọc Đình các nàng tổ chức mười mấy thôn dân, cầm trong tay tiểu cái cuốc, còn có một cái băng, bắt đầu ở trên sườn núi đào móc. Thanh từng cây nhân sâm khai quật ra, mỗi một gốc nhân sâm thân đều dài có ba ngón nửa lớn như vậy.

	"Ha ha, đêm nay vận khí tốt vô cùng, chúng ta chạy tới trong thôn một nhóm nhân sâm được mùa, có thể ở nơi này mua mấy gốc nhân sâm trở lại, nghe nói là hai mươi lăm tuổi thuốc, mua về pha rượu, đưa tiễn lễ gì gì đó." Hôm nay lữ khách nghe được thôn dân tiếng người sâm được mùa lớn lúc, từng cái chạy đến sườn núi chỗ ấy tự chụp đi, sau đó lại mua mấy gốc nhân sâm trở lại.

	Mỗi một gốc nhân sâm, gần như ba bốn trăm nguyên khoảng chừng, lại nhìn thấy Thẩm Thiên Ức trên tay kiểm nghiệm báo cáo, so với phổ thông hai mươi năm hoang dại nhân sâm gấp mấy lần, giá trị giá chỉ là quý hai ngàn nguyên, bọn hắn không mua mới là ngớ ngẩn.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết người nơi này sâm loại tới đất bên trong, thời gian vẫn chưa tới hai tháng, nếu như bọn hắn biết, không biết là như thế nào biểu lộ. Loại hai tháng, lại lẫn nhau làm người khác loại hai thời gian mười lăm năm, còn có thiên lý sao?

	Đào móc ròng rã một cái buổi chiều, nhân sâm chồng chất như núi, thống kê lên, một mẫu đất 600 cân sản lượng, 1400 mẫu đất. Sản lượng tám mươi bốn vạn cân, nếu như theo như 800  Nguyên Nhất cân đến coi là,

	Bàn bạc hơn 670 triệu nguyên. Nghe tới là khoa trương một điểm, khoa trương không phải Nhân Tham cái giá này, mà là gieo trồng hai tháng có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

	Năm người thương nhân, mỗi người bình quân mua sắm gần như mười bảy vạn cân tiên nhân sâm, mỗi người gần như chống đỡ cho Lâm Hạ Phàm 140 triệu nguyên. Để các nông dân, đem chúng nó chứa vào chính mình cỡ lớn hơi lạnh trong xe vận tải, lúc gần đi, cười ha hả đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói:

	"Hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ!" Lâm Hạ Phàm giống như bọn họ, cười ha hả nắm tay nói.

	Có lẽ đi, bọn hắn làm thương nhân, một cân có thể sạch kiếm hai ngàn nguyên, mười sáu vạn cân, có thể kiếm được hơn 32 triệu nguyên, bọn hắn không cao hứng mới đúng đây này. Nói đến cao hứng, bọn hắn vẫn là không sánh được Lâm Hạ Phàm cao hứng, trồng gần như hai tháng, có thể kiếm được 670 triệu nguyên, nói ra, kinh động toàn thế giới đây này.

	Đưa đến những nhân sâm này thương nhân sau, Lâm Hạ Phàm kêu lên Sử Tối Hương bọn hắn, để cho bọn họ ngày mai đem nhân sâm hạt giống gieo vào đi, bất quá loại phương thức không thể lại bộ dáng này. Mà là chọn dùng 'Điền' chữ cách đến loại pháp, bởi vì nơi này hoa quả không bao lâu nữa là có thể thu hoạch rồi, không thể giẫm hỏng mặt đất nhân sâm, cho nên muốn để trống một cái đường nhỏ tử.

	Buổi tối, phơi nắng cốc giữa sân trên bàn bát tiên, lại để lên một chồng một chồng tiền giá trị lớn phiếu vé, đoán chừng có ba triệu nguyên tiền mặt. Từ Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn trong lời nói, thôn dân cùng lữ khách biết Lâm gia thôn tử, lại bắt đầu phái tiền, chia hoa hồng.

	"Ta đánh, lại đại phái tiền, thôn này quá giàu có." Một ít lữ khách cầm điện thoại di động lên đập lên.

	"Đến, mọi người xếp thành hàng, như lần trước như thế, đốc công cùng dẫn đầu dẫn trước, mặt sau là tham gia hôm nay đào sâm công nhân, một người có thể dẫn tới một nghìn đồng tiền lương, phía sau theo như hộ tính toán, một hộ người có thể dẫn tới 2 vạn nguyên." Ngọc Đình ngồi ở phơi nắng cốc giữa sân, đối vây quanh ở bốn phía thôn dân cùng mỗi cái công trường đốc công nhóm nói.

	"Có tiền, chính là hắn mẹ tùy hứng, ta nói trưởng thôn, có thể hay không cũng phái ta mấy cái tiền lì xì, làm nỗ lực lên phí cũng thành ah." Bàng kinh lý nói.

	"Thành, hai cái tiền lì xì, bên trong bốn trăm nguyên, cầm đi đi."

	"Cũng tốt, tốt qua không có."

	Ngoại trừ Ngọc Đình tại phơi nắng cốc tràng phái tiền ra,   Lâm Hạ Phàm cũng cho phía dưới nữ nhân phái khởi tiền đến, đầu tiên là cho Tử Hinh phái 60 triệu nguyên, 50 triệu nguyên cho trường học phí tài trợ, mười triệu nguyên cho Tử Hinh làm tiền xài vặt. Vốn là Lâm Hạ Phàm không có ý định cho trường học phí tài trợ, thế nhưng Tử Hinh là mình nữ nhân, nữ nhân của mình đã mở miệng, Lâm Hạ Phàm tổng không thể không cấp đi, trừ phi Lâm Hạ Phàm không muốn cùng cái này Cực phẩm nghiên cứu sinh cùng nhau!

	Phía dưới những kia giáo hoa mỹ nữ, một người có thể phân đến năm triệu nguyên, về phần Lâm Hạ Phàm các anh em, cũng có thể phân đến năm triệu nguyên, mà không phải 500 ngàn nguyên, bao quát Thẩm Thiên Ức bạn gái La Lan Phương người mỹ nữ này.

	"Má..., Thẩm Thiên Ức ngươi là tốt rồi, trong tay mình năm triệu nguyên, bạn gái cũng năm triệu nguyên, hai người các ngươi tính toán lên, có thể bắt được mười triệu nguyên." Sử Tối Hương bọn hắn đố kỵ lên nói.

	"Không được, ta cũng được tìm một người bạn gái, lần sau phái tiền cũng có thể phái nhiều một chút." Tề Mã Đồng bọn hắn nói.

	"Ta, ta không phải đang nằm mơ sao? Bồn cầu, ngươi đánh ta một quyền nhìn xem, nhìn xem ta phải hay không hoa mắt." Trần Đại Ngưu xem điện thoại di động dặm một đống số lẻ chữ nói.

	"Ngươi không phải là đang nằm mơ, Đại Ngưu, ngươi về sau có thể ngâm hoa khôi của trường, có thể như Lâm Hạ Phàm như thế, trái ôm phải ấp." Bọn hắn nghĩ đến chính mình biệt thự nhanh dựng lên, trong lòng đang nghĩ, ngày đó phải hay không ngâm hai cái bạn gái, như vậy có thể hay không phân đến càng nhiều tiền?

	"Thật sự? Ta phát đạt, tiểu Phàm, tiểu Phàm đi nơi nào, ta muốn hôn nhẹ hắn!"

	"Cút đi, hắn chỉ là ưa thích nữ nhân thân, ngươi thân lời của hắn, hắn từ chức công việc của ngươi nha!"

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, đừng coi là thật, đến, đêm nay cùng đi đại bảo vệ sức khoẻ!" Trần Đại Ngưu nói.