Trần Thiên Oánh hướng về lùi lại mấy bước, sau đó giơ tay lên cây chủy thủ vứt tại bên chân, hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt, người đánh bất quá nam nhân trước mắt là định rồi, cần gì thể hiện.

	"Ngươi có mục đích gì?" Trần Thiên Oánh xoa xoa mồ hôi trên trán, tìm một tấm trả tính toán hoàn hảo cái ghế tựa lưng vào ghế ngồi, vừa vặn trả tàn nhẫn nữ nhân, giờ khắc này là phong tình vạn chủng ngự tỷ.

	Lâm Hạ Phàm cũng tựa ở bên cửa sổ, pha lê không biết lúc nào đã vỡ vụn, mất đầy đất, hắn lại như không có chuyện gì xảy ra, trả thanh khung cửa sổ thượng một ít còn sót lại mấy khối mảnh vụn mảnh nắm xuống.

	"Không có chuyện gì, chỉ là quá nhàm chán mà thôi." Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, đã chậm rãi tối lại, Robert còn tại cách đó không xa chờ.

	Hắn cố ý quên trong điện thoại di động nhắc nhở tin tức, như vậy tựa hồ có thể làm cho hắn khinh lỏng một ít, nhưng là càng như vậy, hắn tưởng niệm tựa hồ liền càng mãnh liệt. Hắn buổi chiều này hấp tấp, Diệp Trăn Trăn sắp xếp cũng không kém, chỉ là, hai người bọn họ đều vì trốn tránh mà làm bộ ung dung.

	Sở Lâm bồi tiếp Diệp Trăn Trăn đi vào phòng cà phê thời điểm, trương chinh đã chờ ở nơi đó, trên bàn để đó một bó lửa đỏ hoa hồng. Diệp Trăn Trăn không lộ ra vẻ gì bĩu môi, những nam nhân này làm sao đều như thế tục khí, lúc ước hẹn ngoại trừ phòng cà phê rạp chiếu bóng tặng hoa mua châu báu còn biết cái gì?

	Sở Lâm tuy rằng đi ở sau lưng nàng, nhưng vẫn là phát giác ngoại trừ Diệp Trăn Trăn nhổ nước bọt, cùng nhau cộng sự lâu như vậy, tại cái gì tình cảnh dưới có phản ứng gì hắn hầu như đều có thể đoán được, dù sao lúc trước Diệp Trăn Trăn là chuyện gì đều viết ở trên mặt.

	"Trương tổng! Đợi lâu!" Diệp Trăn Trăn thanh nghề nghiệp giả cười phủ lên gò má.

	Trước đây làm như vậy sẽ cảm thấy mệt mỏi được không xong, bây giờ gọi người cả ngày đều duy trì cái trạng thái này cũng không có vấn đề gì, dù sao người vào chức trước đó, vì ứng đối những kia cáo già chuyên môn cắn đôi đũa liên hệ rồi hơn nửa tháng.

	"Diệp tổng, khách khí như vậy!" Trương chinh đứng lên, hướng về Diệp Trăn Trăn đi hai bước, sau đó tại Diệp Trăn Trăn đưa tay thời điểm nhẹ nhàng cầm đi tới.

	"Khó được ngươi trong trăm công ngàn việc bên trong rút ra thời gian cùng gặp mặt ta, ta thật cao hứng!" Trương chinh thanh hoa đưa tới, một mặt ôn nhu nhìn xem Diệp Trăn Trăn.

	Sở Lâm thấy hắn tự động không để ý đến chính mình, cũng vui vẻ được thanh nhàn, tại trương chinh tầm mắt góc chết tìm cái toà, gọi một chén cà phê lấy ra máy tính sửa chữa văn kiện, thuận tiện đem Diệp Trăn Trăn cùng trương chinh đánh xuống, chuẩn bị phân phát Lâm Hạ Phàm.

	Diệp Trăn Trăn tiếp nhận cái kia bó hầu như mất đi thì ra là hương vị hoa, đặt ở dưới mũi mặt ngửi một cái, triển khai miệng cười đối với trương chinh.

	"Cảm tạ, ta làm yêu thích."

	Sở Lâm nghe được suýt chút nữa đem cà phê phun ra ngoài, cũng còn tốt hắn khống chế được chính mình, không để cho hắn một thân không tốt quản lý âu phục miễn ở tai nạn.

	Người làm yêu thích, yêu thích cái quỷ! Hàng này thực sự là càng ngày càng giảo hoạt, có thể giống như Lâm Hạ Phàm, đen bị hắn tô thành trắng, đỏ có thể bị nói thành lục.

	Sở Lâm ở một bên oán thầm, thế nhưng câu nói này tựa hồ đối với trương chinh rất hữu dụng, hắn vội vã thanh tinh xảo chọn món sách nhỏ đưa cho Diệp Trăn Trăn, ngữ khí đều hoan mau hơn.

	"Không biết ngươi yêu uống gì, không dám nhắc tới trước giúp ngươi điểm, bất quá ta gọi bọn hắn trong cửa hàng mới đẩy ra điểm tâm ngọt, danh tiếng không sai, ngươi thử xem."

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu cười yếu ớt, hiển lộ hết Ôn Nhu: "Cám ơn ngươi, nghĩ đến như thế chu đáo, đồ ngọt rất tốt, hơn nữa có thể giảm bớt mệt nhọc, về sau Trương tổng cũng có thể thử xem."

	Sở Lâm nhu nhu cánh tay của mình, nữ nhân này hơi quá đáng đi, tại Lâm Hạ Phàm cùng trước mặt chính mình chưa từng có ôn nhu như thế qua, ở trước mặt người ngoài liền này bức "Ta rất dễ bắt nạt ta làm dễ dàng đẩy ngã, mau tới" sắc mặt, đáng ghét! Sở Lâm vốn còn muốn người chỉ là chơi một chút, bức ảnh gì gì đó về sau có thể dùng làm uy hiếp của nàng thẻ đánh bạc, hiện tại hắn trực tiếp phân phát Lâm Hạ Phàm.

	Không biết là ai có ý định hoặc không ý an bài phóng viên, dù sao giữa bọn họ chuyển động cùng nhau được đánh xuống, sau đó Việt thành báo chiều lập tức liền thanh hình của bọn hắn thả đi tới, đang nằm tại bệnh viện nghĩ đưa Diệp Trăn Trăn gì gì đó Vương Đông tức giận đến trực tiếp vứt điện thoại di động ra ngoài.

	Tại phòng cà phê hai người lại trò chuyện vui vẻ sung sướng: "Diệp tổng, gần đây có nghỉ ngơi dự định sao?"

	Diệp Trăn Trăn chìm xuống mí mắt, nam nhân đều vội vã như vậy sao? Có tiền liền coi chính mình là hồi sự, mới thấy mấy lần mặt ah, đã nghĩ ngủ chính mình rồi sao?

	Không có đối với so với liền vĩnh viễn không biết Lâm Hạ Phàm không có nhiều như thế, hắn là bạn trai của mình, xác nhận quan hệ lâu như vậy rồi cũng chỉ là dắt tay ôm ấp, nhiều nhất tiếp cái hôn, sau đó tại chính mình được liêu bát đắc không được thời điểm rõ ràng mặt không đỏ tim không đập mà nói ngủ ngon, cuối cùng chẳng hề làm gì cả. Nếu không phải mình ngày đó đầu óc nóng lên đem hắn đẩy ngã, Lâm Hạ Phàm khả năng bây giờ còn chưa có ý định này.

	Hiện tại, chỉ cần là người đàn ông nàng đều có thể lấy ra đối phó với Lâm Hạ Phàm so với, nhưng là bất kể thế nào so với, Lâm Hạ Phàm tổng hội là thắng được cái kia một cái.

	Lâm Hạ Phàm rất đặc biệt, hắn không tặng hoa không hẹn hội không uống cà phê, thế nhưng hắn đều là làm một ít hắn cho rằng không quá quan trọng chính mình lại cảm thấy ấm áp lãng mạn chuyện, tỷ như lần thứ nhất bọn hắn mới gặp qua một lần, ai cũng không biết của người nào thời điểm hắn nói muốn đưa cho mình Kim Cương, sau đó viên kia chính mình phí sức tâm tư muốn trộm đi bảo thạch, tại một tuần lễ sau là đến trên tay mình. Chính mình cái gì cũng không đòi hỏi, thế nhưng hắn mua nhà, bất động sản thượng viết là Diệp Trăn Trăn ba chữ. Người khác cho tình nhân tặng hoa, hắn cho bạn gái của mình đưa biển sâu cá, người khác ước hội đi rạp chiếu bóng đi phòng cà phê hắn trực tiếp dẫn nàng đi không người bãi biển, ở nơi đó ở lại một ngày, thổi một chút hải phong phơi nắng mặt trời, rất thích ý.

	Không so sánh cũng còn tốt, vừa so sánh thời điểm Lâm Hạ Phàm hết thảy chỗ tốt đều bị chính mình lật ra đi ra, tựa hồ, mình có thể tha thứ Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt.

	Lâm Hạ Phàm, nhìn xem đối diện nam nhân, Diệp Trăn Trăn đột nhiên làm muốn đứng dậy rời đi, hoặc là trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn chính mình rất nhớ hắn, nhưng là, Sở Lâm nhìn sang ánh mắt làm cho nàng đã ngừng lại ý nghĩ này.

	Bây giờ không phải là có thể tùy tiện vọng động như vậy thời điểm tuy rằng không đem quang vinh tập đoàn để ở trong mắt, nhưng là đối với bọn hắn chủ động trêu chọc mình muốn hợp tác chuyện này, Diệp Trăn Trăn vẫn là muốn câu một cái hắn, tại kí xuống hợp tác hiệp nghị thư trước đó, Diệp Trăn Trăn nhịn hắn.

	Đây là Lâm Hạ Phàm không ở bên người thời điểm chính mình chuẩn bị bắt xuống cái thứ nhất hạng mục, nhất định là sẽ không thuận lợi, thế nhưng người hy vọng có thể thành công. Người muốn chứng minh một chuyện, Lâm Hạ Phàm không tại bên cạnh mình cũng có thể.

	"Diệp thị mới vừa cất bước, rất nhiều chuyện còn chưa đi thượng quỹ đạo, ta cũng đừng nghĩ giả, thế nhưng tất cả vẫn là lấy công ty lợi ích làm chuẩn." Diệp Trăn Trăn nói tới làm quan phương, trực tiếp từ chối loại người như hắn lời nói, nói ra thật giống không quá phù hợp người thân phận này, thế nhưng câu nói này nhưng cũng không phù hợp tuổi của nàng.

	Có một người đàn ông tại vòng vèo ước ngươi ra ngoài, muốn cùng ngươi đơn độc bồi dưỡng cảm tình, ngươi lại dùng loại này rõ ràng người khác biết ngươi tại từ chối, tuy nhiên lại khiến người ta sinh không được tức giận về tới.

	"Công tác cùng công ty cố nhiên trọng yếu, thế nhưng cũng không thể không chiếu cố tốt chính mình thân thể ah!" Trương chinh lấy tay để lên bàn, rất muốn đưa tới ta ở cặp kia trắng nõn nà thủ thế nhưng Diệp Trăn Trăn cơ trí lấy tay bỏ vào trên đùi, cúi đầu một mặt thẹn thùng.