Lâm Hạ Phàm chính là trang, hắn làm muốn biết, của mình khách sạn 5 sao bên trong, có hay không nữ tính cho nam lữ khách cung cấp đặc thù phục vụ, nếu như có, hội đối với mình khách sạn tạo thành không tốt danh dự.

	Mặc dù mình quan lớn, có lẽ có thể áp chế mặt trên, nhưng hắn không muốn làm như vậy, hắn muốn lập một cái gương tốt công vụ viên, sẽ không bởi vì chính mình quan lớn, phải nhận được đặc thù chiếu cố.

	"Lâm tổng, nơi này công tác cao như vậy, chúng ta làm sao có khả năng đi cho nam lữ khách cung cấp đặc thù phục vụ." Các nàng nghĩ tới đây một tháng tiền lương, có thể bắt được 18,000 nguyên, lượng công việc lại thập phần ung dung, chỉ là nghe điện thoại, hoặc là cùng một ít lữ khách giải thích trong tửu điếm thu phí vân... vân nói.

	"Không có là tốt rồi, ta sợ các ngươi tuổi còn trẻ, đi tới đường rẽ, hơn nữa các ngươi lại dài được đẹp như thế, không cần thiết chìm ở những này xa hoa đồi trụy trên sinh hoạt!" Lâm Hạ Phàm yên lòng nói.

	18,000 nguyên tiền lương, công tác của các nàng thời gian, mỗi một ngày sáu, bảy tiếng, ăn, đều là sơn trân hải vị, bất quá những mỹ nữ này rất ăn ít những thứ đồ này. Các nàng sợ béo lên, chỉ là sớm muộn món ăn ăn một điểm phong phú, buổi trưa món ăn ăn trái cây, ăn khuya, đa số đều là ăn trái cây. Hoa quả không chỉ không cần tiền, hơn nữa vừa tốt ăn, đặc biệt là sầu riêng, quả táo, quả đào mật tử, còn có hoa quả sữa bò vân... vân đồ uống.

	"Lâm tổng, ngươi có phải hay không nhớ chúng ta vì ngươi cung cấp đặc thù phục vụ à? Nếu như ngươi nghĩ lời nói, ta không ngại suy tính một chút nha, hội tri kỷ phục vụ cho ngươi nha, hì hì, có muốn hay không thử một chút."

	Ba cái MM nghĩ đến Lâm Hạ Phàm có nhiều như vậy bạn gái, mỗi một người bạn gái đều điều khiển một chiếc xe thể thao, y phục trên người, đều là quốc tế hàng hiệu, giầy, bao da, đều là mấy vạn nguyên trở lên. Trong lòng các nàng, tự nhiên cũng muốn làm Lâm Hạ Phàm tiểu nữ người, dù sao chính mình còn trẻ, làm ba năm rưỡi tiểu nữ nhân, kiếm một số tiền lớn sau, Lâm Hạ Phàm không cần nàng nhóm sau, các nàng nhiều nhất chỉ hai bảy hai tám tuổi, đến lúc đó là có tiền.

	Nếu như lòng dạ ác độc tay độc một chút, có thể lặng lẽ thanh Lâm Hạ Phàm một ít tài sản chuyển đi, quản chi chỉ là chuyển đi một phần vạn, đều có mấy trăm triệu USD trở lên. Bất quá nói thật, cho tới bây giờ, vẫn không có cái kia một người phụ nữ chuyển đi Lâm Hạ Phàm tài sản, đối với ngược lại, Tô Mị Nhi, Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi các nàng từng cái nguyệt đều có rất nhiều dòng tiền vào tiểu nông dân trong tập đoàn. Từng cái nguyệt, đều là lấy vài tỷ, vài chục tỷ nguyên trở lên tính toán, những này tài sản để phía trên tài vụ tổng giám đốc nhìn thấy cặp mắt đều choáng váng.

	Tài vụ tổng giám đốc, còn có phó quản lý, quản lý tài sản quản lý, vụ đã lý vân vân, bọn hắn không vẻn vẹn chỉ là giúp Lâm Hạ Phàm làm rõ mỗi một số nét mục chi ra, hơn nữa còn yêu cầu giúp Lâm Hạ Phàm quản lý tài sản. Như ngân hàng dáng dấp kia, mượn tiền cho mỗ chút xí nghiệp, còn muốn đầu tư một ít sản phẩm quản lý tài sản các loại, do chính mình nhân sĩ chuyên nghiệp ước định nó phiêu lưu lại đầu tư quản lý tài sản, có thể nói, tiểu nông dân tập đoàn, đồ vật gì cũng không cần làm, chỉ bằng vào nó khổng lồ tài chính, một tháng thu nhập, đều khó mà tính toán.

	"Các ngươi vì ta đặc biệt phục vụ? Cái này, để cho ta như thế nào không biết xấu hổ." Lâm Hạ Phàm muốn đến nhà những thiên kim đó các tiểu thư, từng cái đều là ngàn hương quốc sắc, nơi này, quên đi thôi, không nên tai họa các nàng, làm một người đàn ông, muốn tri túc thường nhạc, nhú quá nhiều, về sau khó mà thu thập tàn cục.

	Các ngươi nói là đi, nếu như Lâm Hạ Phàm yêu cầu phục vụ, có thể tìm thượng Linh Nhi các nàng đi, làm cho các nàng cho mình phục vụ, muốn làm sao phục vụ đều được, đặc biệt là Hạ Lan Tuyết mấy người các nàng, thập phần nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, mười phần một cái hiền thê lương mẫu, hơn nữa các nàng so với này chút quầy lễ tân nữ tử xinh đẹp hơn nhiều lắm đây, vóc người nóng nảy nóng bỏng.

	"Không có gì hay ngượng ngùng, sau đó, ngươi cho ta một điểm tiền là được rồi, hì hì." Trong đó một cái MM cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm, phấn lưỡi tại trên môi đỏ liếm một cái, sau đó lại là nắm lên mặt bàn một cái hương tiêu tại trong miệng liếm lên tới nói: "Muốn không nên như vậy tử, bảo đảm cho ngươi sảng khoái lên trời đi!"

	"Tiền? Bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng cái này thành phần tri thức đồng phục trang phục, lại đã gặp các nàng cái này khiêu khích bộ dáng, trong lòng không cấm chỉ có một chút xúc động nói.

	"Hì hì, ngươi tùy tiện cho một điểm được rồi." Mấy người các nàng cười hì hì nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên lai, Lâm tổng là như thế ô, ta cho rằng hắn mặc thành dáng dấp như vậy, như một cái Thánh Nhân, xem ra, hắn so với những lữ khách đó còn muốn ô."

	"Tùy tiện cho một điểm, sao được, nếu không thừa dịp xuất hiện tại không có người, các ngươi cho vò mấy lần đi, cho 50 ngàn nguyên các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đảo nhỏ chỗ ấy, mấy trăm xinh đẹp cô gái, đều tại cởi sạch quần áo các loại chính mình mắc câu nói.

	"Thật sự, cái kia đến a!" Mấy cái này xinh đẹp quầy lễ tân bạn gái, trên người quần áo trang phục phương diện, có một chút như nữ tiếp viên hàng không bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm không khỏi nghĩ chiếm một cái trên người các nàng tiện nghi nói.

	"Ừm, ân, ta đến rồi nha."

	"Đến a, Lâm tổng, không nên khách khí với ta, nói tốt, không nên xé rách quần áo của ta nha!"

	Trong đêm khuya, bên trong tửu điếm không có lữ khách ra vào, khách sạn trong đại sảnh quầy lễ tân có một chút cao, chỉ cần các nàng ngồi xổm người xuống, không có ai biết các nàng ở phía dưới đang làm gì. Hiện tại, vừa vặn dễ dàng các nàng Lâm tổng rồi, hai cái MM cùng Lâm Hạ Phàm ngồi xổm trước phía dưới đài đi chơi ...

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm chỉ là quá quá ta nghiện, không phải là cùng các nàng chân chính đại chiến, ước chừng nửa giờ khoảng chừng, Lâm Hạ Phàm rời tửu điếm rồi.

	Hắn còn muốn về bên trong hòn đảo nhỏ đi, làm cho các nàng có vẻ vẫn còn thèm thuồng, muốn thoát Lâm Hạ Phàm y phục trên người, Lâm Hạ Phàm tức không làm cho các nàng thoát, đối với ngược lại, Lâm Hạ Phàm thoát y phục của các nàng , các nàng tức phối hợp Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm mở ra của nàng nút áo đi, để Lâm Hạ Phàm thoát váy của các nàng  đi, để Lâm Hạ Phàm thoát các nàng tất chân đi ...

	"Thật đáng ghét, làm cho chúng ta không trên không dưới, lần sau không để ngươi chơi." Mấy cái xinh đẹp MM thanh trên người lồng mặc, thanh áo trên khuy áo được, nhìn xem Lâm Hạ Phàm rời tửu điếm, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa mắng.

	Lại nói chỉ là cho các nàng 50 ngàn nguyên, nhưng Lâm Hạ Phàm sau đó một bả sao phiếu đặt lên bàn mặt, nhìn lên, cần phải có vài trăm ngàn nguyên, vẫn là USD loại kia, để trong lòng các nàng đang suy nghĩ: "Lần sau nhất định nghĩ biện pháp, thanh lần thứ nhất bán cho hắn."

	"Hắn không có thượng mấy người các ngươi, có phải hay không là các ngươi không phải lần đầu tiên?" Bên cạnh một cái MM không có sâm cùng các nàng trong hoạt động hỏi.

	"Rắm, ai không phải lần đầu tiên, tỷ liền là lần đầu tiên, ta xem hắn là sợ phải chịu trách nhiệm, mới không dám cùng chúng ta cái kia, thực sự là một người nhát gan nam sinh, thật không có dùng." Mấy người các nàng mắng.

	Nam sinh, hiện tại đến Lâm gia thôn tử bên trong làm công, có người nào không biết Lâm Hạ Phàm là một cái nam sinh, một cái đại học năm thứ hai, sớm tốt nghiệp nam sinh.

	Thị khu, trấn nhỏ, trong thôn, đều tại truyền lưu bây giờ văn bằng là nghiên cứu sinh, Nghiên cứu sinh, giáo sư. Chỉ là của hắn luận văn đều là thuộc về bí phương, không tiện phát biểu quốc tế, nếu không, cái gì Giải Nobel, trả vòng đến những ngoại quốc đó lão sao?

	Có một ít quốc gia, muốn nịnh bợ Lâm Hạ Phàm, muốn cho Lâm Hạ Phàm phát mấy cái Giải Nobel, Lâm Hạ Phàm mặc dù không có phát biểu luận văn, nhưng hắn y dược sản phẩm, tức lối ra đến tất cả quốc gia bên trong đi. Để rất nhiều ngoại quốc ung thư những người bệnh đều được trị liệu, còn có hắn lương thực đưa tới Trung Đông các quốc gia, trợ giúp cho rất nhiều nằm ở trong chiến hỏa bách tính vân vân.

	Phải biết, Giải Nobel, không phải một cái quốc gia định đoạt, mà là do mấy cái có quyền uy quốc gia đến quyết định.

	"Lão công, làm huấn luyện viên chơi vui sao?" Linh Nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm nửa đêm trở về trong biệt thự hỏi.

	"Huấn luyện viên có thể có cái gì tốt đùa, còn không bằng cùng các ngươi chơi mới thú vị!" Lâm Hạ Phàm vừa nãy tại trong tửu điếm, được mấy cái quầy lễ tân MM khiêu khích, không muốn tai họa các nàng, không thể làm gì khác hơn là chạy về đến biệt thự, tìm Linh Nhi các nàng đi chơi nói.

	"Qua mấy ngày, ngươi lại muốn giảng công khai khóa, ngươi bây giờ thật bận bịu, cùng thời gian của chúng ta càng ngày càng ít, ngươi không sợ, chúng ta ở bên ngoài nuôi tiểu bạch kiểm sao?" Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay bắt đầu giúp Lâm Hạ Phàm cởi áo nới dây lưng lên nói.

	"Ngươi đây là nói đùa sao, ta không tin ngươi nhóm sẽ cho ta màu xanh lá mũ ta mang ...