Trong khoảng thời gian ngắn, căn cứ trong phòng thí nghiệm hết thảy thông đạo lối ra vào, tất cả đều bị đóng lên, người ở bên trong cho dù có mật mã cùng chíp cũng vô dụng, hệ thống đã bị khống chế, chỉ có trung tâm kiểm soát không lưu năng lực mở ra.

	Đồng thời, mỗi cái trong phòng thí nghiệm vang lên thông báo, nói căn cứ được phần tử vũ trang xâm lấn, yêu cầu mỗi cái công nhân viên đến chỗ tránh nạn bên trong đi.

	Cái gọi là chỗ tránh nạn, từ cái trụ sở này khởi công xây dựng lúc, trời vừa sáng đã đoán được ngày hôm nay, phòng thí nghiệm có thể không có, căn cứ có thể không có, nhưng không thể không có nhân tài. Mà cái này chỗ tránh nạn tức là bảo vệ bọn hắn mà hưng kiến, nó kiên cố, tự nhiên không cần phải nói, cho dù bom cũng nổ không phá nó.

	"Cộc cộc đi" cơ quan âm thanh tại đây đầu hành lang vang lên, đánh vào một ít kim loại mặt trên phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

	"Lưu Mãng, thế nào? Trả cần bao nhiêu thời gian?" Vương Hạo nhìn thấy đối diện hành lang đối diện không ngừng tuôn ra đại lượng binh sĩ, hướng về bọn hắn nơi này nổ súng bắn phá, song phương ác chiến, tuyệt đối không đồng ý đối phương càng nửa bước nói.

	"Nhanh, nhanh, đáng chết Mỹ quốc lão, càng lấy hơn 250 đạo mật mã, bất quá khó không tới của ta, đến lúc đó ta xem ngươi chỗ tránh nạn còn có thể hay không thể quan mà được  đi. Các ngươi cho ta chống đỡ 3 phút, không, hai phần ba mươi giây là được rồi." Điên cuồng đem mình máy tính cùng nơi này số liệu tuyến liên tiếp cùng nhau, mười ngón không ngừng tại tổ chức mình cung cấp Laptop đánh lên, biểu lộ một bộ thập phần hưng phấn dáng vẻ, thập phần hưởng thụ dáng vẻ.

	Hắn bí danh gọi người điên Lưu Mãng, không là sự thật điên rồi, mà là rất điên cuồng loại kia, tại điện tử trên phương diện, thật là không có phải nói. Hai phần hai mươi giây thời gian, hơn 250 đạo mật mã bị hắn đột phá mất, thua nữa vào chính mình biên chế máy tính trình tự số liệu, điện tử mật mã các loại.

	"Đáng chết, chúng ta hệ thống được xâm lấn, không tốt, mật mã được tu sửa rồi." Trong phòng giám sát thao tác thành viên, xuyên thấu qua một ít truyền hình cáp nhìn thấy miệng cống tự động mở ra, sắc mặt tro chìm lên, mười ngón không ngừng tại máy tính bàn phím đánh lên nói.

	"Cần cần bao nhiêu thời gian năng lực khôi phục bình thường?" Bên cạnh quan chỉ huy hỏi.

	"Khoảng mười lăm phút." Thao tác nhìn xem phía trên số liệu nói.

	"15 phút? Đáng chết châu Á lão, nhanh, nhanh khiến người ta đi ngăn cản bọn hắn, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiến vào năm tầng, tử thủ

	Đệ Ngũ Tầng là cơ mật tối cao, do ở hiện tại lại là nửa đêm thời gian, mỗi một tầng canh gác bảo an thành viên chỉ là mười mấy cái.

	"Đương, đương" mấy quả tạc đạn ném tới kẻ địch trước mặt đi, doạ được đối phương từng cái té trên đất, nằm trên mặt đất đi.

	Bom, trên người bọn hắn có, nhưng là bọn hắn không dám ở nơi này dùng, một khi thanh nơi này nổ hủy, nơi này nghiên cứu báo hỏng. Đương nhiên, Vương Hạo bọn hắn ném ra không phải bom, tức là một loại thuốc đông y cùng hóa học thành phần khói độc bắn ra, hút vào người, không ra 10 giây mê man trên đất đi.

	Tại ném ra những này khói mê bắn ra sau, Vương Hạo sáu cái đã bắt đầu trong thang máy đi xuống tới lòng đất năm tầng đi rồi, tại cửa thang máy mở ra lúc, bên ngoài súng máy đối bên trong quét trốn đi. Đương nhiên, Vương Hạo đám người không có ở bên trong thang máy, không phải vậy bọn hắn đã sớm bị đánh thành tổ ong mật rồi.

	"Đinh đương" mấy cái bom cay từ thang máy trên đỉnh ném đi, để toàn bộ hành lang biến thành khói đặc cuồn cuộn, một loạt tiếng ho khan vang lên.

	Trương Đắc Soái mấy người bọn hắn chiến hữu từ điện trên lầu nhảy ra, không ngừng kéo cơ bản, "Cộc cộc" phản kích súng máy tiếng vang lên, sáu cái mang theo mồm heo tráo chiến đội bằng tốc độ nhanh nhất giết đi vào, một người một thương tiêu diệt cái này đến Mỹ quốc heo.

	"Hai người các ngươi cho ta thu xếp dời khống bom hẹn giờ, Lưu Mãng mấy người các ngươi đi với ta cứu viện Cầm Hương." Trịnh Lượng chỉ huy bọn hắn nói.

	"Trịnh Lượng, chúng ta có muốn hay không thanh nơi này số liệu phim âm bản trở lại?" Trương Đắc Soái bọn hắn nghĩ đến cái này gien nghiên cứu tướng là Nhân loại lớn nhất phát minh hỏi.

	"Thời gian không còn kịp rồi, bất quá, chúng ta mang không đi, cũng không thể lưu cho bọn họ, các ngươi lấy chắc lúc đến bọn hắn trong phòng thí nghiệm." Vương Hạo nghĩ đến phim âm bản một phần khổng lồ văn kiện ít nhất phải mấy khoảng mười phút nói.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể dỡ ra trong máy vi tính phần cứng, thế nhưng phần cứng thập phần cồng kềnh, không tiện bọn hắn hành động, hơn nữa, nhiệm vụ của bọn họ là phá hoại nơi này, cùng cứu đi Cầm Hương, cái khác Vương Hạo quản không được nhiều như vậy.

	"Ầm, ầm" tiếng súng, Trịnh Lượng đám người một đường giết tới đi, gặp gỡ vũ trang bảo an, một thương bạo đầu óc của bọn họ, bách phát bách trúng, thương pháp như thần, dùng Thần Thương Thủ để hình dung những này chiến đội không thể tốt hơn rồi.

	Bọn hắn thương pháp như thần, so với trước đây càng thần, nhanh nhẹn so với trước càng ngưu, không cần phải nói, tất cả những thứ này, đều là ăn Lâm Hạ Phàm cho đan dược.

	Rất nhanh, Trịnh Lượng bọn hắn tìm tới chỗ tránh nạn rồi, ở nơi đó có hai mươi tên nam nữ, trẻ tuổi 23-24 tuổi, lão có năm sáu mươi tuổi. Do mấy vị vũ trang nhân viên đang bảo vệ, đáng tiếc bọn hắn gặp gỡ Vương Hạo đám người, một cái Thiểm Quang Đạn ném qua, để cho bọn họ cặp mắt đâm nhói, không có mấy giây là khôi phục không được thị giác. Làm khôi phục thị giác, bọn hắn đầu não đã mặc một cái động, co quắp mà ngã trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Ai là Cầm Hương!" Trịnh Lượng dùng tiếng Trung đối người ở bên trong viên nói.

	"Ta là, ta là, ta là, ô ô" nghe được quốc ngữ tiếng phổ thông Cầm Hương, người biết quốc gia bộ đội đặc chủng tới cứu mình rồi, nước mắt khuôn mặt, sợ

	Cầm Hương làm sao không chút suy nghĩ đến ngày đó, mới vừa bay đến Mỹ quốc phi trường quốc tế, dự định cùng đồng sự đến New York bên trong mua mua sắm, ăn một cái đồ vật. Kết quả được một ít ngoại quốc lão mang đi, nói nàng phi pháp nhập cảnh, mang nói trong bót cảnh sát điều tra, ai biết mang nàng tới nơi này, nhốt ở trong phòng, không có thứ gì thẩm vấn.

	Cũng còn tốt, người nơi này không có đối với người táy máy tay chân, thẳng đến vừa nãy bên ngoài phát ra tiếng nổ mạnh, nơi này ngoại quốc lão tiến vào phòng bên trong, đem nàng mang đi.

	"Chúng ta là quốc gia bộ đội đặc chủng bên trong tinh binh, tới cứu ngươi về nước, hiện tại mời ngươi theo chúng ta rời đi nơi này!" Trương Đắc Soái đánh giá một cái cái này chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, Mỹ Lệ đến khiến hắn đờ ra một lúc, trong lòng thầm mắng: "Lâm trưởng quan, chính là một cái heo, tốt món ăn, đều bị cái này heo củng!"

	Trương Đắc Soái nói xong, lập tức mang theo Cầm Hương rời đi nơi này, mình và Lưu Mãng nắm thương bắt đầu đề phòng đi ở phía trước, chính giữa Cầm Hương, mặt sau do một vị khác Trịnh Lượng đội phó đề phòng hộ tống.

	Có thể nói, bọn hắn bây giờ đang ở dùng tính mạng đi bảo vệ người mỹ nữ này nữ tiếp viên hàng không MM, quản chi chính mình trúng đạn, cũng không thể khiến Cầm Hương tiểu thư trúng đạn.

	Tại trong sơn thôn Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy ban ngày Trương Đắc Soái bọn hắn vội vã rời đi, có một chút bát quái, tìm tới Lưu Đại Nhất hỏi đi: "Ngươi biết bọn hắn đi làm gì sao?"

	"Ta cùng bọn họ không phải cùng một cái ngành, lại không thuộc quyền quản lý của ta, ta làm sao biết, ngươi có thể hỏi cấp trên của ngươi ah." Lưu Đại Nhất hai tay mỗi bên cầm nặng 100 cân tạ tay đang đùa, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đem chúng nó buông ra, cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói! Trong lòng thầm mắng: "Sảng khoái ah, nếu như Lâm trưởng quan lại cho ta ăn mấy viên, ta liền thành siêu nhân rồi!"

	Hỏi không ra lời nói đến, Lâm Hạ Phàm lười hỏi rồi, tìm tới chúng nữ nhân của mình, giúp các nàng khai phá khai phá một cái, làm cho các nàng làm tối Nhân Gian hạnh phúc nữ nhân đi.

	Mỹ quốc một cái nào đó nghiên cứu căn cứ thí nghiệm bên trong, ngọn lửa chiến tranh tiếp tục!

	"Đưa cái này mang theo, chúng ta lập tức rời đi nơi này." Vương Hạo thanh một cái mồm heo phòng độc cái lồng khí đưa cho Cầm Hương,  yêu cầu hắn mang theo, sau đó xuyên thấu qua vô tuyến cơ đối với mình các chiến hữu nói: "Các anh em, chúng ta lập tức rời đi nơi này."

	Vẻn vẹn chỉ là một câu mệnh lệnh, bốn phía phụ cận chiến hữu hướng về Vương Hạo nơi này dựa vào quấy nhiễu lại đây, hộ tống Cầm Hương rời đi nơi này, về phần nơi này được Mỹ quốc lão bắt cóc các nơi các khoa học gia, bọn hắn theo ở phía sau.

	Bên trong, có một ít khoa học đối Vương Hạo bọn người nói, nếu như đưa bọn hắn an toàn rời đi nơi này, quốc gia của bọn hắn sẽ cho Vương Hạo đám người phong phú thù lao, muốn tiền có tiền, muốn kim mao mỹ nữ Hữu Kim mao mỹ nữ vân vân.

	Khả năng sao? Làm hắn nhóm nghề này kém cái kia một điểm tiền sao? Đừng quên, Lưu Mãng nhưng là máy tính cuồng nhân, có thể xâm lấn một ít tư nhân trong ngân hàng, thanh mặt sau một ít con số nhỏ vô thanh vô tức chuyển tới bọn hắn trong tài khoản.

	Bất quá Lưu Mãng cũng không hề làm như vậy, bởi vì hắn hiện nay là quốc gia công vụ viên, làm một cái quốc gia công vụ viên, muốn lấy thân thủ tục, chắc chắn sẽ không làm chuyện loại này.

	"Cộc cộc đi" khi bọn họ từ năm tầng xuất hiện đến một tầng lúc, súng máy âm thanh lại vang lên rồi, đối mai phục tại bên ngoài kẻ địch tiến hành bắn phá lên. Đạn trong đêm đen, như lưu tinh như thế xẹt qua!

	"Các ngươi trước tiên đưa Cầm Hương rời đi, ta cùng Trương Đắc Soái đoạn hậu, hỏa lực, hỏa lực yểm hộ!" Trịnh Lượng đối bên người các anh em rít gào nói.