Lâm Hạ Phàm nữ nhân không có ý kiến, các nàng làm hiểu rõ cái thế giới này, cường giả người phụ nữ càng nhiều, chứng minh hắn càng có bản lĩnh, như Lâm Hạ Phàm cái này thần bí tiểu sư đệ, nghe được hắn tùy tiện lấy ra Thánh Giai võ kỹ tâm pháp tán gái, lại là cao cấp đan dược, các nàng biết Lâm Hạ Phàm con đường, tương lai sẽ đi được càng xa hơn, đi theo hắn không có sai.

	Các nàng là không có ý kiến, nhưng là phía dưới trên thuyền nhỏ mặt nam người tu luyện, ý kiến hơn nhiều, như vừa mới cái kia bảy Phong tông con cháu như thế, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ăn thịt, một chút canh cũng không lưu lại cho bọn họ uống, bọn hắn bắt đầu kháng nghị rồi, ở phía dưới vung tay múa chân, muốn cùng Lâm Hạ Phàm luận võ, muốn đánh bại Lâm Hạ Phàm cái này khí phách gia hỏa.

	"Cái này con rùa đen rúc đầu, có bản lĩnh xuống tỷ võ, xem chúng ta không đem ngươi đánh thành con em ngươi cũng không nhận ra." Phía dưới những người tu chân, từng cái chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng: "Mọi người không nên tin hắn, hắn sẽ không có Thánh Giai võ kỹ tâm pháp, hắn là lừa các ngươi, lừa gạt thân thể của các ngươi, lừa gạt gia tộc của các ngươi tiền tài ..."

	Câu này, xác thực lên một chút tác dụng, bất quá họa lầu phía trên thuyền mỹ nữ nhóm không hề rời đi, chỉ là nhìn phía Lâm Hạ Phàm bên này đến, muốn nhìn một chút Lâm Hạ Phàm trên tay phải hay không có Thánh Giai võ kỹ, phải hay không có cao cấp đan dược.

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực Thải nhi, thay Lâm Hạ Phàm đối bốn phía đến từ mỗi cái đại thành trì bên trong mỹ nữ các thiên kim tiểu thư nói chuyện. Lấy nàng bảy Phong tông chủ con gái danh nghĩa đến đảm bảo Lâm Hạ Phàm theo như lời nói là thật sự, cho dù không có, Thải nhi đều sẽ lấy ra một bộ Thánh Giai võ kỹ cho các nàng.

	Thải nhi lời nói, của nàng thành tín không cần hoài nghi, có người một câu nói như vậy, phía dưới đến từ mỗi cái đại thành trì các thiên kim tiểu thư đã tin tưởng, hướng về Lâm Hạ Phàm bên này khẽ gật đầu lên. Biểu thị sẽ suy xét hắn cái vấn đề này, làm nữ nhân của hắn, làm một cái tiểu phòng đều không có vấn đề!

	Chí ít không có biểu thị, các nàng xem hí đi, dù sao đêm nay tới trêu chọc muội nam tử, sẽ không như thế bày nghỉ, thanh hết thảy mỹ nữ đều rót, đặc biệt là thanh một ít người trong lòng tình nhân đều rót, bọn hắn không điên lên mới là lạ chứ.

	"Cái kia, ngươi không xứng cùng ta giao thủ, dáng dấp như vậy đi, nếu như ngươi có thể đánh được tọa kỵ của ta, nơi này mỹ nữ, tùy ngươi chọn đi, muốn làm cái gì thì làm cái đó." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới những kia khí giận dữ những người tu chân nói.

	"Tiểu ca tử, ngươi nói thật, bao quát Thải nhi cùng tiểu ma nữ các nàng sao?" Phía dưới bọn nam tử : con trai, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt lập tức rơi vào Thải nhi trên người các nàng, chăm chú nhìn các nàng trước ngực này một đôi tựa cây đu đủ địa phương nói.

	"Ngươi không cần nghĩ rồi, ta mới không phải hắn nữ nhân, còn có, Thải nhi tỷ, không sẽ cùng các ngươi bành bạch." Tiểu ma nữ nhìn bọn họ cái kia một đôi chán ghét ánh mắt mắng.

	Lúc này, Thải nhi đối những người theo đuổi này nhóm, cười cười nói: "Như là các ngươi thật sự đánh qua được tiểu sư đệ tọa kỵ, ta bồi các ngươi uống vài chén đi."

	"Ta mới không cần uống vài chén, nếu không dáng dấp như vậy, vò mấy lần, nắm mấy lần đi." Bọn hắn lộ ra một bộ lang đối với nói.

	"..." Thải nhi không nói gì, không nghĩ tới những người này, như thế lang, bọn hắn cho rằng là vật gì, tưởng rằng chính mình tiểu sư đệ sao, người thân thể của mình, chỉ thuộc về Lâm Hạ Phàm một người đàn ông, chỉ có Lâm Hạ Phàm năng lực tùy tiện vò.

	Không phải Thải nhi không tin Lâm Hạ Phàm tọa kỵ thực lực, mà là người không phải loại kia nữ nhân, mình không phải là tiền đặt cược, mà bọn hắn càng không phải cái gì. Lấy thân phận của mình, không có cần thiết cùng những người này kết giao, chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn nói ra yêu cầu như thế quá đáng.

	Lâm Hạ Phàm nha, trước đó trên địa cầu bên trong, cùng Linh Nhi các nàng đồng thời đổ thạch lúc, hắn cầm qua Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi cùng những kia nam tử đánh cược, nếu như bọn hắn mở cho ra ngọc thạch, như vậy Linh Nhi cùng trăng nhi bồi bọn hắn cùng nhau chơi đùa, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, đáng tiếc, bọn hắn không thắng được Lâm Hạ Phàm, không chỉ chơi đến mỹ nữ, cuối cùng trả thua mấy trăm triệu cho Lâm Hạ Phàm.

	Chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm vốn là muốn gật đầu, nhưng nghĩ tới Thải nhi là tông chủ con gái, nếu như làm như vậy, bằng với đánh tông chủ mặt tử, nói nữ nhi của hắn không đáng giá một đồng.

	"Các ngươi không nên đánh người chú ý, nhưng ta có thể lấy ra một thứ cho các ngươi, nếu như các ngươi có thể đánh thắng cho ta sủng vật, ta cho các ngươi một cái hạ phẩm Tiên Khí, còn có một bình Cửu phẩm Nguyên Thần đan cùng một bộ Thánh Giai võ kỹ tâm pháp!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này dã tâm bừng bừng những người tu chân nói.

	"Được, liền nói như vậy, đây chính là ngươi nói, không cho phép đổi ý nha!" Bọn hắn không phải tin tưởng Lâm Hạ Phàm, mà là tin tưởng Thải nhi, bởi vì ở bên cạnh hắn Thải nhi gật đầu, không có giả dối.

	Sủng vật, có thể là mấy đẳng cấp Hoang thú, nhiều nhất chỉ là tám chín giai Hoang thú đi, lấy Lâm Hạ Phàm đám người thực lực, bọn hắn cho rằng sẽ không bắt được Thánh Giai trở lên Hoang thú.

	Lại nói, bên cạnh hắn cái kia một thớt là ngựa, cùng phổ thông ngựa không có gì khác nhau, càng không thể là cái gì mạnh mẽ Hoang thú, nhiều nhất chỉ là cho rằng một đầu biến dị ngựa hoang mà thôi.

	"Ngựa con, đi thôi, đem bọn họ đánh cho tàn phế sau, đến lúc đó cho ngươi nhiều một chút đan dược ăn." Lâm Hạ Phàm đối con này cùng chính mình tới thần mã nói.

	"Hí!" Thần mã nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong miệng phát ra một tiếng hí, biểu thị đồng ý chủ nhân của mình mệnh lệnh.

	"Rất tốt, đi thôi, đem những này ăn cắp nữ nhân của ta, toàn bộ đều đá tàn đi thôi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Một cái thớt Hoang Thần thú, tại Lâm Hạ Phàm dưới chỉ thị, bốn vó nhẹ nhàng tại thuyền trên lầu chóp mặt một cái nhảy lên, nhảy đến trên hồ nước mặt. Bất quá thân thể của nó, không có chìm ở ở trong hồ đi, mà là trôi ở trên hồ nước mặt, bốn vó đạp ở mặt nước, như đạp trên đất bằng như thế, từng vòng gợn sóng trên mặt hồ khuếch tán ra.

	"Cái này một con ngựa, không đơn giản, mọi người một lúc cẩn trọng một chút!" Bọn hắn nhìn thấy con ngựa này có thể ngự thủy phi hành, lập tức biết nó không phải phổ thông ngựa nói.

	Lâm Hạ Phàm cái này một con ngựa ở trên mặt hồ mặt chạy lên, hướng về bên trong hồ nước tâm trên đài tỷ võ đi, ở phía trên phát ra tiếng kêu ré, đang khiêu chiến những kia không phục những người tu chân. Dự định hảo hảo thay chủ nhân của mình, tàn nhẫn mà giáo huấn những kia đồ không có mắt, để cho bọn họ biết, chủ nhân của mình vừa ý nữ nhân, ai dám ăn cắp, đem hắn vào chỗ chết đá.

	"Đi thôi, ta cho phép các ngươi mười mấy cùng tiến lên, cái kia không phục, cái kia khó chịu, tất cả đều lên đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đố kỵ chính mình những người tu chân nói.

	"Thật sự? Được, đây chính là lời của ngươi nói, bạn thân, cùng tiến lên, cầm trên tay pháp bảo lấy ra đến, cùng ta đồng thời giết cái này một con ngựa." Phía dưới những người tu chân, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đem mình bạn thân cũng gọi thượng.

	Lần này, bọn hắn không hướng về phía những mỹ nữ này rồi, mà là nhằm vào Lâm Hạ Phàm trên tay Thánh Giai võ kỹ tâm pháp, còn có trên tay hắn chiều cao đan dược, nữ nhân nha, chỉ phải cường đại hơn, còn sợ không có nữ nhân sao.

	Thế giới này vô cùng khổng lồ, bọn hắn bây giờ thấy được, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nếu như đến Thánh Tông hoặc là đế tông địa phương đi, chỗ ấy mới thật sự là thế giới. Bất quá những địa phương kia, không là tất cả mọi người có thể đi vào bên trong, những địa phương kia, không có đạt đến đại thừa cảnh trở lên tu vi, rất khó ở nơi đó tiếp tục sinh sống.

	Bởi vì đế tông cùng Thánh Tông chưởng quản địa phương, không phải là cái gì thành thị, mà là Dược sơn, vùng mỏ các loại, thành trì chỉ có mấy toà, nhân khẩu đa số lấy tông môn tử đệ dặm gia thuộc làm chủ. Số ít chuyện làm ăn giao dịch lui tới người, trả có thật nhiều quản trị phỏng theo hoang dại dược liệu người trồng trọt sĩ, bọn hắn yêu cầu cho đế tông, Thánh Tông, xem núi, trồng thuốc, từng cái nguyệt đến lĩnh tư nguyên địa phương, lĩnh vật mình cần.

	"Đừng líu ríu, khai chiến đi, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy bồi các ngươi, nơi này mỹ nữ, còn đang chờ ta cùng các huynh đệ nghiệm thu đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hết thảy họa lầu mỹ nữ nhóm, hướng mình nhìn sang, tại chờ đợi cái gì tựa mà nói.