Đối xã hội này kẻ cặn bã rác rưởi, Lâm Hạ Phàm trong đầu Tốc Biến một tin tức, nếu có thể đem một vài công cụ mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, như vậy hẳn có thể thanh thi thể mang vào bên trong đi thôi. Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm cặp mắt hướng về đường nhỏ trước sau hai đầu nhìn một chút, toàn bộ trên đường nhỏ, không có một bóng người, ngoại trừ những rác rưởi này nhóm ra.

	"Hắc hắc, có một câu nói gọi: Không tìm đường chết sẽ không phải chết, các ngươi đã muốn chết, cũng đừng trách ta."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lấy thủ vì công, hướng về cái này rác rưởi vồ tới, sợ đến tên côn đồ này rút lui chạy lên, kết quả vẫn không có chạy vài bước. Sau lưng đau xót, chỉnh thân thể phi va xa mười mấy mét đi, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, cũng lại không đứng dậy được.

	"Ta, eo của ta cốt ..." Hắn cảm thấy, cảm thấy mình xương lưng, được trên tay đối phương xe đạp vỗ gảy nói: "Ta phát thệ, nhất định khiến đại ca giết ngươi, lại giết cả nhà ngươi."

	"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này." Lâm Hạ Phàm biết hắn đến có thể làm được đến, nhưng mình sẽ cho hắn cơ hội như vậy sao?

	Không, Lâm Hạ Phàm sẽ không cho hắn cơ hội, một cái tay nắm lấy tóc của hắn, mạnh mẽ hướng về không trung ném đi, đối phương thân thể như ném bỏ vào một cái Tiểu Hắc Động bên trong tựa như, biến mất không còn tăm hơi. Để những kia ngã trên mặt đất, không đứng dậy được bọn tiểu đệ, nhìn thấy đại ca của mình bị ném tiến một người giống hố đen đồ vật, bọn hắn từng cái bắt đầu sợ lên.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, không liên quan chuyện ta, đừng có giết ta ...

	"Nếu như ta không giết các ngươi, các ngươi hội giết ta, nếu như ta không phải có một chút thực lực, thân thể đã không biết được các ngươi chọc mấy cái dao găm rồi, ngươi nói, các ngươi mấy tên cặn bã này lưu trên đời này, có ích lợi gì, chỉ biết hại người hại đã. Pháp luật không trừng phạt các ngươi, hôm nay liền để cho ta tới làm một lần đao phủ đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này giết người cướp hàng người cặn bã nhóm nói.

	Pháp luật, bất luận người nào cũng không thể vượt lên tại pháp luật thượng, Lâm Hạ Phàm cũng không được, nhưng ở cái này trước không tới thôn, sau không tới điếm, bốn phía vừa không có người. Chỉ cần không bị người chứng kiến nhìn thấy, Lâm Hạ Phàm không ngại tới một cái giết người diệt khẩu, chỉ cần không có chứng cứ, mình làm một cái hung thủ thì lại làm sao.

	"Không...không nên, không ...

	Mặc kệ bọn hắn làm sao gọi, cuối cùng kết cục, vẫn bị Lâm Hạ Phàm ném vào thần bí bên trong không gian đi, chín cái tên, còn có ba chiếc xe gắn máy cùng mình rách nát xe đạp. Tất cả đều ném vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp một tầng đi vào bên trong, tại chính mình một người Thần Niệm dưới, không trung xuất hiện đi đạo lôi điện, đem bọn họ đánh chết ở bên trong.

	Sau đó nha, sau đó đem những thi thể này tất cả đều chôn ở đất trong đất đi, để cho bọn họ trở thành phân! Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, thi thể chôn ở dưới đất mặt, thi thể lấy tốc độ nhanh nhất phân giải, hóa thành bùn đất một phần, không có mùi thối, cũng không có hương vị, có, chỉ là thực vật trường sinh tốc độ so với ban đầu nhanh hơn nhiều.

	"Ta cái mẫu thân tích, lẽ nào những này thổ địa phân, là dùng thi thể làm phân? Cái này, cái này cũng quá máu tanh đi nha." Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình gieo xuống dưa món ăn, nhanh chóng sinh trưởng nói.

	Lâm Hạ Phàm đã đoán đúng, nơi này thổ nhưỡng, phân chính là thi thể, bất kể là người, vẫn là động vật thi thể, đều là bọn chúng phân.

	Xe đạp hỏng rồi, ba chiếc xe gắn máy, Lâm Hạ Phàm sẽ không mở, tại đây đoạn trước không tới thôn, sau không tới điếm trên đường, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể đeo bọc sách, ôm hai rương thuốc lá hướng về bước đi về thôn làng rồi.

	Đi ước chừng 45', mới chạy tới đến cái này trà lửa nóng ngày tiểu trong hương thôn, nhìn thấy mấy chiếc cỡ lớn xe ủi đất, đào bùn cơ, máy kéo, trở mình bùn trồng trọt cơ trong đất công tác. Lâm Hạ Phàm trong đầu phát lên một khối, mênh mông vô bờ rừng mía địa, còn có một mảng lớn thầu đất trồng rau cùng trên sườn núi mọc đầy nặng trịch trái cây ...

	Lý tưởng, như thế chính là Lâm Hạ Phàm trong lòng lý tưởng rồi, chỉ cần trồng ra đồ ăn ngon, không sợ không có nguồn tiêu thụ, lại như Lâm Hạ Phàm cung cấp cho Lục Đô trong tửu điếm dưa món ăn như thế, hiện tại thành trong thành phố cao cấp nhất phòng ăn rồi, cung không đủ cầu loại kia.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi trở về rồi, đến, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là chúng ta trong trấn trưởng trấn." Trưởng thôn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cõng lấy cặp đựng sách, ôm một rương thuốc lá,

	Vẫn không có tiến vào thôn làng, tức được trưởng thôn kêu đến.

	"Ngươi chính là Lâm Hạ Phàm đồng học, tốt, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao." Trưởng trấn vẫn luôn đang nghe trong thôn người ta nói Lâm Hạ Phàm cố sự, hiện tại vừa thấy, cảm thấy nhất biểu nhân tài.

	Nhất biểu nhân tài? A a, đây là xem ở bề ngoài, nếu như trưởng trấn biết vừa nãy Lâm Hạ Phàm giết chết chín người hung thủ lúc, hắn sẽ không như vậy nói rồi. Cho dù Lâm Hạ Phàm thuộc về tự vệ, giết chết chín người, đã tạo thành hành vi phạm tội rồi.

	Đối cái này trưởng trấn, còn có bên cạnh chủ tịch xã, Lâm Hạ Phàm không thể đắc tội bọn hắn, bởi vì chính mình chỉ là một cái tiểu nông dân, tương lai phát triển, còn muốn những cái này đại nhân vật đây này. Thế là, Lâm Hạ Phàm mở ra một rương song hỷ thuốc lá, từ bên trong móc ra hai điếu thuốc lá, nhét vào trong tay bọn họ nói: "Ta trong nông thôn không có thứ gì, không biết lấy cái gì bắt chuyện ngươi, nếu như không ngại, cầm hút đi."

	Thạch lĩnh trấn, là một cái vùng khỉ ho cò gáy chi địa, kinh tế thập phần rớt lại phía sau, bất kể là chủ tịch xã,   vẫn là trưởng trấn, một tháng tiền lương, chỉ là 1200 nguyên. Rút thuốc lá, chỉ là thuốc lá rời, có thể rút thuốc lá, chỉ có bình thường đến thị khu bên trong mở hội, năng lực đánh lên như vậy mấy cây.

	"Dễ bàn, dễ bàn!" Nắm một cái thuốc lá, không coi vào đâu tham ô nhận hối lộ, nếu như không cầm, đây là không cho dung mạo. Sinh trưởng ở địa phương trưởng trấn, đối địa phương nông thôn phong tục tập quán vẫn là biết rõ, khó được nơi này ra một cái phú hào, về sau thăng quan trả dựa vào Lâm Hạ Phàm đây, không thể không nịnh bợ Lâm Hạ Phàm nói: "Lâm Hạ Phàm đồng học, tuy rằng ta quan này không lớn, nhưng mười dặm 8 hương sự tình, trả có thể nói mấy câu, nếu như có gì cần lời nói, ngươi cứ việc gọi điện thoại cho ta, đây là ta tư nhân điện thoại, ngươi nhận lấy đến."

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, nghe nói ngươi xuất tiền tu đường cái, có phải không thật sự, ngươi xem cần có muốn hay không nông công, ta giúp ngươi an bài một chút. Một người một ngày cho mấy chục đồng là được rồi, dù sao cái này quan hệ hương chúng ta dặm phát triển." Chủ tịch xã có một chút sợ công tu chỉ tu đến họ Lâm thôn, tức thanh phụ cận mấy cái thôn bỏ đi không lý thuyết.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, không biết ngươi sửa đường, tu đến cái kia một đoạn? Ngươi là một người sinh viên đại học, ngươi cũng biết, đường chính là làm giàu chi đạo, ngươi xem có thể hay không thanh phụ cận mấy cái thôn đường nối liền cùng nhau?" Trưởng trấn biết chủ tịch xã trong lời nói dụng ý nói: "Ta tính qua, nếu như thanh cái này mười mấy cái trong hương thôn tiểu quốc lộ nối liền cùng nhau, nhiều nhất chỉ là 2,3 triệu nguyên, công nhân tiền không cần. Tu đến cái kia một đoạn, ta liền để cái kia một cái người trong thôn xuất lực!"

	Ba triệu nguyên? Trấn nhỏ tài vụ bên trong nhiều nhất chỉ là vài trăm ngàn nguyên, bọn hắn nói chuyện cũng còn tốt nghe, lẽ nào bọn hắn không biết, nếu như ba triệu Nguyên Phóng tại trong thôn. Tạo thành mấy gia đình đại phú đại quý đây, những thôn khác tử, lại nói là hương thân quê nhà, nhưng bọn họ cùng mình lại có gì quan?