Lâm Hạ Phàm đừng thân rời đi, về phần chuyện nơi đây, hắn mặc kệ, đáng giết người đều giết rồi, nên phế người đều phế bỏ, hiện tại nhất định phải chạy về sơn thôn nơi đó đi, xem đại xà vào sơn động có tin tức hay không.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi cái này cái đạo quan sau, nơi này hỗn thành một đoàn, bọn hắn Quan chủ, bị người một người trẻ tuổi, một chưởng đánh bay cách xa trăm mét, đâm chết tại trên vách núi đá. Hiện tại bọn hắn nghĩ tới, không phải là mình Quan chủ chết đi, Quan chủ chết đi, có thể là kẻ thù giết đến tận cửa, bọn hắn bây giờ nghĩ tới, rốt cuộc là ai, thực lực mạnh mẽ như vậy đáng sợ.

	Đương nhiên, bọn hắn từ mấy cái trên người cô gái hỏi, giết chết bọn hắn Quan chủ, là một người trẻ tuổi, nhìn lên hai mươi ba tuổi dáng vẻ chừng, lớn lên rất suất khí.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm xử lý những việc này sau, hắn trở về trong núi rừng rồi, từ mới vừa mới ly khai đến trở về, không tới một giờ, nhưng trong vòng một tiếng, đại xà đã làm rất nhiều chuyện.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm mới vừa trở về những chuyên gia này trước mặt lúc, tức nhìn thấy bọn hắn năm người, chăm chú nhìn trong ti vi hình ảnh, nguyên lai Lâm Hạ Phàm cho rằng bên trong là đen ngòm. Không nghĩ tới, bên trong có ánh sáng, là một loại nhìn lên, như Dạ Minh Châu đồ vật, cắt ở trên vách tường mặt, toả ra ánh sáng dìu dịu.

	"Đây là, đây là vật gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy quay chụp một người giống thất sảnh địa phương hỏi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi trở về rồi, ta đối với ngươi nói, đây là cái thứ ba thất sảnh, bên trong lưu trữ quan tài đá, ngươi xem, bốn phía những kia nhàn nhạt cái bóng, chính là quan tài đá rồi, đoán chừng có mấy trăm như vậy quan tài đá." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đề phòng tâm thả lỏng một chút, chỉ vào mặt trên họa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Má..., liền biết chỗ này, không phải đơn giản như vậy, ta đánh, nhiều như vậy quan tài đá, chẳng phải là mai táng rất nhiều người ở bên trong?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, bên trong tất cả đều là quan tài đá, vẫn là mấy trăm trở lên nói.

	"Ừm, nhiều như vậy quan tài đá, chúng ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, còn có bên trong văn tự, chúng ta một cái đều không biết, thật giống cùng lão sư thu gom cái kia văn tự như thế tựa như." Hai người trẻ tuổi hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giải thích nói.

	"Các ngươi có thấy hay không người, hoặc là thi thể?" Lâm Hạ Phàm hỏi mấy người bọn hắn nói.

	Kết quả, bọn hắn tất cả đều lắc đầu, biểu thị không nhìn thấy, liền trên đất một điểm quần áo đều không có, ngoại trừ nhìn thấy quan tài đá vẫn là quan tài đá, từng loạt từng loạt. Khiến người ta cảm thấy, cả ngọn núi bên trong tất cả đều bị đào rỗng tựa như, bên trong không biết có bao nhiêu cái nhà đá, bao nhiêu cái quan tài đá. Ngoại trừ từng hàng, còn có rắc rối phức tạp, tán rơi xuống đất vân vân.

	Thẳng đến cuối cùng, tín hiệu càng ngày càng kém, tại tín hiệu biến mất trước đó, Lâm Hạ Phàm xem một cái bóng từ màn ảnh tránh qua, sau tín hiệu không có xem, lại không nhìn thấy. Trừ phi đại xà đi ra sau, thanh quay chụp cơ lấy xuống sẽ chậm rãi xem!

	"Các ngươi đều thấy không?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hình ảnh xuất hiện một cái bóng tránh qua hỏi.

	"Ừm, nhìn thấy, ta xuất hiện đang tiến hành chậm phóng nhất hạ!" Bọn hắn không nghĩ tới trong sơn động sâu như vậy, đã vượt qua bọn hắn đoán chừng, hiện tại chỉ có thể chờ đợi đại xà đi ra, hi vọng nó có thể thanh sư phụ của mình cứu ra.

	Màn ảnh thả chậm lại, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy, bởi cái bóng tốc độ cực kỳ nhanh, nhìn đến chỉ là một cái đường viền, dáng vẻ có một chút giống người. Bất quá có một chút trong suốt, khả năng không phải là người, hoặc là sinh vật gì, hay hoặc giả là Quỷ Hồn các loại đồ vật.

	"Các ngươi đều là chuyên gia, các ngươi tới giải thích một chút, cái bóng này là vật gì? Là người, vẫn là quỷ? Trả là sinh vật?" Lâm Hạ Phàm chỉ vào trên TV hình ảnh hỏi.

	"Chuyện này... Cái này ta không rõ lắm, nếu như theo như một ít Đạo Mộ Giả trong sổ mặt từng nói, có thể Quỷ Ảnh, cũng có khả năng là cơ quan." Mấy cái này con mọt sách trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thiết, các ngươi nói như vậy, bằng với cũng không nói gì, hỏi cũng là hỏi không." Lâm Hạ Phàm cũng là như thế này đoán chừng, nhưng trong lòng tức nói cho hắn, cái bóng kia, tuyệt đối không phải cơ quan.

	Hiện tại, bọn hắn chỉ có chờ rồi, tại bọn hắn các loại lúc, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ thanh vừa nãy thu lại, một lần nữa buông tha một lần cho mình xem. Từ đại xà tiến vào con suối động một khắc đó bắt đầu thả lên, hắn muốn biết bên trong có đồ vật gì!

	Quả nhiên, như bọn hắn chỗ nói, con suối trong động quanh co khúc khuỷu khoảng hơn hai trăm mét, bắt đầu xuất hiện đại hình nhà đá, trụ lớn, quan tài đá vân vân. Từng cái nhà đá đều có nước đọng, nước sâu không tới một mét, quan tài đá đa số đều là trôi ở mặt nước, nhưng chúng nó không có phiêu chảy ra.

	Bởi vì mỗi một con trên quan tài đá mặt đều có một cái không biết cái gì kim loại chế tạo xích sắt, lẫn nhau liền bắt đầu xuyên, xuyên thấu qua đại xà trên người lắp đặt máy chụp hình, quay chụp đến từng cái quan tài đá đều có một cái văn tự. Tiên gia chi văn, từ những văn tự này có thể đọc hiểu được, đây là một loại con số, ghi chép bọn chúng số lượng đi, về phần trong thạch quan có hay không thi thể, cái này Lâm Hạ Phàm không biết, hắn không dám tiến vào bên trong.

	Hơn nữa giống như vậy nhà đá, có mấy cái nhiều như vậy, từng cái đều giống nhau, quan tài đá trôi ở không sâu trong nước, ở trong nước, còn có một chút không biết cái gì loại cá, từng cái đều có tay to bằng bàn tay, không có mắt, hàm răng thập phần nhọn nhỏ, vừa nhìn liền biết ăn thịt loại cá.

	"Ta thế nào cảm giác, đây là một cái quan trận?" Lâm Hạ Phàm nhìn hồi lâu, được ra một cái kết luận nói.

	"Quan trận? Ngươi nói là trận pháp?" Hai cái nhà khảo cổ học nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ừm, chính là thất truyền trận pháp, ta cảm thấy, thầy của các ngươi, còn có những kia tiến vào người, đa số dữ nhiều lành ít, không bài trừ đây là một cái Thôn Linh trận. Chỉ cần có sinh linh nhân khí xuất hiện tại bên trong, chúng nó sẽ đem người kéo vào trong thạch quan đi!" Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch bên trong, nhìn thấy rất nhiều tương quan linh trận nói rõ, về phần làm sao bố trí, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ là làm ra một cái suy đoán nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi có người đi mở ra quan tài đá, như vậy có thể xác định rồi!"

	Mở ra quan tài đá, ai nguyện ý đi vào, Lâm Hạ Phàm là không thể nào tiến vào bên trong, người máy, hiện nay không làm được đến mức này, hiện nay người máy chỉ có thể làm được thăm dò cùng quay chụp công tác.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nếu như là nói thật, như vậy thầy của bọn họ các loại các giáo sư, khả năng tại trong thạch quan.  

	"Ta chỉ là suy đoán, nói không chắc lão sư của ngươi, bác học nhiều nhận thức, có thể né qua một kiếp đây này." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ một điểm an ủi nói.

	"Hy vọng đi!" Bọn hắn nghĩ đến giới khảo cổ, giới phong thủy, không người nào có thể so với sư phụ của mình so với, đi qua không biết mở ra bao nhiêu cái hung mộ huyệt.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn đợi sau hai tiếng, đại xà đi ra, trong miệng ngậm một người từ suối trong động đi ra, để Lâm Hạ Phàm đám người vội vội vàng vàng xông tới, thanh đại xà trong miệng người tiếp được.

	Được đại xà cứu ra, cũng không phải là người nào, mà là bọn hắn mấy giờ trước nói huyền học đại sư, toàn bộ y phục trên người rách nát, trên người nhiều chỗ vết thương, phía trên bắp chân có một chút máu thịt be bét, thật giống được động vật gì cắn bị thương tựa như!

	Cũng còn tốt, hắn còn chưa chết, bất quá cùng chết không sai biệt lắm, nếu như hôm nay chưa hề đem hắn cứu ra, hắn tuyệt đối sống không qua ngày mai.

	"Đại xà, ngươi không sao chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đuôi, không biết được đồ vật gì cắn rơi mất nửa mét, máu dầm dề dáng vẻ, từ trên người móc ra mấy viên đan dược nhét vào trong miệng nó, lấy thêm ra ngoại thương thánh dược lau ở nó trên vết thương nói: "Các ngươi cũng lại đây, đem những này thuốc trị thương lau ở lão sư ngươi vết thương trên người đi, cũng cho hắn rót nhất điểm thủy, hắn không chết được!"