Đáng thương sĩ quan, được Lâm Hạ Phàm lấy ra làm thí nghiệm, phun một cái tức té xỉu xuống đất đi, để cùng ở bên cạnh mấy cái sĩ quan không còn gì để nói.

	Cũng còn tốt, thứ này có giải dược, dùng một ít dầu thuốc loại hình, cho té xỉu xuống đất sĩ quan nghe thấy mấy lần, hắn sẽ tỉnh lại rồi. Đối Lâm Hạ Phàm vị Thiếu tướng này, hắn có thể nói cái gì, trong lòng chỉ có oán khí, lại không dám mắng, ngược lại còn muốn đập hắn mông ngựa.

	Thứ tốt, Lâm Hạ Phàm như ý nhiều mấy bình lại đây, về sau đối phó người xấu, hoặc là nữ nhân, nói không chắc có thể dùng được đây này. Bởi vì loại này đồ vật, bọn hắn nói rồi, so với bên ngoài thị trường mua mạnh hơn vài lần trở lên, hiệu quả không cần phải nói, mới vừa mới nhìn đến rồi, phun một cái tức ngất.

	Đồ vật nếu lấy được, Lâm Hạ Phàm xuất phát, hiện tại Mỹ quốc chỗ ấy hẳn là buổi tối, truyện đưa tới, mặc dù mình sẽ không nói tiếng Anh.

	Nhưng cầm trong tay đặc công cho hắn viết tiếng Anh cho một cái kim mao phụ nhân xem, xác định cả nhà của hắn đều tại gia sau, Lâm Hạ Phàm lấy ra mới vừa phun sương, cho bọn họ phún phún khỏe mạnh hơn đi.

	Sau đó nha, sau đó không cần nghĩ, Lâm Hạ Phàm tại đối phương trả chưa kịp phản ứng, dùng những này thuốc phun sương đem bọn họ phun ngất sau, mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Lần nữa truyền tống về đến quốc nội một cái nào đó khách sạn đi, dùng dầu thuốc làm tỉnh lại bọn hắn, để thông dịch viên cùng bọn họ tán gẫu đi, để cho bọn họ ở chỗ này chờ.

	"Hai người bọn họ người nhà, ta đều mang về, khiến người ta đem bọn họ đưa đến trong tửu điếm đến." Lâm Hạ Phàm đem người từ Mỹ quốc mang về nói.

	"Trưởng quan, bọn hắn bây giờ bị trị cho ngươi được, như vậy mang đi ra, có thể bị nguy hiểm hay không? Phải biết, hai người bọn họ tinh anh trong tinh anh, một người đánh mười người trở lên." Trong điện thoại sĩ quan nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Trong thời gian ngắn, bọn hắn sẽ không một người đánh mười người, các ngươi yên tâm đi." Lâm Hạ Phàm mặc dù là giúp bọn họ chữa khỏi, nhưng ở trong thời gian ngắn, bọn hắn đừng nghĩ chiến đấu, trừ phi quá rồi sau hai ngày.

	"Được rồi!" Ở trong điện thoại sĩ quan trả lời nói, dù sao xảy ra chuyện, Lâm thiếu tướng phụ trách.

	Hai cái đặc công, đầu não được túi vải màu đen che đậy, từ trụ sở bí mật đưa đến Lâm Hạ Phàm chỉ định bên trong tửu điếm, để hai người bọn họ cùng người nhà mình gặp mặt.

	Bọn hắn không có lừa gạt Lâm Hạ Phàm, tuy rằng Lâm Hạ Phàm tiếng Anh không ra sao, nhìn thấy mang về tiểu hài tử, gọi một cái cái đặc công gọi bố, hắn trả nghe một chút hiểu. Lại nói, một đứa bé trai lớn lên thập phần như bọn hắn, nhìn xem hắn ôm lấy con trai mình, lại ôm lấy thê tử của mình, một bộ tử lý đào sanh dáng vẻ.

	Bọn hắn như nằm mơ tựa như, vừa nãy nói cho đúng chỉ, đảo mắt được tiếp tới nơi này, để trong lòng bọn họ đang nghĩ, vợ con của chính mình phải hay không đến cái này thần bí quốc độ du lịch, vừa bị mời tới nơi này. Kết quả hỏi mình một chút lão bà, lão bà nói vừa nãy tại Mỹ quốc bên trong, được người trẻ tuổi trước mặt này phun ngất sau, tỉnh lại chính là chỗ này.

	"Như thế nào,

	Ta giúp ngươi làm được, về sau người nhà của ngươi, có thể tại chúng ta quốc gia này sinh hoạt, binh lính của chúng ta hội đảm bảo bảo vệ bọn họ an toàn." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những người nước ngoài này thập phần yêu vợ con của chính mình nói.

	Có lúc, không thể không nói, ngoại quốc giáo dục hết sức tốt, cũng không phải là bởi vì người nước ngoài kinh tế được, mà là người ngoại quốc tu dưỡng tốt. Bạo lực gia đình đạt được bảo vệ, nhi đồng đạt được bảo vệ vân vân, chỉ cần không đủ mười tám tuổi, phải nhận được quốc gia chính phủ chiếu cố các loại, nếu như phát hiện hành hạ đánh tiểu hài tử, như vậy đại nhân chỉ có thể chờ đợi ngồi tù, tiểu hài tử tiến vào thu nhi đồng thu dung trung tâm bên trong đi, sẽ có xã công chiếu cố bọn hắn.

	"Được, ta đáp ứng các ngươi!" Hai cái đặc công trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đúng vậy, các ngươi thật thông minh, ta mới vừa rồi còn đang nghĩ, nếu như ngươi không đáp ứng, không chỉ tiêu diệt hai người các ngươi, trả đem các ngươi vợ con tất cả đều chôn sống mất." Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh trên ghế nói với bọn họ.

	" "

	Cuối cùng, từ bọn hắn trong lời nói, một cái tên là tây ngựa, một cái tên là súp kia, bọn hắn lần này hành động, là tiếp CIA cho tình báo, bắt cóc Lâm Hạ Phàm đến Mỹ quốc đi. Hoặc là từ trên người hắn đạt được một cái cái gieo trồng kỹ thuật, chỉ là không có nghĩ đến, cái này tiểu nông dân sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, được xưng so với 07  còn lợi hại hơn đặc công, được cái này tiểu nông dân đánh phế.

	Ngoại trừ thanh thân phận mình hoà giải chính phủ sai khiến ra, bọn hắn trả thanh tự mình biết tại Hoa Hạ hoạt động gián điệp khai ra, bao quát bọn hắn người liên hệ. Hiện tại nói cái gì, có thể phối hợp bọn hắn hành động, thanh giữa những người này điệp nắm bắt lên.

	"Có nghe hay không, trả ở lại đây làm gì, còn không mau đi hành động, thanh những kia hán gian cho người đập chết." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, làm gián điệp hoạt động, dĩ nhiên là quốc gia mình người bên trong, để Lâm Hạ Phàm mắng to những kia mại quốc cầu vinh rác rưởi đi.

	"Là, là, trưởng quan, chúng ta lập tức hành động." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm mắng, từng cái quay đầu bắt đầu hành động.

	"Hai người các ngươi cũng đi hiệp trợ giúp bọn hắn đi, dùng các ngươi ám hiệu, thanh đối phương hấp dẫn lại đây, giúp ta một lưới bắt hết đi. Về phần vợ con của ngươi, chúng ta khiến người ta an bài xong, làm một cái di dân thân phận cho bọn họ, để cho bọn họ sinh sống ở nơi này." Lâm Hạ Phàm một cái tên là tây ngựa, một cái tên là súp Peter công nói.

	"Là!"

	Hiện tại bọn hắn chính thức trở thành Lâm Hạ Phàm chó săn rồi, người nhà cũng ở nơi đây, không cần lo lắng được Mỹ quốc bộ một cái phán, lại nói, bọn hắn lần này hành động. Sẽ không xếp vào hồ sơ, là một cái không bị quốc gia thừa nhận nhiệm vụ, hiện tại các trưởng quan từ bọn hắn lấy được tin tức, là không có tác dụng, vừa nãy tất cả nói, bọn hắn quốc gia sẽ không thừa nhận.

	Hành động của bọn họ, Lâm Hạ Phàm không tham dự, đánh đánh giết giết, không phải Lâm Hạ Phàm ham muốn, hắn ham muốn, là làm ruộng, tình cờ cho mình nữ nhân tưới một cái mà thôi, bất quá bây giờ tưới nhiều nhất là Tú Xảo tỷ cùng Tú Tư, đem các nàng trong ruộng tưới được tràn đầy, hi vọng năm sau có trái cây thu hoạch.

	Tại bọn hắn hành động sau, Lâm Hạ Phàm về trong sơn thôn đi, tiếp tục hắn cái kia cuộc sống bình thường, chỉ là không có nghĩ đến, vừa vặn trở về trong sơn thôn, cái mông vẫn không có ngồi ấm chỗ. Tô Mị Nhi gọi điện thoại cho hắn đến rồi, ở trong điện thoại nói cho Lâm Hạ Phàm, mỗi cái trong tửu điếm Linh thạch đều không thấy!

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao không thấy, ai trộm?" Lâm Hạ Phàm tại điện thoại truy hỏi, phải biết, mỗi cái khách sạn gộp lại, Linh thạch tổng số đạt đến năm trăm viên khoảng chừng.

	"Cái này ta không biết, hôm nay có người thanh tẩy cái ao lúc, phát hiện trong ao Linh thạch thiếu một hơn nửa, hơn nữa chúng ta truyền hình cáp,  bị người động chân động tay, không tra được là người nào làm." Tô Mị Nhi ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Xem ra, vật này, trước sau không gói được hỏa, hi vọng không rơi vào người nước ngoài trong tay." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Linh thạch bên trong có một loại thần kỳ Linh lực, nếu như được người xấu lấy được, không bài trừ bọn hắn có thể xuyên thấu qua linh trong đá năng lượng, chế tạo một nhóm siêu cấp chiến sĩ đi ra.

	Cái này mới là nhất làm cho Lâm Hạ Phàm lo lắng sự tình, bởi vì vì những linh thạch này, cơ vốn không thuộc về thế giới này, lại như những đan dược kia như thế, cũng không phải thuộc về thế giới này.

	"Chúng ta có muốn hay không báo động?" Tô Mị Nhi ở trong điện thoại hỏi.

	"Cái này, quên đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia cảnh lực tài nguyên có hạn, cũng không thể bởi vì có mấy tảng đá đi phiền phức bọn hắn nói: "Một lúc, ta lại đưa qua cho ngươi, ngươi khiến người ta giữ nghiêm xem, không nên bị trộm."

	"Ừm, ân, đúng rồi, nghe nói ngươi bắt đầu nuôi thả cua lớn, ta muốn hỏi một chút, muốn thời gian bao lâu năng lực ra thị trường, chúng ta mấy chục giữa khách sạn thủy sản, đều tiêu thụ được thất thất bát bát, gần như không còn." Tô Mị Nhi ở trong điện thoại hỏi.

	"Khoảng một tháng đi, ngày mai trong thôn chúng ta hoa quả được mùa lớn, ngươi qua không tới, tới lời nói, ta và ngươi tại trong vườn trái cây chơi bành bạch