Đừng nói những khách nhân này, liền nói nữ tiếp viên hàng không đi, mỗi ngày bay tới bay lui, một tháng mới vài ngày như vậy giả, đêm dài từ từ cùng đường đi.

	Trong lòng các nàng so với ai khác đều cô quạnh hư không, nếu như bạn trai tại nơi này, các nàng có lẽ sẽ làm những này chuyện xấu xa, đương nhiên, không bài trừ có một ít nữ tiếp viên hàng không thu tiền làm những này chuyện xấu xa.

	Bắt Khỉ Niệm cái này Cực phẩm giáo hoa lần thứ nhất sau, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu không gian mở ra, Lâm Hạ Phàm không có đi vào, chỉ là trong lòng vui cười lên trời đi, hắn biết, bên trong chín lớp không gian, mỗi một lớp không gian đều có thần kỳ đồ vật.

	Từ trong phòng vệ sinh đi ra, gần như một giờ, nếu như không phải nữ tiếp viên hàng không ở bên ngoài gõ cửa lời nói, Lâm Hạ Phàm trả muốn tiếp tục cùng Khỉ Niệm chơi tiếp đây này.

	"Đau quá, có thể hay không dìu ta một cái?" Khỉ Niệm bước đi, hai chân nhanh ép chặt lấy, mi tâm nhăn quá chặt chẽ địa đối Lâm Hạ Phàm, một đôi tay nhỏ kéo Lâm Hạ Phàm quần áo, không cho hắn rời đi nói.

	Má..., thật muốn nắm một chuyên gạch đập chết cái này tiểu nông dân, sau khi ăn xong, quệt quệt mồm, phủi mông một cái một bộ muốn đi người bộ dáng, không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc, lẽ nào hắn không nhìn thấy Khỉ Niệm đau đến không nhúc nhích sao?

	"Được rồi, ta dìu ngươi, cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm hơi đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Sảng khoái, không có Khỉ Niệm tiếng kêu, dễ nghe như vậy, nghe xương đều xốp giòn lên."

	"Ta muốn tiểu ngủ một hồi, không nên quấy rầy nữa ta nha, thật sự rất đau, chỗ ấy như bị xé nứt mở tựa như, vừa nãy, ngươi cũng thấy đấy, lưu rất nhiều huyết." Khỉ Niệm không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy, sức chiến đấu đáng sợ như vậy, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, làm ruộng người, thể lực cùng sức chiến đấu chính là như vậy mạnh mẽ?"

	"Được rồi, ngươi ngủ một cái, ta để nữ tiếp viên hàng không lấy cho ngươi chăn nhỏ đến." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Khỉ Niệm bộ dáng này, lén lút cười nói.

	Mở ra tầng thứ sáu không gian, Lâm Hạ Phàm có một chút không thể chờ đợi được nữa, muốn tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu đến xem, nhưng nghĩ tới vừa vặn từ trong phòng vệ sinh đi ra, cũng không thể lại đi bá người khác phòng vệ sinh chứ?

	Dù sao, Lâm Hạ Phàm cũng nhắm mắt dưỡng thần lên, dự định chờ một lúc, lại tới trong phòng vệ sinh, tiến vào tầng thứ sáu, nhìn xem tầng thứ sáu không gian có đồ vật gì.

	Lâm Hạ Phàm tu luyện một lúc tiên nhãn sau, nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, đã là ba giờ sáng rồi, trên phi cơ lữ khách gần như tất cả đều ngủ rồi.

	Không kịp chờ đợi Lâm Hạ Phàm, lặng lẽ rời ghế ngồi, hướng về trong buồng phi cơ trong phòng vệ sinh đi, tiến vào bên trong, khóa lại.

	Sau đó, nhìn một chút có hay không nhiếp màn ảnh các loại đồ vật, xác định không có sau, Lâm Hạ Phàm thần thức nhất niệm, thân thể được một cái hố đen thôn phệ đi vào, biến mất ở cái này tiểu tiểu trong phòng vệ sinh.

	Xuất hiện lần nữa, chính là Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong Đệ Ngũ Tầng trên thảo nguyên, nhìn một chút trên thảo nguyên mấy chục con cừu cùng sơn dương, lại nhìn hoàn hảo cây nấm điền.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm hướng về xuất hiện cây thang mặt trên đi, tiến vào tầng thứ sáu đi.

	Tầng thứ sáu, lấy những khác phương diện không giống, bên trong là mảnh Tinh Không, Tinh vực, như một cái màn ảnh tại Vũ Trụ đối với Địa cầu quay chụp tựa như, trên địa cầu chung quanh có lớn lớn nhỏ nhỏ hằng tinh. Hằng tinh bên ngoài, lại là vô số hằng tinh, Tinh Vân, hố đen vân vân...

	"Tiên Linh, đây là cái gì chuyện quan trọng?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vũ trụ này tinh đồ, lập tức tìm Tiên Linh câu hỏi lên.

	Tiên Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói, nói tầng thứ sáu, là một cái vượt vực Ngân hà Truyền Tống Trận, có thể nơi này truyền tống đến Vũ Trụ bất luận cái nào tinh cầu bên trên đi. Trả nói cho Lâm Hạ Phàm, làm ruộng, tiểu nhân loại vài mẫu đất, lớn loại đến trên Tinh cầu mặt đi.

	"Làm ruộng loại đến trên Tinh cầu mặt đi? Ngươi sẽ không tại trêu chọc ta đi?" Lâm Hạ Phàm nghe được Tiên Linh xin hỏi.

	"Cái này có những gì đại kinh tiểu quái, phàm là Tiên Nhân, trong tay bọn họ đều chưởng quản mấy cái tinh cầu, hoặc là một chòm sao. Liền ở nơi sâu xa trong vũ trụ chỗ ấy, mấy cái kia hành tinh, là tiên người lãnh địa, mặt trên loại rất nhiều dị thiên chi vật." Tiên Linh nói tới chỗ này, trên đỉnh đầu Tinh vực nhanh chóng chuyển biến ảo lên, hình thành một mảnh xa lạ tinh đồ, mặt trên biểu hiện mấy cái tinh cầu màu xanh lục nói: "Cái này mấy cái tinh cầu, đã do nguyên lai tiên giả đồ đệ trông coi."

	Nói tới chỗ này,

	Tiên Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Ngươi vị trí Tinh vực, là thuộc về Thái Cổ Thiên Đế Bàn Cổ địa bàn, cái gì Kim Tinh, Thủy Tinh ... Đều thuộc về hắn Tinh vực. Không có Bàn Cổ Thiên Đế cho phép, bất kỳ tiên giả đều tiến vào nơi này đến, cho nên, ngươi không cần lo lắng có người đi tới đoạt ngươi Tiên Tháp."

	Tiên Linh sau khi nói xong, phía trên Tinh vực khôi phục lại một viên đại lam tinh mặt trên, Lam Tinh chậm rãi thả lớn lên, mặt trên có một cái nho nhỏ điểm đỏ tại trên Thái Bình Dương mặt di động. Nói cho Lâm Hạ Phàm, cái kia cái điểm đỏ, chủ là Lâm Hạ Phàm nơi ở.

	"Quá thần kỳ, cái kia ta về sau, chẳng lẽ có thể truyền tống đến Tiên Nhân sở tại địa phương đi?" Lâm Hạ Phàm nghe xong Tiên Linh một phen sau khi giải thích hỏi.

	"Đúng, bất quá bây giờ ngươi không cách nào truyền tống, trừ phi ngươi mở ra Đệ Cửu Tầng, tập đến nguyên chủ lưu lại truyền thừa, chỉ phải cường đại Tiên Lực đi khởi động đưa truyện trận, vượt qua vô số quang năm đến nơi sâu xa trong vũ trụ trong tinh vực đi." Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Nói tới chỗ này, Tiên Linh lại nói với Lâm Hạ Phàm: "Mặc dù bây giờ ngươi không cách nào tiến Địa Tinh vực truyền tống, nhưng ngươi có thể trên địa cầu bên trong tiến hành truyền tống, có thể truyền tống đến bất luận một nơi nào đi."

	Tiên Linh sau khi nói xong, Địa cầu như tại kính hiển vi dưới, không ngừng thả ra, từ chỉnh cái tinh cầu đến Hạ hoa bản đồ đi, lại tới thành thị, thành trấn, sơn thôn, so với vệ tinh còn muốn chính xác, liền thành phố đường phố, mặt lầu đều có thể nhìn đến.

	"Quá thần kỳ, cái này làm sao sử dụng?" Lâm Hạ Phàm không ngừng ở cái này Lam Tinh trên địa cầu chuyển động, phóng to tất cả tòa thành thị nhìn lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Đáng tiếc, liền là không thể hiện ra gặp nhân loại, không phải vậy có thể ngồi ở chỗ này, giám sát Địa cầu tất cả nhân loại hoạt động, xem những nữ minh tinh kia buổi tối đang làm gì."

	"Chỉ cần ngươi vận dụng Tiên Lực tại trên ngón tay, điểm một cái địa phương ngươi phải đi, là được rồi, xuất hiện ở phía trên không có hiện ra gặp nhân loại cái bóng. Nếu như ngươi tiến vào Thiên Đạo sau đó   khi ngươi thần thức lũng tráo toàn bộ bóng, nhân loại nhất cử nhất động tại trong đầu của ngươi, như vậy tinh cầu này hình chiếu mặt trên, cùng trong đầu của ngươi như thế, tinh tường nhìn thấy nhân loại ở nơi nào hoạt động." Tiên Linh biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì nói.

	Nghe đến đó lúc, Lâm Hạ Phàm hô to ô lên, nếu như là vậy tử lời nói, như vậy lần sau từ nước Mỹ trở về, không cần ngồi mười bảy tiếng máy bay rồi, có thể lập tức truyền tống về trong sơn thôn!

	Còn có một cái chỗ tốt, về sau giết người cướp của, càng không cần phải nói, chỉ cần thanh mục tiêu khóa chặt địa phương sau, có thể lập tức xuất hiện, thanh đối phương giết chết, lại trở lại trong sơn thôn đi. Không cần như đêm nay dáng dấp như vậy, ngồi đường dài máy bay, vượt dương càng biển đi giết người, thập phần phí tinh thần cùng thời gian.

	Tầng thứ sáu, ngoại trừ một cái tinh vực truyền tống, còn có một cái án đài, án trên đài, lại là một quyển quyển sách dầy cộp, phong mặt trên đó viết {{ Phi Tiên diệu thủ }}.

	Lâm Hạ Phàm tưởng rằng một quyển cái gì siêu cấp thần công bí kíp, vui mừng, mở ra sau, kết quả trở nên thập phần thất vọng, như từ phía trên đường mất tới Địa ngục bên trong đi tựa như. Mặt trên vẽ, là lít nha lít nhít thân thể huyệt vị, còn có giảng giải vân... vân Tiên Văn chữ.

	"Má..., đây là một quyển châm cứu, ta đánh, ta còn tưởng rằng là cái gì bí kíp đây này." Lâm Hạ Phàm mắng.

	Lại là xem bên cạnh, tại thư tịch bên cạnh, tức là một đống thật nhỏ ngân châm, so với mái tóc còn nhỏ hơn. Không, hẳn không phải là ngân châm, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm có tiên nhãn, trả thật sự cho rằng là ngân châm đây này.

	Chúng nó không phải ngân châm, mà là một loại động vật bộ lông, bộ lông như châm bạc như thế, mặt trên toả ra nhàn nhạt Tiên khí, Tiên khí, chỉ có tiên nhãn năng lực nhìn thấy.

	Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, những này bộ lông, có thể là lấy từ một đầu như ngân châm bộ lông Tiên Thú trên người.