Cuối cùng, không cần nói, bọn hắn thật sự dùng Hoàng Kim khiến người ta tại trên lưới, giúp bọn họ tuyên bố một cái tìm vật gợi ý, quản chi có một chút tin tức, cũng có thể được đến lượng lớn Hoàng Kim.

	Mặt trên nói rõ: Tin tức chuẩn xác định, có thể đạt được một trăm kg Hoàng Kim, độ tinh khiết 99%, giá cả tiếp cận 40 triệu nguyên. Nếu như mình thu gom đến vật này lời nói, lại nguyện ý lấy ra giao dịch, tiểu bàn tử bọn hắn nguyện ý hoa 10 tấn Hoàng Kim thu mua, 10 tấn Hoàng Kim giá trị hai mươi tỷ nguyên trở lên đi.

	Như thế tin tức kinh người, lập tức sắp trở thành mỗi cái Internet tin tức đầu đề, đương nhiên có thật nhiều người nghi vấn nó có phải không thật sự, thẳng đến tiểu bàn tử mấy người bọn hắn tập hợp rất nhiều Hoàng Kim, đặt ở Lâm gia thôn đầu một khối trên đất trống, chồng chất giống như núi, nhìn thấy nhiều như vậy vàng rực rỡ Kim Nguyên Bảo, lại không có con tin nghi nó.

	Trong khoảng thời gian ngắn, quốc nội chỉ cần có điện thoại di động người, đều thu được như vậy tân văn, tin tức như thế giống như truyền ra, trong nhà có đồ cổ, đều lấy ra chụp hình đặt ở trên internet, còn có phương thức liên lạc vân vân, liền một ít cổ đại cung nữ tùy thân trả gương đồng nhỏ tử đều có. Người sau tức là đàn cổ, Thanh Đồng kiếm vân vân, vô số tin tức cùng hình ảnh đặt ở trên internet.

	Đáng tiếc, những này cũng không phải hàng thật, đừng tưởng rằng tiểu bàn tử bọn hắn không biết, tuy rằng bọn hắn chưa từng thấy những thần kia vật, nhưng từ tấm hình mặt xem, không có một tia thần tủy thủ công. Phải biết, Thần Khí đồ vật, chế tạo nó đại năng mạnh mẽ, đều sẽ thanh một phần lực lượng truyền vào trong thần khí mặt, cho nên vật phẩm mặt trên, tuyệt đối có thần tủy khí tồn tại.

	"Ồ, tin tức này, đáng giá đi xem xem ah, Thải nhi sư muội, ngươi Phục Hi cầm có tin tức, ngươi muốn hay không đi xem xem?" Tiểu bàn tử hai ngày nay, học xong máy tính, vừa ý mặt tin tức lập tức đi hô chính mình tiểu sư muội lại đây.

	"Thật sự, ta xem một chút?" Thải nhi nghe được tiểu lời của mập mạp, vội vã theo tới nói.

	Tin tức mặt trên không có gì hình ảnh các loại, chỉ là mấy câu nói, người phía trên nói, nói mỗi đêm đến Tử Ngọ lúc, hắn ở trong núi bên trong Thính Cầm thanh âm, cây đàn âm thanh miêu tả thập phần xuất thần nhập hóa, nói tiếng đàn như đến từ cửu thiên tế tựa như, thập phần êm tai vân vân.

	Tin tức như thế, đáng giá đi nhìn một chút, rất nhiều Thần vật, thường thường đều là xuất quỷ nhập thần, người bình thường chỉ có thể nghe thấy hắn nghe, không gặp hắn vật.

	"Ừm, chúng ta qua xem một chút đi, ngươi liên hệ đối phương, nói chúng ta nửa giờ đến." Thải nhi cũng cảm thấy, đây là một cái cơ hội, nói không chắc là thật sự đây này.

	Kết quả, nửa tiểu giờ sau, Thải nhi cùng tiểu bàn tử hai cái chạy tới tuyên bố tin tức người chỗ ấy vùng núi địa phương đi.

	Hai người tới chỉ định địa phương sau, tiểu bàn tử nhìn thấy đối phương thật giống ở chỗ này chờ bọn hắn rất lâu tựa như, nhân số cũng nhiều, có mười bảy mười tám người, hơn nữa trong tay trả cầm một ít mộc côn tử, cái cuốc, còn có dao chặt này một ít công cụ.

	"Cương ca đúng không, ngươi tốt, ta chính là cái kia tuyên bố tin tức Bàn Gia rồi!" Tiểu bàn tử tiến lên, cùng chờ đợi đã lâu gia hỏa môn, tự giới thiệu mình nói: "Cái này là bằng hữu ta, gọi Thải nhi!"

	"Đúng rồi, chúng ta đi địa phương, phải hay không gặp nguy hiểm, yêu cầu mang nhiều như vậy công cụ đi?" Thải nhi nhìn bọn họ cầm trên tay nhiều như vậy công cụ hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đi lên, chúng ta đến chỗ đó đi, một lúc ngươi biết." Cái này được tiểu bàn tử xưng là Cương ca gia hỏa nói: Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, đến rồi một cái cường hào ra, còn có một cái như thế Cực phẩm mỹ nữ, thực sự là sảng khoái ah, hắc hắc, một lúc hiểu được vui vẻ, có khả năng thượng như thế tựa tiên tử mỹ nữ, thiếu sống mấy năm cũng đáng, ngồi tù cũng đáng."

	"Nha!" Thải nhi hai người bọn họ, không nghĩ tới đối phương hội đánh trên người bọn hắn chủ ý, chỉ cho là đối phương thật sự dẫn bọn họ đi tìm cái kia cái gọi là Phục Hi chi cầm.

	Tựu bộ dáng như vậy, một tên béo, một mỹ nữ, đi theo bọn này nam tử trẻ tuổi, hướng về thôn làng bên ngoài trong núi lớn đi. Mỗi một cái gia hỏa trong lòng cũng giống như cái này Cương ca nghĩ, đến rồi một cái cường hào cùng một cái Cực phẩm mỹ nữ, một lúc tại trong núi sâu chậm rãi chơi, chơi xong sau, lại chôn ở trong núi sâu, ai biết.

	Đi rồi hai tiếng đường núi sau, sâu vào trong núi rừng sau, những người này trộm tính lộ ra rồi, còn không có đợi Thải nhi hai người bọn họ câu hỏi, cái này tự xưng Cương ca gia hỏa môn, thanh hai người bọn họ vây quanh.

	"Các ngươi làm gì?" Thải nhi đối những người này hỏi.

	"Để làm chi, lẽ nào các ngươi không nhìn ra được sao? Ân, ân, không sai, vóc người này, thực sự là chính ah, lớn lên như thế dồi dào, dáng vẻ lại so với Tiên tử xinh đẹp hơn, nói thật, thật không nỡ đem ngươi chôn ở chỗ này ah!" Cái này tự xưng Cương ca nam tử, cặp mắt trộm trộm mà ở Thải nhi trên người bắt đầu đánh giá, từ trên nhìn xuống, lại từ dưới vừa ý, cuối cùng cặp mắt ngừng ở Thải nhi trước ngực một cái đối ngọn núi cao vút mặt trên, một bộ nước miếng tích tích đáp đáp dáng vẻ.

	Tiểu bàn tử vốn là lấy vì người của thế giới này rất hiền lành, không nghĩ tới, những người này cùng Tu Chân Giới những kia vì pháp bảo, giết người cướp hàng như thế.

	"Tiểu sư muội, người ta nhìn chằm chằm sắc đẹp của ngươi rồi, ngươi xem những người này, bọn hắn muốn đem ngươi ép ở nơi này chơi dã ngoại chiến đây này." Tiểu bàn tử đối cái này Thải nhi tiểu sư muội nói.

	"Ha ha, vẫn là cái này Bàn Gia thông minh!" Vây ở bên cạnh họ gia hỏa cười ha ha nói: "Bất quá, tại không hề động thủ trước đó, cái kia, Bàn Gia đúng không, ngươi trước đem ngươi trong ngân hàng tiền chuyển cho chúng ta, nói không chắc, chúng ta đem các ngươi buông tha."

	"Các ngươi thật không có gặp Phục Hi cầm sao? Các ngươi ở cái này trên internet nói, không là sự thật?" Thải nhi cái này đại mỹ lần nữa xác định một cái hỏi.

	"Phục Hi cầm? Mỹ nữ, ta nói các ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều, cũng là các ngươi từ Thanh Sơn tinh thần trong bệnh viện đi ra ngoài, ngươi xuất đi hỏi một chút, người nào không biết Phục Hi cầm là một cái nào đó Tác giả biên đi ra ngoài, các ngươi tức có thật không, vẫn đúng là buồn cười." Bọn hắn cười ha hả nói.

	"Các ngươi là gạt chúng ta, muốn mưu tài sát hại tính mệnh?" Thải nhi không có chút nào sợ bọn họ, chỉ muốn xác định hành vi của bọn họ nói.

	"A a, ngươi đoán đúng rồi, bất quá ngươi yên tâm, một lúc, chúng ta những này các ca sĩ, sẽ để cho ngươi thoải mái mà chết, cũng là nói, vừa cùng ngươi chơi, tại ngươi sung sướng đến đỉnh điểm thời gian, lại chấm dứt tính mạng của ngươi, sẽ không rất đau." Cái này Cương ca cặp mắt rơi vào Thải nhi phía dưới bụng địa phương nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cô nàng này tử, da thịt thật trắng non ah, không biết nước có nhiều hay không?"

	Xem ra, những người này chuyện xấu làm được không ít, nếu như mới tay, mưu tài sát hại tính mệnh trước, biểu hiện đều là thập phần khẩn trương; nhưng những người này tức nhìn không ra cái gì khẩn trương biểu hiện, đối với ngược lại, là một bộ thập phần hưng phấn dáng vẻ.

	Bọn hắn hưng phấn dáng vẻ, không phải từ tiểu bàn tử trên người cần bao nhiêu tiền tài, mà là nhìn chằm chằm cái này Thất Phong tông công chúa Thải nhi, nếu như hỏi bọn hắn mà nói, bọn hắn nhất định sẽ nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nữ nhân xinh đẹp như vậy, so với trong ti vi, so với tạp chí bìa ngoài dặm nữ minh tinh, đẹp đẽ không biết vài lần trở lên.

	"Cương ca, cùng bọn họ nói nhiều như vậy làm gì, lấy ra ngân hàng dãy số, để cái tên mập mạp này cho chúng ta hợp thành tiền đi, sau đó lại đưa cái này cô nàng tử ép ở nơi này hảo hảo chơi một chút, chúng ta đều đã đợi không kịp." Bên cạnh bạn thân nói.

	Cái này Cương ca nghe được chính mình đồng bạn lời nói, cặp mắt từ Thải nhi trên người chuyển qua bên cạnh tiểu bàn tử trên người, cười cười địa đối cái này thập phần trấn tĩnh tiểu bàn tử nói:

	"Tiểu bàn tử, ngươi nghe được đi, hiện tại ngươi biết phải làm sao sao? Biết, cũng sắp bắt đầu đi, không phải vậy có ngươi nếm mùi đau khổ."

	"Bạn thân, thật không có lựa chọn sao?"