Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, thanh trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, nho nhỏ tháp tử như thủy tinh mini tháp tử như thế, trôi ở Lâm Hạ Phàm trên bàn tay đi, cặp mắt híp lại, khóe miệng hiện lên một tia cười không, nhìn chằm chằm bọn hắn hai cái.

	Hai người bọn họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay nổi lên chỉ Thủy Tinh Tiểu Tháp tử, cặp mắt giống như Lâm Hạ Phàm, híp lại, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn rốt cuộc là ai, trên tay làm sao nhiều như vậy thứ tốt, mặc kệ, nhất định phải đem nó đi gấp qua."

	Xem ra, bọn hắn đối Tiên Khí có nhất định nhận thức, cảm thấy bọn hắn cầm trên tay chính là Tiên Khí, đồng dạng, cũng cảm thấy bọn hắn sức mạnh, không phát huy ra Tiên Khí sức mạnh chân chính. Tại trên một điểm này, bọn hắn không có chút nào lo lắng, không sợ, hiện tại nhấc lên trên tay Thượng phẩm Linh Kiếm, hướng về Lâm Hạ Phàm giết tới đi nói:

	"Thanh bảo bối giao ra đây, lượn quanh các ngươi vừa chết!"

	"Ta giao con em ngươi, đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế đi ra nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, hướng về đối phương tế giết ra ngoài, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp rời đi Lâm Hạ Phàm tay sau, nó từ từ biến lớn lên. Từ một cái mini Tiểu Tháp tử, lập tức biến thành một tòa thật to tháp tử. Tháp tử có chín tầng, cao tới chín mươi chín mét, ước chừng ba mươi ba tầng lầu cao như vậy đi, lớn đến mức thập phần dọa người.

	Đang muốn giết tới đi hai cái bảy Phong tông đệ tử, nhìn thấy không trung một cái toà ba mươi ba tầng lầu cao Thủy Tinh tháp tử, hắn ngốc trệ. Hắn không phải được cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bề ngoài doạ ngốc, mà là nó tản mát ra sức mạnh, để cho bọn họ không cách nào bắn ra, hoàn toàn bị áp chế lại, liền một ngón tay đều nhúc nhích không được, tròng trắng mắt trắng mà nhìn nó chậm rãi hạ xuống được, trong lòng bắt đầu hối hận mới vừa xúc động rồi.

	"Không, không được ..." Lúc này, bọn hắn chỉ có thể phát ra như vậy tiếng hô.

	"Ầm ầm ..." Một tiếng vang thật lớn.

	To lớn tháp tử nện xuống đến, đem bọn họ trấn áp tại mặt đất, trọng thương bọn hắn, cuối cùng hấp thu nữa tiến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp một tầng bên trong, bị trọng thương bọn họ, ở bên trong được Thiên Lôi đánh giết mất. Để thi thể của bọn họ được Tiên điền chôn đến trong đất đi, hóa thành Tiên điền năng lượng, có thể làm cho bên trong vườn thuốc, trong vườn trái cây hoa quả, điên cuồng trưởng lên.

	"Thu!" Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra, thanh hai người bọn họ tiêu diệt mất, Lâm Hạ Phàm vẫy bàn tay lớn một cái, đem nó gọi trở về đưa tới tay đi.

	"Lợi hại, mạnh mẽ, quá lạp phong." Vương Hạo nhìn thấy lão đại mình, thanh một cái Thủy Tinh tháp tử lấy ra đến, lập tức thanh đối phương cho chớp nhoáng giết hết nói.

	"Trang, cho ta tiếp tục giả vờ đi, đem ngươi tiêu diệt, nhìn ngươi như thế nào mà xạo (!), hừ, thực sự là tiện cốt đầu, không cho ngươi một điểm màu sắc, trả thật sự cho rằng vô địch thiên hạ." Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thu lại, cảm thấy bên trong Tiên điền trở nên càng màu mỡ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tu luyện người, thân thể chính là năng lượng, để Tiên điền trở nên rất tốt, ân, ân, lần sau giết nhiều mấy cái!"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp ra tay một lần, chỉ là tiêu hết mười vạn Linh thạch khoảng chừng, dù sao chính mình Linh thạch rất nhiều, đủ nó ra tay mấy chục lần không là vấn đề. Mỗi một lần tiêu diệt, không để ý bao nhiêu người, chỉ cần hiện trường có bao nhiêu người, đều sẽ bị hấp thu đi vào.

	Lần này, chỉ là tiêu diệt hai người mà thôi, để Lâm Hạ Phàm cảm giác có một chút ý do vị tẫn dáng vẻ. Làm nghĩ đến, nó có thể tiêu diệt Thiên Đế lúc, Lâm Hạ Phàm trong lòng không khỏi có một chút kích động lên, nếu quả như thật có thể tiêu diệt Thiên Đế, sau này tới bao nhiêu cái, trấn giết bao nhiêu cái.

	"Được rồi, đừng xem, thanh tiên kiếm lấy ra, cùng ta đồng thời, thanh nơi này trận pháp cho phá, sau đó rời đi nơi này, miễn cho bọn họ môn sư trưởng xuất hiện lớp lớp xuất hiện, thì phiền toái!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thực lực bọn hắn mạnh mẽ như vậy, không bài trừ bọn hắn trưởng bối Thiên Tiên cấp bậc.

	Vừa nãy Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cũng nói, tiêu diệt càng cao cấp cường giả, cần năng lượng càng cường đại, cho nên Lâm Hạ Phàm vẫn là có ý định, tại sư môn trưởng bối của bọn hắn không có chạy tới trước đó, thanh nơi này Thiên Địa Bảo Tài, tất cả đều lấy đi, lại rời đi nơi này.

	"Ầm ầm ..." Ba cái bạn thân, cầm trong tay Tiên Kiếm, không ngừng tại cấm chế mặt trên phá lên, mỗi một lần dưới, phía trên trận pháp sản sinh từng vòng gợn sóng.

	"Lão đại, ta cảm thấy, nó có rõ ràng yếu đi, lưu manh, dùng sức một điểm phá, ra sức một điểm, đem nó phá!" Vương Hạo là một cái rất cẩn thận Binh Vương, không giống cái này tiểu nông dân, hắn phát hiện cấm chế phía trên năng lượng cấm chế, có biến yếu cảm giác nói.

	"Đúng, đúng, ta cũng phát hiện, trên tay chúng ta Tiên Kiếm, thật giống đang hấp thu năng lượng của nó tựa như." Lưu manh nghe được Vương Hạo lời nói, trong lòng cao hứng trở lại nói.

	"Thật sự?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, trong lòng lập tức cùng trong cơ thể bản mệnh Thần Khí liên hệ, hỏi nó có thể hay không hấp thu cấm chế năng lượng.

	Không hỏi cũng còn tốt, hỏi nó, Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi, rõ ràng nó có thể hấp thu cấm chế năng lượng bổ sung bản thân năng lượng, tức không có chủ động xuất tới giúp đỡ. Hiện tại Lâm Hạ Phàm hỏi nó, nó tức nói là Lâm Hạ Phàm vấn đề, không có kêu thượng nó trợ giúp, đây là Lâm Hạ Phàm lỗi, không phải bản thân nó vấn đề.

	Được rồi, đây là Lâm Hạ Phàm không đủ chuyên nghiệp, không có giải một thanh binh khí này đặc biệt ưu điểm chỗ, hiện tại đem nó lấy ra, theo như một cái thanh hung khí bên trong Kiếm Linh chỗ nói. Đem nó cắm vào trong cấm chế, kết quả để Lâm Hạ Phàm đại mất nhãn cầu, phát hiện nó như cá voi hấp thủy như thế, đưa cái này vườn thuốc cấm chế năng lượng hấp thu lên đến, sung vì năng lượng của mình.

	"Quá, quá, thật lợi hại, chúng ta còn dự định phá thời gian nửa ngày rồi, không nghĩ tới lão đại ngươi binh khí này lợi hại như vậy. Dáng dấp như vậy, không cần mấy phút, có thể để cho trận pháp này biến thành phế trận, đúng rồi, bên trong những Dược Vương đó, là thành tựu gì, dung mạo rất đặc biệt, trái cây cũng đã lớn thành mặt trăng tựa như, trả có cái kia trái cây trưởng thành tinh tinh hình, còn có cái kia cây ăn quả, trưởng thành ngươi đồng học cơ sở nghiên cứu bởi vì củ cải, như nam nhân phía dưới cái kia một cái đồ vật, quả thực giống nhau như đúc, không biết có hay không trưởng thành nữ nhân ... !" Vương Hạo nhìn qua trong cấm chế linh quả chi trên cây trái cây nói.

	"Mặt trăng loại kia trái cây, gọi âm nguyên chi quả, hấp thu nguyệt chi tinh hoa lớn lên, là âm nguyên đan dược thuốc chính, trả có cái kia tinh tinh hình, Tinh Thần chi quả, có chứa Tinh Thần chi lực, về phần cái kia hình dáng giống nam nhân bảo bối, hẳn là tráng dương bổ thận loại a." Lâm Hạ Phàm từ trước tới nay chưa từng gặp qua một loại thuốc quả, nhưng từ ở bề ngoài xem, chắc hẳn hẳn là những kia cùng nam nhân phía dưới đồ vật có quan hệ, để trong đầu hắn nghĩ đến nữ tử ăn một loại trái cây hình ảnh đi, cảm giác có một chút là lạ.

	Khi này cái vườn thuốc chế cấm bị phá ra sau, một trận càng hương nồng mùi thuốc từ bên trong bay ra, khiến người ta say sưa tại mùi thơm này trong, hít một hơi, cả người tinh thần cực kỳ, có một loại lâng lâng.

	Trái cây hương vị, tiêu hương, còn có lá thuốc hương thơm, hỗn thành một loại không cách nào hình dung hương vị, để Lâm Hạ Phàm ba người gia hỏa, đóng lại cặp mắt, tại tham lam hít lấy những này hương thơm chi vị, đại tán thưởng siêu hương, so với nước hoa đều hương.

	"Lão đại, chúng ta là thanh nơi này trái cây hái đi, vẫn là đào móc?" Vương Hạo bọn hắn vây quanh một gốc mặt trên mọc đầy như cà dưa lớn bằng, ngoại hình vừa giống như nam người phía dưới bụng bảo bối trái cây, nghe nó toả ra say lòng người mùi trái cây chi vị hỏi, nước miếng lưu ba thước, muốn đem nó hái mấy cái ăn một cái, thử một chút mùi vị của nó cùng công hiệu.