Bọn hắn xuyên thấu qua một loại thông tin pháp khí thông báo chính mình Đại sư huynh, nghe được giết tỷ tỷ của hắn người tiến vào bên trong bên trong sơn cốc, lập tức hướng về nơi này chạy tới, một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, hận không thể thanh đối phương lột da tróc thịt.

	"Ngươi xác định là bọn hắn?" Sư huynh của bọn hắn chạy tới nơi này hỏi.

	"Ừm, không có sai, chính là bọn họ ba cái, thung lũng này được bố trí cấm chế, chỉ có thể tiến nhập năm người, ba người bọn hắn tiến vào bên trong, hiện tại người của chúng ta chỉ có thể tiến nhập hai cái, bất quá, bất quá thực lực của đối phương, khả năng rất cường đại, hoặc là Thánh Tông đệ tử." Bọn hắn nghĩ đến miệng cốc cái kia cực lớn hố, nghĩ tới đây một con Thánh Thú bị người một chiêu chớp nhoáng giết hết, cảm thấy không nên đi chọc lửa thiêu thân nói.

	"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!" Thù này nhất định sẽ báo, bên trong nhất định tiến vào, tại không có tiến vào bên trong trước đó, trước tiên đem y phục trên người đổi lại, đổi phổ thông quần áo tiến vào bên trong.

	Cuối cùng, bảy Phong tông ở trong đứng ra một cái tu vi Hợp Thể cảnh giới đệ tử, quyết định cùng sư huynh của mình tiến vào đi vào bên trong, bất kể là truy sát đối phương, vẫn là tìm kiếm cơ duyên. Thần bí này sơn cốc, hắn nhất định phải tiến vào đi vào bên trong, không cho bỏ qua cơ hội này, bởi vì nơi này có thể là Ma Quân vườn thuốc chi địa!

	"Hai người các ngươi cẩn trọng một chút, nếu như địch bất quá đối phương, tốt nhất không nên ra tay, con đường tu tiên, từ từ đường dài, quân tử trả thù, ngàn năm chưa muộn. Một khi thân tổn hại đạo tiêu, đó là biến mất tam giới lục đạo rồi." Những này quanh năm thâm nhập trong rừng rậm mạo hiểm, tìm kiếm cơ duyên các đệ tử, không muốn chính mình đồng môn, thân tổn hại đạo tiêu ở bên trong nói.

	"Ừm, ta biết, các ngươi ở chỗ này chờ ta đi." Hai cái tu vi rất cao sư huynh nói.

	"Tốt!"

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, ba người bọn hắn không biết kẻ thù tìm tới cửa, chỉ biết là bên trong thung lũng này làm thần bí, bên trong loại có thật nhiều nghịch thiên Linh Dược, nói đúng ra, hẳn là Dược Vương.

	Lâm Hạ Phàm không sở trường luyện đan, nhưng Vô Cực Thiên Đế cho hắn luyện đan bách khoa toàn thư, hắn đều nhớ kỹ đến, đối Luyện Đan Chi Thuật, hắn trả lại giải, hắn hiểu, chỉ kém thí nghiệm mà thôi. Tại bên trong thung lũng này, loại dược liệu, tất cả đều là vạn năm trở lên, ngàn năm xưng là Linh Dược, vạn năm được xưng Dược Vương, có thể gặp không thể cầu.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn ngoại trừ phát hiện bên trong sơn cốc bốn phía loại thuốc không nhiều, nguyên nhân là nơi này không biết bao nhiêu năm không có ai từng xuất hiện, bao nhiêu năm không có ai quản lý qua, rất nhiều Linh Dược đã khô chết rồi.

	"Lão đại, ta xem nơi này hẳn không có người, ngươi nhìn chỗ ấy, chỗ ấy nhà xí tử, tại tuế nguyệt ăn mòn dưới, đã lâu đầy cỏ dại, không biết hoang vu bao nhiêu thời gian." Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy nơi xa, có một gian nhà tranh tử, đã ngã trên mặt đất, mặt trên đầy cỏ dại nói.

	"Trước tiên bất kể những này, chúng ta bây giờ thanh thuốc lấy xuống đi, nếu như đem những này thuốc luyện chế thành đan dược, chí ít có thể để cho thực lực mình tăng lên một cảnh giới thứ hai." Lâm Hạ Phàm hiện tại xem như là minh Bạch Vô Cực Thiên Đế bản chép tay bên trong ghi chép, tại sao những thuốc này Vương tại Tiên Giới không có, hoá ra có một ít thuốc, tại trong tiên giới không tìm ra được, lại như phương bắc cùng Nam Phương như thế, không là tất cả mọi thứ đều có thể trở lên đi ra.

	Xem ra, cái này nguyên thủy ngôi sao, những kia Bất Tử thần dược, bất lão thần dược, đạo chi Thánh Quả, cũng chỉ có thể ở cái tinh cầu này bên trong mới có.

	Nơi này Dược Vương số lượng không nhiều, ước chừng có hơn ba mươi cây, một loạt mùi thuốc, cả cái sơn cốc đều có thể nghe được, hương thơm đầy tràn.

	Những này vốn là nhân công gieo trồng, ngàn vạn năm không có ai quản lý, đã tinh khiết hình thành thiên nhiên, tự mình trưởng thành một loại Thiên Địa Bảo Tài.

	Làm Lâm Hạ Phàm muốn tiến vào vườn thuốc hái những thuốc này Vương lúc, một cái chân đạp vào bên trong, cái chân còn lại vẫn không có bước vào đi, tức được một cổ lực lượng cường đại đánh bay mấy trăm mét đi xa. Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm trên người có một cái phòng ngự Tiên Khí lời nói, được đánh chết đều có khả năng, thật là đáng sợ, suýt chút nữa liền mạng nhỏ đều không có.

	"Phốc!" Vương Hạo trên người bọn hắn phòng ngự pháp bảo không cao lắm cấp, được chấn động thành nội thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, nhìn xem vườn thuốc bốn phía, hiện ra một cái năng lượng kết tráo mắng: "Ư -, một cái vườn thuốc đều phải bố trí trận pháp, suýt chút nữa được vũng hố chết rồi."

	"Các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Lâm Hạ Phàm từ địa bò lên, chạy đến trước mặt bọn họ hỏi.

	"Không có chuyện gì, không chết được, ư -, chủ nhân của nơi này lòng dạ quá nhỏ, mình ở nơi này làm ruộng, ở nơi này ở, còn muốn bố trí trận pháp, ta đánh!" Vương Hạo vỗ vỗ trên người cát bụi mắng.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, các ngươi tránh ra một cái, ta xem một chút có thể hay không phá nơi này trận pháp cấm chế!" Lâm Hạ Phàm giống như bọn họ, không có nghĩ tới chỗ này chủ nhân cẩn thận như vậy mắt, rõ ràng ở nơi này sinh hoạt cư trú, trả bố trí cái gì trận pháp.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, cầm trên tay Thượng phẩm Tiên Kiếm móc ra, sau đó đem thể lực tiên linh lực, vận chuyển đến trên tay một cái thanh Thượng phẩm trong tiên kiếm đi. Thượng phẩm Tiên Kiếm đạt được tiên linh lực, linh quang đại thịnh, trên thân kiếm phát hiện ong ong kiếm reo tiếng, như thập phần hưng phấn tựa như.

	"Lui về phía sau một điểm, lão đại muốn phát Thần uy rồi!" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay binh khí vang lên ong ong nói.

	Quả nhiên, Lâm Hạ Phàm trên tay Tiên Kiếm, tùy ý ở trong không khí hoa động một cái, một đạo mạnh mẽ kiếm khí, oanh ở cái này vườn thuốc phía ngoài trận pháp đi. Bởi Lâm Hạ Phàm trên tay binh khí, là một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm, Thượng phẩm Tiên Kiếm rất nhiều nắm sức mạnh, để kiếm khí Power vượt qua chủ nhân sức mạnh của bản thân.

	Nói thí dụ như, hiện tại Lâm Hạ Phàm thực lực, chỉ là Nguyên Anh cảnh Cửu Trọng Thiên Đỉnh phong cảnh, đánh tới sức mạnh, tức có Hóa Thần cảnh Cửu Trọng Power, một cảnh giới phân chia tiểu Cửu Trọng Thiên. Muốn vượt qua khác một cảnh giới, trước tiên đem tiểu Cửu Trọng Thiên tu thành Đại viên mãn, sau sẽ đạt tới cảnh giới tiếp theo rồi.

	Cho nên nói, linh khí, Tiên Khí, Hạ phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, mỗi một giá cả cũng khác nhau, mỗi một người đều theo đuổi cao cấp binh khí, chính là nguyên nhân này rồi. Có mạnh mẽ binh khí, có thể vượt cấp giết địch, mượn vừa nãy Lâm Hạ Phàm cái kia một cái bản mệnh Thần Khí tới nói, ba người thanh sức mạnh truyền vào ở bên trong, một chiêu dưới, Thánh Thú đều bị nháy mắt giết chết mất.

	"Long!" Một đạo mạnh mẽ kiếm khí, đánh vào vườn thuốc phía ngoài cấm chế tới, phát ra một tiếng vang thật lớn, cát bụi cuồn cuộn.

	"Lão đại, thuốc này điền cấm chế vẫn không có phá tan, trở lại một chiêu đi!" Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy lão đại mình một chiêu kiếm khí dưới, không có phá tan vườn thuốc phía ngoài cấm chế nói.

	"Ta thấy, bất quá nói thật, cấm chế này thật sự có một điểm mạnh mẽ, vạn năm sau đó còn có thể mạnh mẽ như vậy!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình một chiêu sức mạnh dưới, đối với nó không có yếu bớt nói.

	"Có muốn hay không chúng ta đồng thời động thủ?" Bọn hắn lấy ra một cái Trung phẩm Tiên Kiếm hỏi.

	Không nên hỏi, trên tay bọn họ Trung phẩm Tiên Kiếm, nhất định là chay gia một cái nào đó Tiên tử đưa cho bọn họ, dù sao hai người bọn họ xem như là chay gia nửa cái bàng hệ con rể. Đừng quên, Tố Tiên Tử phụ thân sắp xếp hai cái chay gia bàng hệ mỹ nữ Tiên tử, làm bọn họ nói lữ, mà bọn hắn ai đến cũng không cự tuyệt, đều ăn, đều lên.

	Nếu không, bọn hắn tu vi bây giờ chỉ là Luyện Khí cảnh, hiện tại đã đạt đến Kim Đan cảnh, có một nửa công lao, đến từ chay gia trên người cô gái.

	"Ta lại thử một chút xem sao, thực sự không được, chúng ta cầm kiếm chậc chậc, ta cũng không tin cái này vườn thuốc cấm chế không yếu bớt." Lâm Hạ Phàm lần nữa thanh Tiên khí truyền vào ở trên tay Tiên Kiếm nói.

	Vừa lúc đó, ngoài cốc tiến vào hai người trẻ tuổi nam rồi, cầm trên tay một cái thượng phẩm linh khí, xuất hiện tại cốc bên trong, xa xa mà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ba cái, ở nơi đó phá vườn thuốc cấm chế phía trên.

	"Sư huynh, chính là bọn họ, chúng ta có cần tới hay không?"