Cái gì vạn năm nở hoa, cái gì vạn năm kết quả, vạn năm thành thục, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, các nàng lập tức đi gấp qua ăn tươi, hai ba miếng nhét vào trong miệng đi, sợ bị những bạn học này cướp đi tựa như.

	"Ăn ngon, ăn ngon, Lâm Đạo Sư, lại cho chúng ta mấy cái ăn đi." Các nàng như ăn nghiện tựa như, ăn tại trong miệng lúc, phát hiện mùi vị của nó vô cùng tốt, cho nên hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tay muốn nhiều mấy viên.

	"Ừm, ân. Ăn ngon, ăn đến trong miệng, phần thịt quả hóa thành một cỗ năng lượng chui vào trong bụng tựa như!" Mấy nữ sinh thu về cặp mắt, nghĩ một loại mỹ vị trái cây, còn có năng lượng của nó nói.

	"Chúng ta cũng phải!" Bên cạnh năm mỹ nữ binh cũng hướng về Lâm Hạ Phàm muốn đi.

	"Không rồi! Không rồi!" Lâm Hạ Phàm biết các nàng là một cái kẻ tham ăn, đã sớm chuẩn bị cho các nàng tốt cái này một ít thức ăn nói: "Những thứ này đều là Tiên Thú, Thần Thú thịt, ăn sau, các ngươi hội cũng trở nên mạnh mẽ, dù sao, của ta trái cây chính là không có, có, chỉ là hai cái trứng, các ngươi muốn ăn, một lúc lại đút cho các ngươi đi!"

	"..." Các nàng không nói gì, tàn nhẫn mà trắng Lâm Hạ Phàm một mắt, sau đó cặp mắt lại là rơi xuống hắn phía dưới bụng địa phương đi.

	Bất quá nghe được Lâm Hạ Phàm nói, mặt bàn những này thơm ngát cà ri bò cái gì, là tiên thịt thú vật, là Thần thịt thú vật, các nàng sẽ không khách khí với Lâm Hạ Phàm rồi, hơn nữa các nàng tối ngày hôm qua, được Lâm Hạ Phàm nhảy cả một đêm, vừa mệt vừa đói.

	"Ăn ngon, ăn ngon ...

	Các nàng bây giờ tướng ăn, như quỷ chết đói tựa như, thật giống mấy ngày chưa từng ăn đói bụng bộ dáng, một khối lại một khối nướng xong khối lớn, dùng dao găm cắt thành từng khối từng khối, lại dùng dĩa ăn xiên lên đến, đưa đến trong miệng, gặm lấy gặm để.

	Cà ri bò, gà bới ra, heo bới ra, các nàng đều ăn qua, chính là không có ăn qua Lâm Hạ Phàm chỗ nói Tiên Thú, Thần Thú thịt; hơn nữa các nàng còn phát hiện một vấn đề, ăn vào trong bụng sau, trong bụng như có một đám lửa tại dưới bụng thiêu cháy tựa như, nóng quá, nóng quá ...

	Từ từ, các nàng xem đến trên người mình màu da, từ tuyết trắng màu da biến thành màu đỏ nhạt, dần dần mà biến đỏ lên, như bị hỏa thiêu tựa như.

	"Nóng quá, nóng quá, ta cảm thấy thân thể thật giống muốn chợt nổ tung tựa như!" Các nàng ăn ăn, phát hiện thân thể bắt đầu thiêu cháy.

	"Cái này là được rồi, các ngươi vừa nãy ăn vạn năm Đạo Quả, sẽ ở lại ăn nhiều như vậy Tiên Thú cùng Thần Thú thịt, trong cơ thể tràn đầy năng lượng, ăn đi, tiếp tục ăn đi, ăn thêm một chút sau, các ngươi hội đột phá!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với mấy cái này kẻ tham ăn nhóm nói.

	"Ta không ăn được, ta cảm thấy dạ dày sắp nổ tung, tốt trướng, nóng quá ...

	"Được rồi, ăn không vô, coi như xong." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng toàn thân hồng thông thông dáng vẻ nói: "Đến, đều ngồi xếp bằng xuống, ta bắt đầu truyền cho các ngươi một môn Đại Đạo tâm pháp, các ngươi vận lên trong cơ thể năng lượng, tụ ở đan điền bên trong, tranh thủ đột phá cảnh giới này."

	"Nha!" Các nàng hiện tại đáp một tiếng, sau đó tại Lâm Hạ Phàm trước mặt ngồi xếp bằng xuống.

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói rồi, các nàng hiện tại cũng thành nữ nhân của mình, có thứ tốt, tự nhiên cho các nàng.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm truyện cho tâm pháp của các nàng , không phải là cái gì Ngự Kiếm Quyết, mà là trong thánh địa một môn mạnh mẽ Thần Đế võ kỹ tâm pháp, có đoạt thiên tạo hóa sức mạnh, làm cho các nàng hiện tại theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, bắt đầu vận lên chân khí trong cơ thể, thanh trong cơ thể bùng nổ năng lượng, áp súc lên, áp súc đến bụng dưới trong đan điền đi.

	Sức mạnh, các nàng không chỉ cảm thấy sức mạnh không ngừng tại tăng lên, hơn nữa còn cảm thấy mình ngũ quan, đối thế giới này càng trong suốt, cảm thấy thế giới này có thật nhiều pháp phép đo lực số lượng, thật giống được một cái nào đó phong ấn tựa như.

	Đúng, thế giới này pháp trắc, tất cả đều bị Huyền Tinh tử bọn hắn cải tạo quá rồi, người mạnh mẽ đến đâu loại, nếu như không có đột phá, nhiều nhất chỉ là sống ba trăm tuổi, nếu như có thể đột phá, siêu vượt bọn họ bố trí pháp trắc, như vậy tuổi thọ của bọn hắn sẽ trở nên càng lâu dài.

	Kiếp Lôi? Nếu như là những người khác đạt tới cái này cảnh giới, nhất định sẽ gọi đến Kiếp Lôi, nhưng các nàng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho thế giới này pháp trắc trộm coi nữ nhân của mình, cho nên Lâm Hạ Phàm dùng một món pháp bảo, thanh trên người các nàng pháp Đạo khí tức cho che đậy lên, không cho những kia đại năng cường giả phát hiện các nàng bắt đầu trộm coi Thiên Đạo pháp trắc.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm còn dự định cho các nàng một ít pháp bảo phòng thân, nhưng nghĩ tới những thứ này đồ vật, một khi bị cường giả biết, bọn hắn nhất định sẽ cướp giật, không có lực lượng cường đại bảo vệ mình, chỉ biết hại các nàng, cho nên Lâm Hạ Phàm không có ý định cho các nàng pháp bảo gì, chỉ là truyện một môn lòng cường đại pháp cho các nàng, chỉ cần các nàng chăm chú tu luyện, về sau có lẽ cùng Lâm Hạ Phàm loại này, đều là cường giả siêu cấp.

	Sơ trộm thiên địa đại đạo các nàng, trên người lũng bảo kê Tiên khí bảy màu, Tiên khí bên trong mang có một tia thần khí, lại tăng thêm các nàng hiện tại cái này một thân mỏng áo ngủ mỏng trang phục, mười phần một cái vưu vật, nếu như không phải sợ các nàng tẩu hỏa nhập ma lời nói, Lâm Hạ Phàm còn muốn đánh gục các nàng trên đất, tiếp tục như tối hôm qua như thế chà đạp chết các nàng.

	Ước chừng sau ba tiếng, các nàng ngồi đả tọa khởi đã tỉnh lại, phát hiện mình thân thể, không lại như vừa nãy như thế hồng thông thông, mà là trở nên so với trước kia càng tuyết trắng, lỗ chân lông so với trước kia càng nhỏ, da thịt trơn trượt tựa xốp giòn.

	"Trời ạ, ta đây là làm sao bây giờ? Ta làm sao thấy được trên da của ta mặt, thật giống có một tầng lồng năng lượng tựa như." Các nàng xem đến da mình mặt trên có một tầng nhàn nhạt năng lượng nói.

	"Ừm, các ngươi nói không sai, các ngươi trên da mặt thật hơn nhiều một tầng năng lượng bảo vệ, hiện tại ta muốn dạy các ngươi, thanh tầng này năng lượng bảo vệ, tan vào trong da đi, dáng dấp như vậy, người khác không thấy được, đồng thời, cũng có thể để phòng ngự của các ngươi năng lực, so với ban đầu cường lớn mấy lần trở lên." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một cái phó kinh ngạc dáng vẻ nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi?" Các nàng ngoại trừ nhìn thấy trên thân thể nhiều hơn một tầng năng lượng ngoài, trả cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh, so với trước kia mạnh mẽ hứa vài lần trở lên, cho dù gặp gỡ to lớn Ma Lang thú, các nàng cũng không sợ.

	"Đến, theo ta chỗ nói đi làm, khống chế trong cơ thể Đan Điền thu co rúm người lại, khống chế nó năng lượng ngoài thả, dáng dấp như vậy, các ngươi trên da mặt lồng năng lượng cũng đi theo thu co rúm người lại, hội tan vào trong da." Lâm Hạ Phàm đang dạy dỗ những nữ sinh này nhóm nói.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta từ trên người ngươi đạt được như thế lực lượng cường đại cùng tâm pháp, các nàng kia đâu này? Các nàng nếu như biết rồi, làm sao bây giờ?" Các nàng không nghĩ tới, cùng Lâm Hạ Phàm một đêm sau, đạt được liền Tinh chủ cũng không chiếm được đồ vật.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , biết trong lòng các nàng đang suy nghĩ gì, là sợ được những khác nữ sinh cùng nữ đạo sư biết, hội oán giận Lâm Hạ Phàm bất công. Phải biết, cái này lòng cường đại pháp, nếu như cầm mua tiền, về phần có thể đổi được một chiếc A đến cấp S chiến hạm, trả có thật nhiều người máy đây này.

	"Cái này, các ngươi không cần quan tâm, thời cơ chín muồi sau, ta sẽ truyện cho các nàng, xuất hiện tại các ngươi, trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, vững chắc một cái sức mạnh trong cơ thể, sau đó đi mạo hiểm đi." Lâm Hạ Phàm nhìn sắc trời cũng không sớm, trước tiên làm cho các nàng nghỉ ngơi một chút nói: "Mấy người các ngươi đi theo ta đi, không nên quấy rầy các nàng!"

	"Lâm Đạo Sư, các ngươi đi rồi, chúng ta làm sao bây giờ? Ngươi không cho chúng ta thủ hộ một cái không?" Vừa vặn đột phá các MM, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lĩnh đi năm cái xinh đẹp nữ binh, trong lòng bắt đầu nóng nảy.

	"Các ngươi yên tâm đi, ta bố trí ở chỗ này một cái kết giới, sau năm tiếng, sẽ tự nhiên tản ra, năm tiếng thời gian, các ngươi an toàn. Còn có, các ngươi đều thanh y phục trên người mặc vào, miễn cho bị người khác nhìn thấy ...