Vương Đông mặt lập tức đen kịt lại, cho tới nay cũng chỉ là nghe nói Diệp Trăn Trăn có một cái Cao Phú Soái bạn trai, cùng một cái tiểu bạch kiểm, tiểu bạch kiểm Sở Lâm hắn từng thấy rồi, thế nhưng một mực không có cơ hội gặp Lâm Hạ Phàm, hôm nay rốt cục gặp được, Lâm Hạ Phàm khí tràng, đủ khiến Vương Đông có một ít luống cuống, thế nhưng, Vương Đông hay là muốn làm bộ chính mình không sợ dáng vẻ, hắn tại trên tình trường liền chưa từng bại.

	"Vương Đông." Vương Đông cũng không có đưa tay nắm tay ý tứ , chỉ là lạnh nhạt nói một câu nói.

	Lâm Hạ Phàm không có gì biểu lộ, nhưng là công ty người bên trong biểu lộ đến là rất phong phú.

	"Mọi người đều nghe cho kỹ, ta hiện tại phải ở chỗ này nói rõ một ít chuyện, thứ nhất, ta có bạn trai." Nói xong Diệp Trăn Trăn dắt Lâm Hạ Phàm thủ: "Thứ hai, Sở Lâm, là ta trong công tác thư ký, nhưng không phải là các ngươi những người này trêu tới. Công ty là chỗ làm việc, không nên tại lúc làm việc nói lung tung những kia có có không không sự tình, tất cả mọi người là đồng sự, ta hi vọng các ngươi hảo hảo ở chung. Thứ ba, Vương tổng, làm phiền ngươi về sau không nên tại đến Diệp thị tìm ta, đối với ngươi cùng đối Diệp thị ảnh hưởng cũng không tốt."

	Đây là Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất tại Vương Đông cùng nhiều người như vậy trước mặt, nói ra những câu nói này, hơn nữa trong công ty người kỳ thực đều là thật Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn quan hệ, thế nhưng, chính là Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn ai cũng không nói, khiến cho tổng có một ít lưu ngôn phỉ ngữ, có một số người cũng đều là ôm ảo tưởng.

	Diệp Trăn Trăn nói rõ, có người Hoan Hỉ có người buồn.

	"Diệp Trăn Trăn, tại ngươi vẫn không có cùng hắn kết hôn ta liền có truy quyền lực của ngươi." Vương Đông không phục đối Diệp Trăn Trăn nói.

	"Vương tiên sinh, ngươi là nghĩ lên tiểu đội công ty lấp, tan tầm bãi đậu xe cản, không gặp ngươi trả quấy rầy gọi điện thoại, không để ý tới ngươi trả cùng đuôi xe theo làm theo dõi sao?" Lâm Hạ Phàm rốt cục nói chuyện, "Xin lỗi nói cho ngươi biết, chỉ có có chút động vật mới như thế ngu!"

	"Ngươi ..." Vương Đông được hận được sủng ái đều tái rồi, nói được lắm như hắn làm không biết xấu hổ như thế, hắn dùng tay chỉ vào Lâm Hạ Phàm còn muốn đang nói cái gì, thế nhưng không đợi được hắn muốn nói cái gì, Sở Lâm lại lên tiếng.

	"Tay của ngươi là không muốn sao? Ta không thích bị người như vậy chỉ vào, còn có, một mình ngươi cao đẳng viện giáo tốt nghiệp người, cứ như vậy dùng tay chỉ vào một cái thân phận địa vị đều cao hơn ngươi người sao?" Sở Lâm lúc nói lời này, mắt thần lập tức trở nên làm sắc bén.

	Cái ánh mắt này, ngoại trừ Chu Sâm, không có người thấy.

	"A, thật sao? Ta cũng không thích người khác nói như vậy ta." Vương Đông vừa nhìn là cái kia tiểu thư ký, đuôi trực tiếp vểnh lên, "Còn có, ngươi một người bí thư, vòng không tới phiên ngươi nói chuyện!"

	"Tại Diệp thị, hắn là thư ký của ta, ở bên ngoài, hắn là Diệp thị phó tổng!" Lâm Hạ Phàm làm giễu cợt cười đối Vương Đông nói: "Ngươi nghĩ qua mấy chiêu lời nói, ta cũng rất tình nguyện phụng bồi."

	Vương Đông kinh ngạc chính mình cũng không nói gì muốn cùng Lâm Hạ Phàm đánh nhau, hắn lại là làm sao biết trong lòng mình làm được là Lâm Hạ Phàm đánh không lại của mình đây này.

	"Không nên nghĩ ta là làm sao mà biết được, ngươi suy nghĩ gì ta cũng có thể biết, không nên nghĩ những thứ vô dụng kia." Lâm Hạ Phàm nhíu mày nhìn trước mắt người, tràn đầy khinh thường.

	"Làm sao, muốn đọ sức một trận sao?" Vương Đông giọng khiêu khích.

	Lâm Hạ Phàm: "Ngươi không xứng."

	Vậy thì muốn lời nói có thể nói là làm đả kích người, hơn nữa khiêu khích ý vị so với Vương Đông mạnh hơn.

	"Ngươi là không dám đi." Vương Đông cho là hắn dùng phép khích tướng Lâm Hạ Phàm liền sẽ rất tức giận, hoặc là hoà giải hắn đọ sức một phen, thế nhưng, hắn không có nghĩ tới là, Lâm Hạ Phàm lại còn là thờ ơ không động lòng.

	"Ta khuyên ngươi thiện lương." Một bên Sở Lâm bây giờ nhìn không nổi nữa, liền nói một câu Vương Đông.

	"Có phần của ngươi nói chuyện sao?" Vương Đông tức giận mượn Sở Lâm hả giận bộ dáng.

	"Ta cũng đã lâu không có buông lỏng xương ống chân rồi." Lâm Hạ Phàm vốn là muốn chừa cho hắn một chút mặt mũi, thế nhưng, không nghĩ tới, cái này Vương Đông rõ ràng như vậy không muốn cái này mặt mũi, hơn nữa còn mắng huynh đệ của mình, cái kia cũng đừng có tại lưu mặt mũi.

	"Gọi bọn họ đều đi làm đi." Lâm Hạ Phàm quay đầu hướng Diệp Trăn Trăn nói.

	Diệp Trăn Trăn là không cần lo lắng Lâm Hạ Phàm, hắn lợi hại như vậy một người, Vương Đông căn bản liền không phải là đối thủ của Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cùng Vương Đông đánh nhau, Diệp Trăn Trăn cơ hồ không có thể tưởng tượng cuối cùng hội tốt bao nhiêu cười.

	Diệp Trăn Trăn đều để cho bọn họ đi làm rồi, thiếu vây xem, hảo hảo đi làm, thế nhưng, bọn hắn tại trong phòng làm việc của mình vẫn là vụng trộm nằm sấp cửa sổ nhìn xuống, muốn nhìn một chút hai vị lão tổng đọ sức.

	Đây chính là mọi người xem trò vui trong lòng, cho dù cho ngươi khiến hắn đi rồi, hắn vẫn là hội trốn đi xem.

	Người trong đại sảnh đều bị phân phát, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn ngày thứ hai báo chí đầu đề là liên quan với lần này tại Diệp thị bên trong đánh nhau, như vậy đối Diệp thị ảnh hưởng không tốt, Lâm Hạ Phàm không muốn phiền phức, bởi vì một cái chuyện đánh nhau, Diệp thị công việc quan trọng quan.

	Vương Đông thoát tây trang áo khoác, bắt đầu làm các loại vận động nóng người, Lâm Hạ Phàm ngược lại là thanh rất rảnh rỗi, cái gì vận động đều không có làm, chính là mở ra tây trang nút buộc, cùng tay áo thượng áo sơmi nút buộc, chờ Vương Đông chuẩn bị.

	Trong công ty rất nhiều người cũng không biết Lâm Hạ Phàm thực lực, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm khả năng rất lợi hại, thế nhưng, cũng không cần tự tin như vậy a. Trong công ty người cái gì cũng không nhìn thấy, cả tòa lầu đều làm yên tĩnh, Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm.

	Vương Đông không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên yên tĩnh lại khiến hắn nổi da gà lên một thân, hơn nữa, hắn cảm giác không khí bên người trở nên lạnh rất nhiều.

	"Cẩn thận một chút." Diệp Trăn Trăn lôi kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay, căn dặn hắn.

	Lâm Hạ Phàm cười cười, để Diệp Trăn Trăn yên tâm. Nhìn cái gì chuyện cười, chính mình có thất thủ qua sao?

	Vương Đông làm chuẩn bị đầy đủ, thế nhưng hắn không có nghĩ tới là, liền một giây, hắn được Lâm Hạ Phàm giây, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mình nặng nề ngã sấp xuống trên đất. Vương Đông đứng lên, giật giật cái cổ, lại một lần nữa xông lên, thế nhưng, vẫn là một giây, hắn lại té lăn trên đất, mấy lần đều là như thế này, Vương Đông đều không có đụng tới Lâm Hạ Phàm góc áo, liền ngã sấp xuống rồi.

	"Mẹ." Vương Đông xoa xoa trên lỗ mũi huyết, cư nhiên bị Lâm Hạ Phàm đánh cho chật vật như vậy, Vương Đông đều không có cơ hội dùng tới nó Taekwondo, đã bị Lâm Hạ Phàm đánh ngã, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trả để cho Vương Đông một cái tay, đừng nói Vương Đông không biết Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được, Sở Lâm cái này từ nhỏ da đến lớn đều không thấy rõ.

	Qua mấy lần, Vương Đông sưng mặt sưng mũi rồi, cả người đều đau nhức, được Lâm Hạ Phàm đánh cho một điểm năng lực chống cự đều không.

	"Trở về học tốt được tại đến a, còn có, đánh ngươi là bởi vì ngươi nói sai, muốn chạm người của ta, nhìn ngươi một chút có hay không bản lãnh kia." Lâm Hạ Phàm cài nút áo lại, mang theo hai cái một mặt tính trẻ con người kiêu ngạo xoay người.

	Vương Đông chật vật vùng vẫy hồi lâu, chính là không đứng dậy được, thẳng đến trong lầu khôi phục nên có thanh âm .

	Vương Đông người tựa hồ như vừa tình giấc chiêm bao, từ ngoài cửa chạy vào đi đỡ hắn.

	"Cút ngay, xem ta như thế nào trừng trị ngươi." Vương Đông nghiến răng nghiến lợi, hừ lạnh một tiếng.