Những người kia đột nhiên hướng về lùi lại mấy bước, mấy người phụ nhân càng là, Lâm Hạ Phàm ánh mắt quét đi qua thời điểm lại còn đang phát run, bọn hắn sợ sệt Lâm Hạ Phàm, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm xem ánh mắt của bọn họ, liền có một loại muốn đem bọn họ chém thành muôn mảnh cảm giác,

	"Cái kia ... Vậy lại như thế nào?" Trong đó một cái tên lưu manh hít sâu một hơi, trừng hai mắt làm bộ không sợ.

	"Không ra sao." Lâm Hạ Phàm vẫn là đồng dạng khẩu khí, thậm chí còn có một ít lười biếng, chậm rãi quay một vòng, nhìn chung quanh, cảm giác vẫn là đại thành thị tốt.

	"Không đánh chết là được." Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm là cái thích sạch sẽ quái, đối diện mấy cái túng hóa thanh y phục của hắn phá vỡ, trả lấy tay quẹt làm bị thương rồi, đối với Lâm Hạ Phàm tới nói quả thực là có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

	Cho nên ánh mắt liền có một chút như vậy không đúng, có muốn đánh chết bọn hắn kích động, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm xen vào thân phận của Chu Sâm, quyết định điệu thấp một điểm, hơn nữa mình bây giờ vẫn là Chu Sâm một khối phá án, không tiện đem bọn hắn giết chết, bằng không đến lúc đó Chu Sâm thật sự không tiện khai báo, khó mà nói còn có thể mất chén cơm.

	Lâm Hạ Phàm phải không muốn phiền phức như vậy Chu Sâm, thế nhưng cũng không muốn như vậy mà đơn giản buông tha bọn hắn, Lâm Hạ Phàm không phải nói có cừu oán tất báo, nhưng là đối với như vậy, Lâm Hạ Phàm không muốn nhẫn.

	"Một mình ngươi đã nghĩ cùng chúng ta đánh, mời ngươi là một hán tử, cho ngươi lưu lại toàn thây!" Đầu trọc bĩu môi.

	"Vậy ngươi có thể tới thử xem! Kỳ thực, ta làm thưởng thức dám khiêu chiến người của ta." Lâm Hạ Phàm nhíu mày, hắn tiểu bạch kiểm tại mờ tối càng lộ vẻ trắng xanh.

	Lâm Hạ Phàm kéo xuống cà vạt, tùy ý cầm trên tay vết thương băng bó một chút, xong trả giơ lên liếc mắt nhìn, tựa hồ không hài lòng lắm.

	"Lên!" Đầu trọc ra lệnh một tiếng, định đem Lâm Hạ Phàm cái này muốn khiêu khích người bắt.

	Lâm Hạ Phàm làm một cái để Chu Sâm lùi về sau thủ thế, thương tới đồng đội hắn cũng không chịu trách nhiệm. Lần trước bởi vì Diệp Trăn Trăn ở đây, khả năng chính mình thật sự có một ít xúc động rồi, hơn nữa khi đó chỉ muốn thanh Diệp Trăn Trăn mang về nhà, đều lười cân nhắc nhiều như vậy, hôm nay cùng Chu Sâm đồng thời, đột nhiên cảm thấy cứ như vậy treo bọn hắn cũng rất thú vị.

	Một mực trải qua bật hack sinh hoạt cũng sẽ phiền chán, tình cờ giả trang bức cũng rất tốt chơi, đặc biệt là đấu người khác chơi.

	Rất nhiều người phía trước một khắc đều sẽ không ý thức được sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, không có gặp phải so với năng lực của mình cường người, đều là tầm nhìn hạn hẹp.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ là không chút lưu tình rồi, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không có ý định dùng toàn lực, nhưng mà nếu như Lâm Hạ Phàm làm như vậy, như vậy bọn hắn khả năng chính là tan xương nát thịt, toàn thây khả năng vẫn còn, thế nhưng khả năng còn lại không địa phương tốt gì rồi, không sẽ có cái gì ngoại thương, thế nhưng, bọn hắn sẽ có nội thương rất nghiêm trọng, khả năng liền sẽ cùng không có đầu khớp xương động vật nhuyễn thể giống nhau, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nghĩ, hắn có thể để cho ngươi sống không bằng chết.

	Chu Sâm cũng không có ý định ngăn, để Lâm Hạ Phàm chính mình dằn vặt, dù sao Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không làm xảy ra chuyện gì đến, cho nên, nếu Lâm Hạ Phàm muốn hảo hảo trừng trị bọn họ, mình cần gì ngăn, có vừa ra trò hay có thể xem, không liếc không nhìn.

	Chu Sâm rời khỏi Lâm Hạ Phàm cái vòng kia, không đúc kết bọn hắn "Đánh nhau ẩu đả", Chu Sâm mới vừa cùng bọn hắn đánh nhau thời điểm, chân bị bọn hắn dùng mộc côn đánh tới qua, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có một chút đau đớn, chỉ có thể khập khễnh đi tới một bên bàn bên cạnh trên ghế, chật vật ngồi xuống, chờ xem cuộc vui.

	Lâm Hạ Phàm không thừa bao nhiêu chuẩn bị vận động, chỉ là an tĩnh chờ bọn hắn tới. Lâm Hạ Phàm trên đỉnh đầu một chiếc đèn treo, một lay một cái, trên đèn có một cái chụp đèn, như vậy thì có thể làm cho đèn chiếu sáng được so sánh tập trung hơn nữa hội đèn lồng càng sáng hơn, tại nông thôn, có thể có một chiếc đèn đã rất tốt, có trong nông thôn, vẫn không có thông điện cao thế, cũng chỉ có thể là mình phát điện rồi.

	Trong phòng rõ ràng làm buồn bực, thế nhưng cái kia chụp đèn qua lại đến càng ngày càng lợi hại, tựa hồ một giây sau cái kia sợi giây điện liền sẽ đứt rời.

	Lâm Hạ Phàm tại như vậy như ẩn như hiện dưới ánh đèn, bởi vì vừa vặn đánh nhau thời điểm, bản đến vẫn rất tốt kiểu tóc, đang đánh nhau trong quá trình, thanh kiểu tóc làm rối loạn một ít, có một ít tóc rối rớt xuống, nhưng là như vậy ngổn ngang, để Lâm Hạ Phàm nhìn lên có không giống với suất khí, một tên mặt trắng nhỏ ánh mắt là có thể đem người ngàn đao bầm thây.

	"Nhanh hơn ah!" Chu Sâm xoa chân của mình, để mắt sức lực.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Cũng không phải hắn thượng, đắc sắt cái gì à?

	Mấy người vây quanh Lâm Hạ Phàm xoay quanh, muốn tới gần lại không dám, bọn hắn nắm chặt trong tay mộc côn, trên tay gân xanh đều nổi hẳn lên, nhìn xem có một chút khiếp người, ánh mắt cũng là tiết lộ ra một mạch, thế nhưng này cỗ sức lực biểu hiện cũng không phải rõ ràng như vậy, trong mắt cũng có một chút sợ sệt.

	"Thượng, các anh em!" Trong đó một cái người cầm đao đối với những người khác nói, nhưng là bọn hắn nhìn nhau vài lần, không người nào nguyện ý làm cái kia ra mặt.

	Chu Sâm nhìn đến làm này, thổi phù một tiếng bật cười. Người của đối phương nghe thấy được Chu Sâm thanh âm , cầm mộc côn cùng đao liền như ong vỡ tổ dâng lên trên, Lâm Hạ Phàm ưu nhã nghiêng người tránh thoát hai cây côn, một cây gậy từ Lâm Hạ Phàm phía trước rơi xuống, một cái từ Lâm Hạ Phàm sau lưng rơi xuống.

	Thế nhưng liền Lâm Hạ Phàm góc áo đều không có đụng với, cùng lúc đó, lấy đao hai người, cũng từ Lâm Hạ Phàm phía sau chém đi qua, Lâm Hạ Phàm lui về sau một bước, vừa vặn thanh lấy đao tên lưu manh thủ kẹt tại trên vai của chính mình, đao cũng không thể chém tới Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm liền hiện tại cái này cái hình thức, một nắm chặt rèn đao hai người cổ tay, chính mình xoay người uốn một cái hai người kia thủ, tay của bọn họ đau đến thanh đao ném ở trên mặt đất, gào gào kêu lên, sau đó Lâm Hạ Phàm theo khí lực của bọn hắn, đứng dậy bay lên, một cước một cái đem bọn họ đá ngã xuống trên tường, sau đó vững vàng đã rơi vào vừa vặn vị trí, một cm cũng không có kém, một cái nữa hoàn mỹ xoay người, đá bay lần nữa chạy tới bốn người, cuối cùng cũng chỉ còn sót lại đầu trọc một người.

	"Các ngươi ... Các ngươi thật vô dụng, liền một người đều đánh không tới, các ngươi phải có ích lợi gì!" Đầu trọc nói xong, giật giật đầu của mình, làm một cái "Đến ah" thủ thế. Chân của hắn run rẩy, giống như là trong ti vi diễn cái loại này, đặc biệt sợ, cảm giác cũng bị doạ nước tiểu bộ dáng, thế nhưng đầu trọc tận lực duy trì đứng đấy tư thế, chí ít hắn không có thể liền bởi vì sợ, mà ngã ngồi trên mặt đất, hắn cảm giác mình không thể tại Lâm Hạ Phàm cùng mình tiểu đệ trước mặt làm mất đi mặt mũi.

	Hắn đem tay nắm thành quả đấm, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, cảm giác lạnh mồ hôi cũng có thể từ quả đấm của hắn bên trong chảy ra nước. Hắn sợ sệt, hắn không biết Lâm Hạ Phàm một giây sau có thể hay không liền đứng tại trước mắt của mình, sau đó cho một quyền của mình, đem mình đánh chính là đất trời tối tăm, không biết Đông Nam Tây Bắc.

	Lâm Hạ Phàm thanh áo sơmi nút buộc chụp lên, dùng tay phải gảy gảy vừa vặn đánh nhau rơi tại chính mình vai trái bụi bặm, sau đó giương mắt nhìn đầu trọc một mắt, lại khinh thường cúi đầu, tiếp lấy làm y phục của hắn.

	"Sợ sệt?" Lâm Hạ Phàm không có xem hết trơn đầu, tiếp lấy buôn bán chính mình.

	"Ai ... Ai sợ?" Đầu trọc có phần nói lắp nói lời nói dối.

	"Ai sợ ai là chó!"