Đạt được Hoa thiếu gia gia danh dự đảm bảo, người phía dưới không thể không cho hắn dung mạo, lại để cho tiểu Thất viết một phần giấy cam đoan gì gì đó.

	Cứ như vậy, tiểu Thất rất nhanh được thả ra, được thả ra sau, hắn đang cầu khẩn Lâm Hạ Phàm cái này tỷ tỷ cho hắn trả thù, đúng, trả thù. Nói cái gì muốn đem Hoa thiếu phía dưới con gà con cắt đứt, làm xào khô ăn tươi, lại tìm mười mấy ngoại quốc lão phạm hắn, khiến hắn lĩnh hội loại kia sinh hoạt.

	Bên cạnh Cầm Hương nghe được lời của đệ đệ, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, người vốn là cho rằng Lâm Hạ Phàm làm tà ác, không nghĩ tới đệ đệ của mình so với Lâm Hạ Phàm còn muốn tà ác. Người biết ra nước lão mỗ chút địa phương, Bỉ Đông phương nam tử vừa to vừa dài lại cường tráng, nếu quả như thật để mười mấy ngoại quốc nam nhân đối Hoa thiếu hạ thủ, cái kia tình cảnh thật không dám tưởng tượng tiếp.

	Đồng thời, Cầm Hương trong đầu nghĩ đến cái này đáng thương đệ đệ, tại trong lao có lẽ được rất nhiều nam nhân xem là hương mô mô tiểu bạch kiểm chơi, nghĩ đến một loại tình cảnh, Cầm Hương nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiểu Phàm, lẽ nào cứ như vậy buông tha hắn sao? Cứ tính như thế?"

	"Vậy ngươi nhớ ta làm thế nào?" Lâm Hạ Phàm phát hiện cái này được cừu hận choáng váng đầu óc tiểu Thất, cặp mắt rất hỏa khí địa nhìn chằm chằm hắn tỷ tỷ, trả nhìn chằm chằm Cầm Hương trước mặt này một đôi cao vót ngọn núi, trong lòng không biết suy nghĩ gì, đối cái này tiểu Thất thật sự rất không thích nói.

	"Ta muốn hắn chết, cho dù không thể để cho hắn chết, cũng phải để mười mấy đại nam nhân thay phiên hắn." Bên cạnh tiểu Thất, còn không có đợi tỷ tỷ mình nói, một bộ dữ tợn dáng vẻ nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi cho hắn một điểm trừng phạt đi." Cầm Hương cảm thấy người như vậy, cho dù không đem đối phương đưa vào trong lao, cũng phải trừng phạt hắn một cái nói.

	"Bối cảnh của hắn không đơn giản, ngươi cũng thấy đấy, lại nói, tiểu Thất, ngươi là một người đàn ông, chính mình muốn to lớn lên, cũng không thể ỷ lại tỷ tỷ của ngươi cùng ta, nếu có một ngày chúng ta không ở, ngươi làm sao bây giờ? Ngươi muốn học bảo vệ mình, không muốn bị bắt nạt, ngươi liền đi học cho giỏi, các loại sau khi tốt nghiệp đại học, ta khiến người ta đem ngươi đưa đến trong quân đội, về sau ngươi có thực lực mình sau, lại đi báo thù cũng không muộn, cổ nhân nói qua, mười cái báo thù không muộn. Dáng dấp như vậy, ngươi mới là một cái chân chính nam tử hán." Lâm Hạ Phàm không biết tiểu Thất phải hay không bị người chơi choáng váng, trả là cái gì, cặp mắt luôn theo dõi hắn tỷ tỷ trước ngực này một đôi đồ vật tại nuốt nước miếng địa.

	Có lẽ đi, có lẽ hắn hai tháng không có gặp qua nữ nhân, phía dưới đồ vật được cắt đứt, rất muốn lại chơi một chút nữ nhân, lĩnh hội loại kia tiêu hồn tận xương tư vị.

	Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn chỉ có thể cắn răng nghiến lợi gật đầu, tất cả, dựa vào chính mình đi, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói rồi, đến lúc đó sẽ đem hắn đưa đến trong quân đội đi.

	Đương nhiên, hiện tại tiểu Thất còn không biết Lâm Hạ Phàm thân phận chân chính, Cầm Hương cũng chưa nói cho hắn biết, phải không muốn cái này đệ đệ, đánh Lâm Hạ Phàm cờ hiệu đi lừa gạt đi. Chỉ là cùng hắn nói Lâm Hạ Phàm y thuật Thiên Hạ Vô Song, có thể giúp hắn đem phía dưới đồ vật tiếp nhận trở lại, chỉ phải tìm đến một cái mới mẻ, như vậy có thể giúp hắn tiếp nhận trở lại, giống như trước đây.

	Làm tiểu Thất nghe được Lâm Hạ Phàm có bản lãnh như vậy sau, ngươi biết hắn nói với Lâm Hạ Phàm cái gì, hơn nữa hắn xuất hiện bộ dáng này có một chút kích động nói: "Tỷ phu, ta muốn tiếp nhận ngoại quốc nam nhân, muốn dài, muốn thô, muốn tráng loại kia."

	"Ngươi muốn lớn như vậy làm gì?" Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu Thất không còn gì để nói hỏi.

	"Sẽ để cho nữ nhân thoải mái hơn, tỷ, ngươi nói có phải không." Tiểu Thất nhìn thấy tỷ tỷ mình một bộ im lặng, khuôn mặt cũng đỏ lên, cười cười địa hỏi cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết tỷ phu phải hay không đem ta tỷ làm sảng khoái đến lên trời đi?"

	"Đệ đệ, ngươi biến thành xấu, ngươi rất xấu rồi." Cầm Hương lườm hắn một cái nói.

	"Cái gì đồi bại, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu, ta muốn như ngoại quốc nam nhân như thế, cường tráng hơn loại kia, tỷ phu ngươi giúp ta đi, mau giúp ta chữa khỏi nó, ta có hai tháng không có hưởng qua nữ nhân vị." Tiểu Thất mới vừa sau khi ra tù, trong đầu lập tức nghĩ tới trên người cô gái đi nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, ngươi ở nhà chờ ta một chút, ta đi giúp ngươi làm một cái đến đây đi, một lúc giúp ngươi chữa khỏi nó, nói tốt, không nên nhìn lén tỷ tỷ của ngươi rửa ráy, không nên nhìn lén ngươi tỷ thay quần áo nha, nếu không, ta thanh hai ngươi trứng cắt đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Thất cái này một đôi mắt có một chút không an phận nói.

	"Làm sao biết chứ, ta là cảm thấy tỷ tỷ thật giống thay đổi, trở nên so với trước đây còn dễ nhìn hơn, phía trước chỗ ấy, thật giống cũng lớn hơn rất nhiều." Tiểu Thất nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm, cặp mắt rơi tại tỷ tỷ mình trên người nói.

	"Tiểu Thất, làm sao ngươi biết ta nơi này trưởng lớn hơn rất nhiều, ngươi có phải hay không nhìn lén qua ta thay quần áo?" Cầm Hương nghe được tiểu Thất lời nói, khí tức giận nhìn hắn chằm chằm mắng.

	"Ta về nhà trước đi, chắc hẳn ba mẹ lo lắng đi rồi, tỷ phu, ngươi nhanh đi giúp ta làm một cái vừa to vừa dài trở về nha, nếu không, ta để cho cha ta mẹ không cho tỷ làm nữ nhân ngươi

	Cái này tiểu Thất không trả lời thẳng Cầm Hương lời nói, chắc hẳn hắn trước đây thật sự có nhìn lén qua rồi, đối tên bại hoại này, Cầm Hương trong lòng chỉ có thể mắng hắn, nhưng nhớ hắn là đệ đệ của mình, lại là vừa vặn từ trong lao mò ra đến, nghĩ đến hắn cái này cái dáng dấp đáng thương. Cầm Hương không có ý định trừng phạt hắn, dù sao không có nhìn trộm đều nhìn, nhiều nhất về sau cẩn trọng một chút, chú ý một chút tình cảnh, lại nói, hắn không có đối mình làm ra hành động gì.

	Nam nhân đi, đặc biệt là nằm ở kỳ kinh nguyệt lúc, đối với nữ nhân thân thể đều là có một chút như vậy tò mò, lại như nữ nhân đối nam nhân như thế, kỳ kinh nguyệt giữa, đối nam nhân phía dưới cái kia cũng là hết sức tò mò.

	Hoa thiếu, cái này thái tử ca, nói thật, nếu như gia gia hắn không phải thượng tướng lời nói, Lâm Hạ Phàm có lẽ đem hắn biến thành ngớ ngẩn đi. Xuất hiện tại không có động thủ với hắn, một là cho gia gia hắn mấy phần dung mạo, hai là để tiểu Thất tự mình xử lý đi thôi, để hắn hiểu được một cái, ở cái này ăn thịt người trong xã hội, không muốn bị khi dễ, dựa vào chính mình đi tranh thủ.

	Nhìn xem Cầm Hương cùng tiểu Thất về trong biệt thự đi, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, từ bên trong truyền tống đến Mỹ quốc đi, cho là giúp hắn một lần cuối cùng. Nếu như không giúp lời của hắn, Cầm Hương nhất định sẽ giận mình, lần này không ra tay giáo huấn Hoa thiếu, Cầm Hương trong lòng đã bắt đầu oán giận Lâm Hạ Phàm rồi, cứ việc Lâm Hạ Phàm nói với nàng pháp luật vấn đề, Cầm Hương trong lòng tức không phải như vậy nghĩ, trong lòng nghĩ của nàng đến Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy, vẫn là một vị tiên nhân, cảm thấy hắn chính là pháp luật, hắn chính là tất cả, hắn chính là trời, hắn chính là chúa tể.

	Bên trong biệt thự.

	"Đệ đệ, cái này cho ngươi ăn, ăn sau, tỷ tỷ dạy ngươi một bộ cổ vũ thuật, con đường sau này, dựa vào chính ngươi đi." Cầm Hương kéo lên lòng này bên trong bắt đầu tà ý đệ đệ nói.

	"Tỷ, ngươi nói đùa sao, nếu như ngươi thật sự có cổ vũ thuật, làm gì giúp ta không giáo huấn cái kia rác rưởi?" Tiểu Thất mới vừa rồi bị cha mẹ run cầm cập sau một lúc, cùng tỷ tỷ mình lên trên lầu đi, nghe được lời của tỷ tỷ nói.

	"Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là tiểu Phàm không cho ta ra tay, đến, nhanh đưa cái này trái cây ăn, sau đó ta sẽ dạy ngươi một môn mạnh mẽ cổ vũ thuật!" Cầm Hương không muốn cùng tiểu Thất nói quá nhiều liên quan với Lâm Hạ Phàm lời nói, bởi vì nàng cảm giác đến bây giờ đệ đệ thật sự thay đổi, cặp mắt tràn đầy oán khí, thật giống người trong thiên hạ đều thiếu nợ hắn tựa như, không giống như trước kia cái kia đơn thuần dáng vẻ.

	Đúng, bây giờ tiểu Thất trong lòng đầy đất oán khí, nghĩ đến ngồi tù tháng ngày, loại kia hô thiên gọi đất không nghe thấy cầu viện, loại kia không phải người tính sinh hoạt. Hắn hận không thể trở nên mạnh mẽ, đem bọn họ tất cả đều hướng chỗ chết chỉnh, tại trong lao, ai đối với hắn đã làm gì, trong lòng hắn nhớ rõ nhất thanh nhị sở. Đặc biệt là ngày đó Hoa thiếu đối với hắn đốt đèn trời thời gian, tròng trắng mắt trắng địa nhìn xem tiểu huynh đệ của mình nổi lửa, hô thiên gọi đất không nghe thấy, trả nhìn xem Hoa thiếu bọn hắn ở bên cạnh cười ha ha địa, trong lòng tràn đầy oán khí dữ tợn.

	Hiện tại ăn tỷ tỷ cho trái cây, hắn cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh tựa như, cảm giác mình tỷ tỷ nói với nàng lời nói, không phải giả dối, thật sự có cổ vũ thuật. Nghĩ đến cổ vũ thuật, trong lòng hắn tà ý, tà hỏa liên tiếp bay lên trong, cặp mắt chăm chú vào Cầm Hương trên người, khóe miệng lộ ra một tia cười khẩy