Khi các nàng ăn Lâm Hạ Phàm cho Lôi đạo chi quả sau, trên khuôn mặt quần áo lập tức nổ tung đi, triền miên rất nhiều thật nhỏ Thiểm Lôi ở phía trên, gần giống một cái Lôi Điện người.

	"Ah, ngứa quá, rất nhám ...

	Vô số Lôi Điện triền miên tại trên người các nàng, cũng không hề đối với các nàng tạo thành tổn thương gì, một mình tử như thật nhỏ Lôi Điện tại điện giật, làm cho các nàng sản sinh lại ngứa lại tê cảm giác, còn có nhỏ bé đau đớn.

	"Chịu đựng, bão nguyên quy nhất, theo ta truyện tâm pháp, hấp dẫn những này Lôi Điện, luyện hóa những này Lôi đạo, ngươi liền sẽ tu thành Lôi chi Đại Đạo rồi." Lâm Hạ Phàm ngồi xếp bằng ở trước mặt các nàng, không ngừng chỉ điểm những ngày qua tư phi thường cao bọn nữ tử nói.

	"Ừm, ta biết, ta sẽ kiên trì ..." Các nàng cắn chặt hàm răng nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Như thế nha, như thế nhột, tâm thần của ta khó mà an bình ah, như ngàn con kiến nhỏ tại cắn tựa như!"

	Bất kể nói thế nào, các nàng vẫn là theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói đi, ôm chặt Nguyên Thần quy nhất, bắt đầu hấp dẫn những này Lôi đạo chi quả phía trên lôi có thể, luyện hóa nó.

	Mà Lâm Hạ Phàm cũng ở bên cạnh trông coi các nàng, nhìn xem các nàng cố gắng tu luyện, ước chừng chừng nửa canh giờ, đã gặp các nàng trên người Tiểu Lôi điện, như Tiểu Linh xà bình thường xuyên vào miệng các nàng bên trong đi, từng tia một, từng đạo, không ngừng xuyên vào miệng các nàng bên trong, chưa đi đến các nàng trong cơ thể bên trong đi, tại các nàng trong cơ thể hình thành một đạo nho nhỏ lôi Đan Điền, ngân quang lóng lánh, thập phần kỳ dị.

	Tại các nàng hấp thu xong những này lôi có thể sau đó các nàng theo như Lâm Hạ Phàm truyện tâm pháp, Tiểu Ngọc tay hơi một tấm, một đoàn nho nhỏ Lôi Điện xuất hiện tại trong lòng bàn tay, làm cho các nàng cười hì hì. Nho nhỏ Voltorb, tại các nàng trên bàn tay, khoảng chừng chơi đùa lên, làm không biết mệt, như một ra lồng chim nhỏ tựa như.

	"Như thế nào, về sau các ngươi tu luyện trở nên mạnh mẽ, có thể giống ta vừa nãy dáng dấp kia, một cái lôi chưởng có thể đem khối lớn rừng cây biến thành Tiêu Thổ không là vấn đề!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một cái phó dáng vẻ cao hứng nói.

	"Ừm, ân, ta cảm thấy thân thể của ta, có một loại đối Lôi Điện khát cầu trong lòng, tưởng hấp thu một cái Lôi Điện." Các nàng thanh trong lòng mình một loại khát vọng cảm giác nói ra.

	"Đợi trở về, các ngươi chậm rãi hấp thu đủ đi, ở trên cái thế giới này, lôi có thể không thiếu hụt nhất, tu luyện thành đại cảnh sau đó đến lúc đó các ngươi thân thể so với năng lượng hạt nhân trả còn đáng sợ hơn đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười địa các nàng nói.

	"Thật sự? Nếu như là vậy tử lời nói, vậy chúng ta không phải thành máy phát điện?" Các nàng hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, được rồi, chúng ta không nói cái này, chúng ta đến suối nước bên trong vui đùa một chút đi, các ngươi phải biết, Tu Thần con đường, là dài đằng đẵng, phải được được năm tháng cô quạnh năng lực thành Thần!" Lâm Hạ Phàm đối cái này năm cái thân thể trần truồng, lộ ra tuyết trắng màu da mỹ nữ nhóm nói.

	"Không sợ trong cơ thể ta có điện lời nói, ngươi liền đến thôi!" Các nàng cười hì hì đùa giỡn một chút Lâm Hạ Phàm cái này suất ca nói.

	Các nàng trong cơ thể có điện, như vậy càng chơi vui hơn, dù sao Lâm Hạ Phàm là pháp vạn thân thể, cái gì Lôi Điện cũng không sợ, sợ lời nói, hắn thì sẽ không nắm Lôi đạo chi quả đi ra cho các nàng ăn.

	Các nàng cũng lười mặc lại y phục, trực tiếp cùng Lâm Hạ Phàm đến vừa nãy hắn khai phá đi ra ngoài vũng nước mặt đi chơi, nước trong triệt có thể thấy được đáy ngọn nguồn, năm cái tuyết trắng trắng tay tử cô nương cùng với Lâm Hạ Phàm chơi cùng nhau, đùa nước, chơi đùa đồng thời, tiếng cười tại thụ giữa vang vọng.

	Âm thanh, tự nhiên sẽ hấp dẫn một ít nhạy cảm Ma Thú lại đây, bất quá không liên quan, chúng nó nếu như tới lời nói, Lâm Hạ Phàm có thể một chưởng đem chúng nó đập chết, khiến chúng nó không dám quấy rầy chuyện tốt của mình.

	Lâm Hạ Phàm mấy người bọn hắn vui đến quên cả trời đất, nhưng những này qua lai lịch luyện các nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, trạng huống của các nàng  không quá rồi, trong đó một cái đoàn thể, các nàng giống như Lâm Hạ Phàm, tìm một khoảng không địa phương đóng trại.

	Thẳng đến nửa đêm, gác đêm các nữ sinh phát hiện bốn phía vô số cặp mắt tinh, mang theo kính nhìn ban đêm sau, phát hiện rất nhiều Ma Thú đem các nàng vây quanh rồi, tất cả đều là khổng lồ Ma Lang thú, so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn Ma Lang thú, số lượng ít nhất có mười con, so với trước kia một nhóm khác nữ sinh gặp gỡ còn tốt hơn.

	"Làm sao bây giờ, nhiều như vậy Ma Lang thú, chúng ta đánh không lại ah." Các nàng lưng tựa lưng cùng nhau, cặp mắt nhìn chằm chằm những này vô thanh vô tức xuất hiện Ma Lang thú.

	"Làm sao bây giờ? Ta không nghĩ, ta còn là một cái nơi, ta không muốn chết như vậy!" Các nàng tự nhận rất mạnh, nhưng không phải những này Ma Lang thú đối thủ.

	"Sợ cái gì, các ngươi Lâm Đạo Sư không phải giáo hội các ngươi Ngự kiếm phi hành đấy sao? Đánh không lại, chúng ta có thể trốn ah, nhanh, mọi người đều Ngự kiếm phi hành, rời đi nơi này, ta cũng không tin, chúng nó hội mọc cánh." Các nàng nữ đạo sư nhìn thấy những nữ sinh này một điểm sợ hãi dáng vẻ mắng.

	Người sợ lên, tâm hoảng loạn lên, thật sự cái gì đều quên, bây giờ bị các nàng nữ đạo sư mắng một cái, các nàng lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trước đó truyền thụ các nàng Ngự Kiếm Thuật rồi, lúc đó còn dùng roi, cây roi đánh trên người các nàng mấy nơi đây, đánh cho các nàng cặp mắt ngập nước, tiếng kêu không ngừng.

	"Ngự!" Thứ nhất nữ sinh, trên lưng ba lô của nàng, lập tức điều khiển tại một cái siêu hợp kim không phải kiếm không phải đao trên binh khí, lập tức hướng về không trung bay lên cao mấy chục mét đi.

	"Nhanh, nhanh ..." Nữ đạo sư đối với các nàng quát.

	Ở trong rừng rậm lịch luyện các nàng, các nàng không dám thanh y phục trên người cởi ra, miễn cho gặp gỡ chuyện gì, các nàng có thể trước tiên tiến vào tác chiến, liền như hiện tại như thế, tiện tay sao khởi ba lô của chính mình, ngự kiếm phi cách nơi này đi.

	"Ah gào ..." Lang tiếng kêu gào, đối với những này trong nháy mắt bay đến không trung nhân loại kêu lên.

	"Làm ta sợ muốn chết, mẹ - trứng -!" Một ít nữ sinh ngự kiếm bay đến không trung đi nói.

	"Nhanh, chúng ta nhanh tìm một chỗ hạ xuống, miễn cho bị một ít loài chim tập kích." Bọn hắn nữ đạo sư xem đến mọi người đều an toàn nói.

	"Nhưng là phía dưới cự lang thú, ở phía dưới nhìn ta chằm chằm nhóm!" Các nàng phát hiện mình di động, phía dưới cự lang thú trên mặt đất đuổi theo chạy, như chờ các nàng từ không trung rơi xuống tựa như.

	"Cái này, dáng dấp như vậy đi, chúng ta hướng về Lâm Đạo Sư chỗ của bọn hắn đi, đem chúng nó dẫn tới Lâm Đạo Sư nơi đó đi." Các nàng nữ đạo sư trên mặt hiện lên một tia cười khẩy cho nói.

	"..." Phía sau các nữ sinh bó tay rồi.

	Nhưng lại không thể không nói, những nữ sinh này thật sự làm thông minh, biết đem những này Troll lang thú dẫn tới Lâm Hạ Phàm vị trí, như vậy Lâm Hạ Phàm ra tay với chúng, đem chúng nó tiêu diệt mất.

	Lâm Hạ Phàm ở nơi nào? Bọn hắn đương nhiên biết, đừng quên, đây là một cái siêu Khoa Kỹ văn minh trong thế giới; lại nói đây là một cái Quỷ Đỏ tinh cầu, một cái lịch luyện tinh cầu, ở cái tinh cầu này bị vô số loại nhỏ tiểu vệ tinh bao trùm lên, địa hình nơi này tại lập thể hình chiếu trong địa đồ vừa xem hiểu ngay.

	Mà Lâm Hạ Phàm trên người lại có chứa máy định vị, trước đó Lâm Hạ Phàm cũng nói với các nàng qua, nếu như gặp gỡ chuyện nguy hiểm, chính mình không cách nào giải quyết, có thể tìm thượng hắn, ai biết tinh cầu này bên trong có đồ vật gì.

	"Này ban Tiểu Bì Nương nhóm, thực sự là nghịch ngợm, thanh nhiều như vậy Ma Thú dẫn tới nơi này." Lâm Hạ Phàm đang cùng mấy nữ nhân binh vui đùa trong, đột nhiên cảm thấy bốn phía động tĩnh nói: "Một lúc, xem ta như thế nào trừng phạt các ngươi những này trêu ghẹo đàn bà!"