Một con này tượng đá Huyền Vũ Long Quy, là Lâm Hạ Phàm cái gọi là sư phụ trong tay vật phẩm, hắn sẽ đưa cho quốc gia nghiên cứu sao? Đáp án dĩ nhiên là: NO!

	Nếu đối phương có thể cảm thấy nó toả ra một chủng khí tức, đồng dạng, Lâm Hạ Phàm cũng có thể cảm thấy, không phải vậy Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không đặt tại nơi này làm phong thuỷ trấn áp thú. Có nó ở nơi này, phạm vi một triệu dặm Quỷ Hồn đừng muốn tới gần, lại tăng thêm thôn này bố trí xuống Tụ Linh Trận, có thể nói, nơi này tuyệt đối là một khối Phong Thủy bảo địa.

	Cái này huyền học đại sư, hắn đang làm gì, làm huyền học, tầm long điểm huyệt, khi hắn tiến vào thôn này sau, lập tức cảm giác tới đây không đơn giản. Cảm giác đến phong thủy của nơi này bị người mạnh mẽ cải biến, bất quá hắn bây giờ không phải là đi nghiên cứu cái này phong thuỷ vấn đề, mà là đánh cái này Long Quy chủ ý.

	"Thôn của ngươi dặm Lâm Hạ Phàm đồng chí đây, chúng ta đều là bằng hữu của hắn, có thể hay không dẫn chúng ta qua đi." Huyền học đại sư nói với Tiểu Cẩu Tử.

	Đồng thời, hắn cảm giác một loại đáng sợ khí tức, chính mình như bị cái gì hung thú nhìn chằm chằm tựa như, hướng về trong thôn xa xa mà nhìn sang. Không nhìn còn khá, nhìn sau, phát hiện một đầu so với con lừa tuyết lớn lang, chăm chú nhìn bọn hắn, thật giống tại nói cho hắn. Nếu như động thủ đánh những tiểu hài tử này lời nói, nhất định được cái kia một con hung thú ăn tươi nuốt sống!

	"Ta cái má ơi, nơi này sủng vật đều sắp thành tinh rồi." Huyền học đại sư nhìn thấy canh giữ ở trong thôn cự lang lúc, trong lòng ám sợ lên.

	"Ngươi thật sự bạn của Lâm ca ca?" Tiểu Cẩu Tử nghe được lão già này nói là bạn của Lâm Hạ Phàm, trên tay tiểu cây gậy buông ra nói.

	"Ta làm sao có khả năng lừa các ngươi những tiểu hài tử này, chúng ta lần này là từ kinh thành tới, ngươi biết kinh thành là địa phương nào sao?" Hắn cười ha hả đối với mấy cái này ngây thơ đám con nít nói.

	"Ta biết, ta biết, kinh thành là quốc gia thủ đô, trên sách nói như thế." Phía sau tiểu hài tử cướp trả lời nói.

	Nếu là bạn của Lâm Hạ Phàm, Tiểu Cẩu Tử đối trong thôn gầm rú một tiếng: Tiểu Bạch, lại đây!

	Vẻn vẹn chỉ là một thanh âm, tiểu Bạch ngẩng đầu đối không trung, trong miệng phát ra tiếng tru của lang: Gào gừ ...

	Sau đó hướng về đầu thôn chạy tới, tốc độ cực nhanh, so với ngựa còn nhanh hơn, một vệt màu trắng cái bóng xuất hiện tại Tiểu Cẩu Tử trước mặt bọn họ, lè lưỡi tại Tiểu Cẩu Tử tiểu trên tay liếm một cái, biểu thị thập phần thân hữu.

	Bốn cái khảo cổ gia, bọn hắn có thể phân biệt ra được, trước mặt đây không phải một con chó săn, mà là một đầu chân chân chính chính Tuyết Lang. Để cái này bốn cái khảo cổ gia, nhìn thấy một cái đầu hung lang xuất hiện tại trước mặt, sợ đến thân thể rụt trở về, có một chút sợ sệt.

	"Mọi người không cần phải sợ, nó là có chủ nhân, chỉ cần không nổi những thứ kia, nó sẽ không làm chúng ta bị tổn thất." Người đại sư này đối đồng nghiệp của mình nhóm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không đơn giản ah, cái này một con sói không đơn giản đi, tuyệt đối không phải phổ thông lang."

	Hắn đã đoán đúng,

	Đây là một con Lang Vương, vốn là sơn lâm đời kế tiếp Lang Vương, hiện tại từ trong ngọn núi đi ra, theo chủ nhân của mình.

	"Tiểu Bạch, ngươi dẫn bọn họ đi tìm Lâm ca ca đi, chúng ta còn muốn chơi đuổi tà ma Tử Du hí, một lúc trở về, ngươi cho ta làm ngựa cưỡi một phát, ta muốn diễn tư lệnh, sau ta ta mời ngươi ăn quả táo, ." Tiểu Cẩu Tử trong tay rút ra một đem đồ chơi Thủy Đạn thương, nhẹ nhàng sờ một chút tiểu Bạch đầu não nói.

	"..." Mấy cái này khảo cổ gia bó tay rồi.

	Tuổi thơ bọn hắn, khi còn bé luôn nghe trưởng bối nói đuổi tà ma tử, hiện tại mỗi ngày nhìn xem cái kia đuổi tà ma tử kịch truyền hình tràng, nho nhỏ tâm linh bị ảnh hưởng rồi. Từ sáng đến tối chơi đuổi tà ma tử trò chơi, trả có bọn hắn xuất hiện ở trên tay giá cao món đồ chơi Thủy Đạn thương, đánh cho thật Móa sảng khoái.

	Muốn là trước đây, bọn hắn chỉ có thể dùng mộc thương chơi, trong miệng phát ra ầm ầm tiếng kêu, hiện tại bọn hắn đại nhân, tại đào bảo vật điếm mặt trên. Cho bọn họ mua sắm Thủy Đạn thương, đánh ra ngoài, chính là Thủy Đạn, mấy trăm Nguyên Nhất chi, cho hắn thêm nhóm mua lấy hộ trùm mắt, trả có bọn hắn yêu thích Hồng Quân mũ, để cho bọn họ chơi được thích thú, để cho bọn họ tuổi ấu thơ càng vui sướng hơn càng vui vẻ hơn.

	Ngoại trừ những này Thủy Đạn thương ra, còn có cỡ nhỏ nhi đồng sung xe xe tăng xe, hoặc là máy bay kiểu nạp điện nhi đồng xe, để cho bọn họ liền khoảng không nổ đều có thể chơi lên rồi.

	"Mọi người đều theo chân nó đi qua đi." Huyền học đại sư không nghĩ không có một cái đầu Tuyết Lang, nghe hiểu được tiếng người, nhìn thấy nó vừa nãy gật đầu, thật giống tại đáp ứng cho Tiểu Cẩu Tử làm cưỡi ngựa nói.

	"Thôn này, thật Móa thật xinh đẹp, hoa quả đều dài được cùng người khác bất đồng." Theo ở phía sau khảo cổ gia, nhìn xem hai bên đường cái vườn trái cây nói.

	"Chúng ta là khảo cổ, không phải nghiên cứu hoa quả, nhanh theo tới đi." Huyền học đại sư nói, xem đến những kia siêu cấp quả nho, siêu cấp quả đào mật, trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách quốc gia làm sao coi trọng hắn, xem ra, người trẻ tuổi này trên người bí mật thật không phải bình thường."

	Đối Lâm Hạ Phàm người trẻ tuổi này, hắn từ ngành tình báo thượng khán một ít tài liệu tương quan, nhưng đến nơi này trong sơn thôn đến, nhìn đến, lại là một chuyện khác. Nhìn xem phơi nắng cốc trên trận, một hàng kia sắp xếp mới lòe lòe xe thể thao, trong lòng lại tại mắng Lâm Hạ Phàm phá của.

	Khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lúc, còn có Lâm Hạ Phàm bên người một đoàn mỹ nữ lúc, trong lòng lại là mắng: "Thằng chột làm vua xứ mù."

	"Lâm tiên sinh, ngươi tốt, chúng ta là quốc gia dặm khảo cổ học đội." Huyền học đại sư theo chắc tiểu Bạch đi tới trên sườn núi, nhìn xem rất nhiều thôn dân tại được mùa hoa quả, tìm tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tự giới thiệu mình nói.

	"Khảo cổ học đội? Chúng ta thôn này bên trong, chỉ có đồng ruộng, không có gì di tích cổ, các ngươi làm sao chạy đến nơi đây đến?" Lâm Hạ Phàm rất không thích một loại khảo cổ học đội nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là hướng về phía Hạ Lan Tuyết công đến a, nếu là thật, chớ có trách ta không khách khí."

	Quả nhiên, bọn hắn cặp mắt thật chặt rơi ở bên cạnh cái kia khác với tất cả mọi người, đẹp như Thiên Tiên Hạ Lan Tuyết trên người, thật giống đang thẩm vấn coi một cái tác phẩm nghệ thuật tựa như.

	"Nha, là dáng vẻ như vậy, chúng ta lần này lại đây, là muốn mượn ngươi đầu thôn một con kia tượng đá Long Quy nghiên cứu một chút." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sắc mặt không quá thân mật nói.

	"Long Quy? Cái này tại sao có thể, ta hiện tại khiến người ta khảm nạm chữ vàng, lại nói, đây là ta trong thôn trấn áp thú, làm sao có thể cho các ngươi mượn." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn không phải hướng Hạ Lan Tuyết lại đây, trong lòng yên tâm bên trong đến rồi.

	"Cái này, nếu không dáng dấp như vậy, ngươi đem phía trên bia đá dỡ xuống đến cho chúng ta đi, chúng ta có thể dùng Hán Bạch Ngọc giúp ngươi lắp lên đi." Bọn hắn lần này, là xông lên mặt mấy cái kia Tiên gia chi văn mà tới nói.

	"Bia đá kia cùng quy thân thuộc về một khối hoàn chỉnh thạch,   như vậy phá hoại nó, ngươi cảm thấy được không? Lại nói, không phải là mấy cái chim văn tự sao, ta có thể viết nhiều mấy cái các ngươi nghiên cứu." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn muốn phía trên bia đá, liền biết bọn hắn vừa ý mặt trên văn tự nói.

	"Cái gì, ngươi hội viết loại này văn tự? Vậy ngươi, ngươi có biết không, mặt trên của nó nói cái gì?" Huyền học đại sư nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, như nhìn thấy quái dị, trong lòng không cao bình thường hưng.

	Phải biết, một loại văn tự, hắn nghiên cứu mấy chục năm, cái gì đều nghiên cứu không ra, nguyên nhân, chính là loại này văn tự quá ít. Bọn hắn đội khảo cổ, đào đông cũng tây, mới được thông qua như vậy mười mấy văn tự.

	"Đương nhiên biết, trên đó viết: Cửu tinh trấn áp trận." Lâm Hạ Phàm xem lão già này có một chút vừa mắt, không ngại nói với hắn.

	"Cửu tinh trấn áp trận? Cái kia, vậy nó phải hay không tại áp trận đồ vật gì?" Huyền học đại sư nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt sáng lên, cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người toả ra một loại khiến hắn cảm thấy hết sức thoải mái khí tức nói.

	Sau đó mở ra điện thoại di động của mình, đem điện thoại di động mấy cái văn tự thả cho Lâm Hạ Phàm xem hỏi: "Mấy chữ này, ngươi biết sao?"

	"Táng Tiên động?"