Hội nghị, mọi người đều đang nói lấy Thôn Thiên đại đế sự tình, đồng thời, Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn nhắc nhở một cái tinh luyện tiến hóa gien cơ khí, có thể đem một ít huyết mạch ký ức mạt sát, hi vọng bọn họ có thể ở phương diện này ra tay.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, để rất nhiều siêu cấp đại năng trở nên trầm tư, cảm thấy có thể từ phương diện này ra tay, chỉ cần thanh một loại cỡ lớn cơ khí sản xuất ra, chỉ cần trong nháy mắt thanh mấy cái đồng thau huyết quan thu vào đi, như vậy nó trốn không thoát.

	Vấn đề là như thế nào tiếp cận mặt trời này hệ to bằng huyết sát chi địa bên trong, 30 ngàn năm ánh sáng khoảng cách, đã bị nó mạnh mẽ sức mạnh đáng sợ phá hủy vệ tinh, nếu như lại tiếp cận lời nói, có thể tưởng tượng giống như nó thật không phải là vậy mạnh mẽ, phi thuyền vũ trụ cũng có thể phá hủy mất, trừ phi phi thuyền vũ trụ phi bên trong có đại năng dùng sức mạnh thủ hộ, có thể chống đối cái này đáng sợ hung khí, mới có thể làm cho phi thuyền vũ trụ tiếp cận những này Huyết Sát chi khí.

	"Phía trên số liệu phân tích, huyết quan bên trong đồ vật, còn có thời gian một năm đột phá đi ra, cái ý này vị nếu một tràng tai nạn tính, sẽ là ba ngàn vũ trụ tai nạn, cho nên, ta ở nơi này, hi vọng các vị nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn, xoá bỏ cái này không có ai Đạo Chủ người tà tu, thủ hộ tất cả cái thế giới văn minh." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới đại có thể nói: "Đương nhiên, đến lúc đó ta sẽ cùng các ngươi đồng thời xuất động."

	"Thời gian một năm, cũng còn tốt, còn có thời gian một năm, chuyện này, chúng ta phải hảo hảo nghiên cứu một chút, xem có thể hay không nghiên cứu siêu cấp hố đen bắn ra, nếu như siêu cấp hố đen bắn ra hấp Huyết Sát chi khí, dẫn dắt đến tinh luyện cơ khí bên trong, dáng dấp như vậy hội có lẽ an toàn một điểm." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, làm ra một cái dự toán phương án nói.

	Bọn hắn chỗ nói hố đen bắn ra, là ở cái này Huyết Sát chi khí phụ cận làm nổ sau, sản sinh hắc động thật lớn, hấp thu những này Huyết Sát chi khí, xuyên thấu qua hố đen hấp dẫn đến tinh luyện cơ khí đi vào bên trong, như vậy có thể trong nháy mắt xóa đi mất rất nhiều máu sát khí.

	Thời gian một năm, bọn hắn cảm thấy vậy là đủ rồi, chỉ cần bọn hắn tìm tới định vị phương hướng, đến lúc đó, bọn hắn hội hợp mấy người sức mạnh, Vũ Trụ xé ra một đạo khư khoảng không, có thể trong nháy mắt chống đến chỗ cũ bên trong đi, cho nên, thời gian một năm, đầy đủ bọn hắn chuẩn bị!

	Vừa lúc đó, Dược Nữ xuất hiện, vô thanh vô tức là xuất hiện ở cái này bên trong phòng họp, khoác mặt sa người, khuôn mặt lộ ra một tia không có ý tốt tư nụ cười, cái kia một đôi đủ để mê chết tất cả nam nhân ánh mắt, ở phía dưới chúng các thần trên người đảo qua một cái.

	Sự xuất hiện của nàng, của nàng Thần Nhãn, để phía dưới chúng các thần sau lưng cảm thấy một trận cảm giác mát mẻ, trước đây bọn hắn biết Dược Nữ là một cái chế thuốc, chế dược, cứu sống, một thân tu vi sâu không lường được. Thẳng đến người ra tay, chân đã miểu sát bất luận cái nào các thần, cũng là bởi vì này, bọn hắn mới cảm thấy cái này Dược Nữ chỗ đáng sợ, so với tưởng tượng trả còn đáng sợ hơn, so với bất luận cái nào các thần trả còn đáng sợ hơn.

	"Ở đây dặm, ta không biết các ngươi là thật lòng trở về thánh địa, hay là giả dối, hoặc là gió chiều nào che chiều ấy gì gì đó, nhưng lần này, quan hệ đến ba ngàn Vũ Trụ thế giới an toàn, ta hi vọng những kia giả nhân giả nghĩa, không nên ở sau lưng làm cái gì mờ ám." Dược Nữ đối với bọn họ lạnh nhạt nói.

	"Làm sao biết chứ, Lâm Hạ Phàm đã nói, nếu như ba ngàn thế giới đều biến mất, lưu lại chỉ là vĩnh hằng cô quạnh cùng cô độc, hơn nữa chúng ta sinh hoạt nhiều năm như vậy, vũ trụ này trong thế giới đã có huyết mạch của chúng ta tại thừa truyện trong, chúng ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn, vì mình huyết mạch thừa truyện, vì ba ngàn vũ trụ bình thản, chúng ta quyết định cùng mọi người cùng nhau liên thủ, đưa cái này Galactus Đại Đế tiêu diệt." Hắn biểu thị trung tâm với Lâm Hạ Phàm, tuyệt không hai lòng nói: "Bọn ngươi, các ngươi nói đúng hay không?"

	"Đúng, đúng, tuyệt không hai lòng." Hắn không ngừng gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Dược Nữ, sẽ không hoài nghi ta nhóm đi, vẫn là, thật sự có một ít người có lòng phản nghịch?"

	Mặc kệ bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, Dược Nữ vẫn là cười cười địa nói với bọn họ: "Vì thành công diệt trừ cái này Galactus Đại Đế, vì ba ngàn thế giới Vũ Trụ tính an toàn, ta đã ở các thần trên người, rơi xuống một loại Nguyên Thần chi độc. A a, đừng sợ, yên tĩnh một chút, đợi ta nói xong trước tiên."

	Bọn hắn không sợ mới là lạ, bọn hắn mạnh mẽ như vậy, mình là làm sao trúng độc cũng không biết, có thể không sợ sao? Phải biết, bọn hắn tu vi đã đạt đến không thượng cảnh giới, đã bách độc bất xâm thân loại kia.

	Hiện tại Dược Nữ liền tuyên bố chi bọn hắn, nói trúng rồi Nguyên Thần chi độc, bọn hắn có thể yên tĩnh lại sao? Đặc biệt là có một chút trung thành người, tại sao trả muốn đối với bọn hắn như vậy, bọn hắn nghe được tâm đều mát lên.

	"Ta không biết cái kia một cái là trung thành, cái kia là phản nghịch, cho nên chỉ có thể làm như vậy, bất quá các ngươi yên tâm, chỉ cần ta không động hồn lực, mọi người không có việc gì, cũng sẽ không ảnh hưởng các ngươi này tu vi." Cái này mạnh mẽ, đáng sợ Dược Nữ, cho bọn họ giải thích một chút nói: "Mạt sát cái này Galactus Đại Đế sau, ta sẽ cho các ngươi thuốc giải, miễn cho ở trong có người cấu kết Galactus Đại Đế, giải cứu hắn, tạo thành ba ngàn Vũ Trụ sinh linh đồ thán."

	"..." Dược Nữ lời nói, bọn hắn còn có thể nói cái gì, hiện tại bọn hắn đã cảm thấy trong cơ thể mình Nguyên Thần, thật sự trúng độc, loại đáng sợ này độc, dĩ nhiên vô thanh vô tức xâm lấn bọn hắn Nguyên Thần, chỉ cần Dược Nữ nhúc nhích một chút hồn lực, thật sự khả năng để cho bọn họ hồn phi phách tán.

	Vẫn là câu nói đó, chỉ muốn đại gia hợp lực diệt trừ cái này tà tu giả, như vậy trên người bọn hắn Nguyên Thần chi độc phải nhận được tản ra, Dược Nữ làm như vậy, cũng là vì phòng ngừa có người xuất hiện phản nghịch hành vi.

	Lâm Hạ Phàm xem đến phía dưới một trận lẳng lơ, cũng đi theo phát biểu đã nói, cái này không phải là vì khống chế bọn hắn, mà là phòng ngừa, hướng về bọn hắn bảo đảm diệt trừ cái này Galactus Đại Đế sau, như vậy để Dược Nữ cho bọn họ giải hết cái này Nguyên Thần chi độc.

	Tại trước mặt bọn họ rơi xuống đạo Thệ ngôn, dáng dấp như vậy, bọn hắn sẽ không nói cái gì, biết Lâm Hạ Phàm cùng Dược Nữ làm như vậy, đúng là vì Vũ Trụ phát triển văn minh, là phòng ngừa có người chính giữa làm phá hoại.

	Sau đó, bọn hắn tiếp tục thương thảo luận cái vấn đề này, tìm kiếm phương án tốt nhất, để thủ hạ mình siêu cấp khoa học nhóm, tới một cái viễn trình hội nghị, đồng thời tìm kiếm xuất phương án tốt nhất, chế tạo siêu cấp hắc khoa kỹ đối cái này Galactus Đại Đế.

	"Các ngươi đều nghe rõ, đây là tín tức bí mật, không thể truyền ra ngoài ra ngoài, miễn cho tạo thành thị dân khủng hoảng!" Một ít đại năng thanh hội nghị nội dung cùng một ít tình báo, truyện cho thế lực của mình nhân viên cao tầng trên tay.

	"Rõ ràng!" Phía dưới thành viên, thu được mệnh lệnh này sau nói.

	Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng nhìn thấy những tình huống này, đáy lòng lập tức mát đến chân đi xuống, bọn hắn trời vừa sáng đã nghe đến Galactus Đại Đế sự tình. Không nghĩ tới, bây giờ thấy được, khủng bố như vậy, cảm giác so với bọn họ Sáng Thế thần còn kinh khủng hơn nhiều lắm, cái kia huyết hồng hung khí, đều có một cái Thái Dương Hệ lớn như vậy, vệ tinh không cách nào tiếp cận nó 30 ngàn năm ánh sáng khoảng cách, một khi tiếp cận, được một nguồn sức mạnh chấn vỡ.

	"Cái này Galactus Đại Đế cũng thật là đáng sợ, giáo sư, chúng ta thật có thể đối phó được sao?" Phía dưới hắc khoa nhân viên kỹ thuật nhìn thấy những tin tức này hỏi.

	"Hẳn là có thể chứ, nếu như hắn là sống lại, khẳng định không đối phó được, nhưng hắn đã bị người chém ra mấy khối, phong ấn tại trong quan tài đồng, hơn nữa chúng ta tinh luyện cơ khí, có thể đem hắn huyết mạch nhớ mạt sát, nếu như chúng ta lại tăng cấp chút tinh luyện cơ khí, tin tưởng có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa ...