"Biết rồi, ngươi đem phần văn kiện này đưa cho bộ phận lập kế hoạch người, để cho bọn họ viết ra một chữ họp hằng năm phương án đến!" Lâm Hạ Phàm thanh Laptop phía dưới đè lên văn kiện rút ra, đặt ở cái bàn giác một bên.

	Thư ký cúi người xuống hai tay thanh văn kiện lấy đi, sau đó nhìn sang cái kia vừa vặn chỉ nói một câu nữ nhân. Nữ nhân này sáng sớm đã tới rồi, một mực ngốc đến bây giờ, người cảm thấy Diệp Trăn Trăn tại Lâm Hạ Phàm phòng làm việc thời gian đều không có dài như vậy qua.

	Nữ nhân này quả thật rất đẹp, thế nhưng tại người xinh đẹp bề ngoài dưới, luôn có một loại ưu thương cảm giác.

	Mong mà không được, là cỡ nào dày vò một chuyện ah!

	Thư ký đi rồi về sau Trần Thiên Oánh mới mở miệng: "Vương thị bên kia muốn điều tra công ty của các ngươi cùng Diệp Trăn Trăn nhưng không phải của ta chủ ý, ta phải làm sáng tỏ một cái, tuy rằng ta khả năng không quá có tố chất, nhưng là ta biết mình không đấu lại ngươi, cho nên ta không sẽ đắc tội ngươi, về phần Thôi Chí thành, hắn chỉ là một cái tiểu kinh ... Doạ, ai bảo ngày đó ngươi không nói tiếng nào đi rồi, để cho ta nhiều như vậy các huynh đệ ở nơi đó hát tây bắc phong!"

	Lâm Hạ Phàm biết Trần Thiên Oánh không đơn giản, bây giờ nhìn lại đúng là như vậy, người không chỉ có đầu não, hơn nữa biết cái gọi là xử sự làm người cái kia một bộ, cho nên cho dù nàng lại làm, thế nhưng người đắc nhân tâm, chỉ một điểm này, sẽ rất khó đem nàng làm xuống đi.

	Hơn nữa vừa vặn người rõ ràng có cơ hội quấy rối, để thư ký thanh phòng làm việc của hắn tàng mỹ nữ trả hết diễn cảm xúc mãnh liệt tiết mục các loại đồ vật nói chuyện, Diệp thị lại phải rung chuyển chừng mấy ngày đây, thế nhưng người không hề làm gì cả, liền lẳng lặng ngồi tại chính mình đối diện, cũng không nhòm ngó của mình những văn kiện kia.

	"Không có chuyện gì, để Vương thị náo đi, chờ bọn hắn náo đủ rồi, túi áo của ta cũng chuẩn bị xong, không sợ hắn náo, liền sợ hắn náo không đủ lớn, vẫn cho là mình là Việt thành Long Đầu, hôm nay ta muốn để cho bọn họ biết, Diệp thị, Diệp Trăn Trăn, không chỉ có là một cái tên, càng là một loại sức mạnh, nếu ai dám khiêu chiến, kết cục đều giống nhau!"

	Lâm Hạ Phàm giọng điệu rất nhẹ, thế nhưng nghe vào Trần Thiên Oánh trong tai lại cảm thấy từng câu mang độc, quá cái quái gì vậy ngoan, chính mình tiếp nhận trưởng hồng thời điểm có rất nhiều người không nghe lời, nhưng là người cũng không có đại khai sát giới ah! Cũng còn tốt chính mình không có Nghịch Long vảy, bằng không bị chết chỉ còn một đống bạch cốt đều không người phát hiện đi!

	Trong phòng làm việc rất ấm áp, Trần Thiên Oánh lại đột nhiên cả người nổi da gà lên, người dùng sức ôm lấy hai tay của chính mình, đánh cái run.

	"Ngươi ... Quá kinh khủng!" Người thói quen, xưa nay đều là thẳng thắn.

	"Cảm tạ khích lệ!" Lâm Hạ Phàm về cho nàng một nụ cười nhẹ.

	Trần Thiên Oánh: "..." Đây không phải khoa trương ngươi có khỏe không?

	"Dùng ngươi phong cách làm việc, Diệp thị cần phải có không ít tài khoản đen chứ?" Trần Thiên Oánh không sợ đắc tội người, cho nên nàng cái gì cũng dám hỏi, đặc biệt là cái này chính mình cho rằng đã cùng hắn ngủ qua rồi nam nhân. Cho nên cho dù biết Lâm Hạ Phàm lãnh khốc đến mức nào, người vẫn là dám nói xuất ý nghĩ của mình.

	"Thực sự là xin lỗi, đầu óc của ta chính là tốt nhất sổ sách, cho nên bất kể là cái gì món nợ, đều cùng nhau một cây đuốc đốt, chưa bao giờ lưu đáy ngọn nguồn!"

	"..." Trần Thiên Oánh tại gặp phải Lâm Hạ Phàm sau đã không biết là lần thứ mấy bó tay rồi, hàng này là thật dám nói ah, cũng không sợ trên người mình có đặt máy nghe lén hoặc là có người tại phòng làm việc của hắn cài đặt đặt máy nghe lén các loại đồ vật sao?

	Lâm Hạ Phàm biết ý tưởng của nàng, đột nhiên đã bị người chọc cười, được rồi, cái này nữ nhân xinh đẹp còn không biết người nam nhân trước mặt có bản lãnh gì, cho nên nàng đều là sẽ có những kia kỳ quái ý nghĩ. Hả? Có lẽ đối với hắn mà nói là vật kỳ quái, tại người bình thường trong mắt nên là như vậy  đi như vậy?

	"Để làm chi? Mặc kệ ngươi cười vẫn là không cười, ta đều cảm thấy có phần lạnh ah!" Trần Thiên Oánh lui về sau một bước.

	"Ngươi mặc quá ít!" Lâm Hạ Phàm liếc một cái, Trần Thiên Oánh ăn mặc rất lớn mật làm thời thượng, cùng Diệp Trăn Trăn hoàn toàn là hai loại phong cách, một cái là thành thục yêu diễm loại, một cái là trầm ổn loại, có lẽ Diệp Trăn Trăn phiêu bạt được quá lâu, người sâu trong nội tâm càng khát vọng an ổn, cho nên tại mọi phương diện đều thể hiện ra.

	Trần Thiên Oánh đã đối với hắn hoàn toàn chịu phục, có thể làm cho nàng tại nửa trong ngày không nói gì nhiều lần như vậy người, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả chứ?

	"Ngươi cứ như vậy chạy ra ngoài, hắn không cần lo lắng sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy máy tính bình đảm bảo bên trong Diệp Trăn Trăn bức ảnh thời điểm, nảy sinh ý nghĩ bất chợt hỏi người một câu.

	"Ai? Tô Đào vẫn là Văn Dương?" Trần Thiên Oánh biết Lâm Hạ Phàm nói tới ai, thế nhưng nàng chính là muốn giả vờ ngây ngốc.

	"Đều được!" Lâm Hạ Phàm cũng không khách khí, ngươi nghĩ nói ai tùy tiện, cùng hắn lại không quan hệ.

	Trần Thiên Oánh trầm mặc lại, sau đó đứng lên đi tới cửa sổ sát đất bên cạnh, chống thân thể dựa vào ở phía trên, trước đây người sợ cao, hiện tại không sợ, bởi vì Văn Dương cùng nàng đồng thời ngồi một lần vòng đu quay, sau đó người tựu rốt cuộc không sợ đi tới loại này không có cảm giác an toàn địa phương.

	Người nhắm mắt lại, làm bộ dưới mình một giây liền từ nơi này nhảy xuống, sau đó gió từ bên tai thổi qua, Văn Dương cùng cái kia cái giọng của nữ nhân truyền vào trong lỗ tai của nàng, bọn hắn nói "Chúng ta rốt cuộc có thể kết hôn" . Trần Thiên Oánh bỗng nhiên mở mắt, liền này mấy giây minh tưởng, người lại có thể nghĩ tới những thứ này, người sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán, nặng nề hô thở ra một hơi, sau đó xoay người lại đi ôm Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm cũng không tránh ra người, cũng không hỏi tại sao, bởi vì hắn đều thấy được người trong đầu đồ vật, là một cái nữ nhân đáng thương, tuy rằng hắn sẽ không đi đáng thương cùng an ủi người, thế nhưng hắn nhớ hắn hẳn là cho nàng một cái phát tiết tình cảm trong ngực, bởi vì nếu có một ngày Diệp Trăn Trăn cũng được người như vậy, hắn nhớ hắn hội nguyện ý.

	Trần Thiên Oánh cười khổ, nguyên lai mình cho tới nay đều là giữa bọn họ cản trở sao? Chẳng trách tối ngày hôm qua Văn Dương sắc mặt kém như vậy, đương nhiên muốn mắng nàng rồi, nếu không phải người, Văn Dương khả năng đã cùng người phụ nữ kia lăn ga giường rồi!

	"Ta phát thệ! Đây là một lần cuối cùng!" Trần Thiên Oánh ôm Lâm Hạ Phàm, nói rồi một phen không giải thích được.

	Một lần cuối cùng để Văn Dương khi hắn ước hội bên trong chạy đến, một lần cuối cùng phá hoại bọn hắn lăn ga giường chuyện tốt, một lần cuối cùng ...

	"Được rồi sao?" Lâm Hạ Phàm giật giật cánh tay, ra hiệu người buông tay.

	"Sách! Ngươi thật không có lòng thông cảm!" Trần Thiên Oánh giận dữ.

	"Ngươi bây giờ mới biết cũng không muộn!" Lâm Hạ Phàm lui về phía sau một chút, phòng ngừa người giẫm lên chính mình.

	"Ta thật đói, còn không ăn điểm tâm!" Trần Thiên Oánh tội nghiệp nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	Người phát thệ, người không phải cố ý đến quỵt cơm ăn, tỉnh lại trong phòng chỉ có một mình nàng, sau đó đột nhiên cảm thấy quạnh quẽ đến đáng thương, nàng đều cảm giác mình đáng thương muốn chết rồi, cho nên đến tìm Lâm Hạ Phàm oán giận một cái, ai biết không oán giận thành, chính mình lại bị tức giận đến quá chừng.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy, Trần Thiên Oánh cùng Diệp Trăn Trăn, bọn hắn trên bản chất là giống nhau, trừ ăn ra, các nàng còn biết cái gì?

	Khóc sao? Nếu như một cái xem như là một hạng kỹ thuật, cũng được! Đúng rồi, có, các nàng điểm chung, chính là đều làm quật cường, Diệp Trăn Trăn vì cùng với chính mình, cái gì đều thỏa hiệp, Trần Thiên Oánh vì Văn Dương, lần lượt ủy khuất chính mình, rõ ràng cũng khó khăn qua được không xong, lại cũng không muốn buông tay, nên nói các nàng si tình đây, hay là nên nói các nàng ngốc đâu này?