"Tiểu lão bản, ngươi muốn 150 con miên dương, buổi chiều có thể chuyển đến." Giáo hoa Thiên Nhi gọi điện thoại hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin nói.

	"Nha, ngươi để thôn dân sắp xếp, dùng dây thép lưới, đem chúng nó nuôi nhốt ở bắp ngô mặt sau cái kia một khối trên đất trống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bắp ngô mặt sau chỗ ấy, có nửa mẫu đất trống nói.

	Sau đó lại nói với nàng: "Ngươi để Hạ Hà các nàng đi hỏi một chút du khách, nếu như bọn hắn đêm nay ăn dê nướng nguyên con hoặc là nhân sâm thịt dê nồi lẩu, dê nướng nguyên con để cho bọn họ mỗi một người giao hai trăm nguyên, nồi lẩu giao năm trăm nguyên, sau đó lại giết dê nướng. Dê tạp, thả hai gốc nhân sâm cùng Linh Chi hầm cách thủy, thứ này rất bổ, lại ăn ngon, đêm nay chúng ta thêm thêm món ăn đi!"

	150 con miên dương, Lâm Hạ Phàm dự định nuôi nhốt mấy chục con đến thứ năm thảo nguyên bên trong không gian, lưu lại hơn một trăm mười chỉ, dùng để chào hỏi khách khứa hoặc là mình ăn. Nếu như không phải khách sạn không có dựng lên, Lâm Hạ Phàm còn muốn giết ngưu đây, những kia ngưu tạp, cà ri bò càng bán lấy tiền, càng ăn ngon hơn đây này.

	Nghĩ đến có ở trên trời thịt rồng, dưới đất có thịt lừa, tương lai khách sạn dựng lên lời nói, dùng lừa da hầm cách thủy nhân sâm, so với ăn a giao trả đến mấy chục lần trở lên đây này. Thế là, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng, lại mua sắm mấy chục con con lừa, con lừa có thể cùng ngưu đồng thời nuôi.

	"Các vị lữ khách, hiện tại có một tin tức tốt nói cho các ngươi, buổi chiều trong thôn chúng ta mua sắm cừu chở về, buổi tối ăn khuya, mọi người ăn toàn bộ dê nướng, liền giao hai trăm nguyên, ăn dê nồi lẩu hầm cách thủy nhân sâm, giao năm trăm nguyên." Đan Đan cái này giáo hoa cười cười địa nói với bọn họ.

	"Ta ăn dê nướng nguyên con!" Các lữ khách hống lên nói.

	"Ta ăn nhâm sâm thịt dê nồi lẩu!" Một ít thích ăn nồi lẩu mà nói.

	Lữ khách từng cái hãy xưng tên ra, cũng giao lên tiền mặt đến cái này mấy mỹ nữ trong tay đi, Hạ Hà nói với bọn họ rồi, một con dê mười người ăn, quản bọn họ ăn cái đủ. Mấy trăm nguyên đối với mấy cái này điều khiển xe con người mà nói, chút lòng thành, nhiều nhất chẳng qua là khi thêm một lần xe tiền xăng mà thôi.

	Một lúc, Hạ Hà các nàng thu được mười ngàn nguyên tiền mặt, phải biết, ba con cừu con, nhiều nhất chỉ là ba khoảng ngàn nguyên, mười ngàn nguyên có thể kiếm sáu bảy đầu sơn dương đây này. Không trách nói, làm du lịch, làm nông gia món ăn, chính là như vậy tốt kiếm tiền.

	"Đến, mọi người đều cầm rổ trúc, mang theo đấu bồng, để mấy vị này suất ca, cùng các ngươi cùng nhau lên núi bên trong hái cây nấm tùng đứng thẳng. Từng cái chỉ hạn hái một cân, vượt qua một cân, được theo như năm trăm Nguyên Nhất cân mà tính." Thu Tuyết cười cười địa đối với mấy cái này có tiền các khách nhân nói: "Đương nhiên, một cân không lấy tiền, miễn phí đưa. Còn có, đừng xem những này đặc sản miền núi là người ngành nghề thực, mỹ vị của nó so với thiên nhiên còn tốt hơn ăn, bao quát dinh dưỡng thành phần, so với thiên nhiên gấp mấy lần. Đêm nay, ta sẽ để trong thôn thím, cho các ngươi làm tùng đứng thẳng, măng mùa đông hầm cách thủy gà mẹ đậm đặc súp ăn."

	"Oa tắc, trả miễn phí, lần này đến đúng rồi!" Nghĩ đến tùng đứng thẳng, bên ngoài mua được hai ba ngàn Nguyên Nhất cân, nơi này tức chỉ là năm trăm nguyên, từng cái trong lòng quyết định hái 10 cân 8 cân.

	Đừng nói 10 kg 8 kí lô, quãng thời gian trước bên trong, Lâm Hạ Phàm gieo xuống, đó là hàng mấy triệu, ít nhất có mấy ngàn kg nhiều như vậy.

	"Mọi người chú ý một điểm, trong ngọn núi chúng ta gieo xuống nhân sâm, hiện tại nhân sâm vẫn không có lớn lên, không cần loạn nhổ nha." Lần này, do Thẩm Thiên Ức dẫn đầu nói với bọn họ.

	Ba mươi người, nhấc theo rổ trúc, mang đấu bồng, đi theo Thẩm Thiên Ức bọn hắn tiến vào vòng vây trong núi rừng đi. Chỉ phải thâm nhập khoảng một trăm mét, bên trong từng mảng từng mảng cây nấm, từ phổ thông cây nấm đến đặc sản miền núi tùng đứng thẳng, liền Thẩm Thiên Ức đều không thể tin được, Lâm Hạ Phàm ở nơi này trồng nhiều như vậy cây nấm, lớn lên khắp núi đầu đều là.

	"Trời ạ, đây là tùng đứng thẳng, Nấm cục trắng, Nấm cục đen ..." Một ít du khách, giơ tay lên đập lên đến, sau đó truyền xuống đến nghèo nhất tiểu dân nông diễn đàn đi vào bên trong.

	Mảng lớn mảng lớn cây nấm, không nhìn ra là thiên nhiên, vẫn là nhân công gieo trồng, chỉ biết là tại diễn đàn bên trong, lại nhấc lên nhất cổ sóng gió. Mấy trăm chưa có thể tham khảo du khách, yêu cầu bọn hắn không nên lấy sạch, lưu một điểm cho bọn họ.

	"Tiền ah, những thứ này đều là tiền, như đem bán lấy tiền, kiếm mấy chục triệu nguyên đều có, làm gì miễn phí đây, ba mươi cân miễn phí đưa, tổn thất nhưng là sáu vạn nguyên ah." Một cái nào đó mắng.

	"Ngươi không nhìn thấy mặt trên nói rồi sao, vượt qua một cân, theo như một nghìn đồng một kg đến thu phí, tức là năm trăm Nguyên Nhất cân. Bất quá nói thật, rõ ràng chính mình có nhiều như vậy đặc sản miền núi, tại sao trả sẽ như vậy nghèo, lẽ nào nghèo được chỉ còn dư lại những thứ đồ này." Bọn hắn vừa ý mặt thiệp nói.

	"Nhân viên quản lý, ta đại biểu buôn bán, thu mua các ngươi tùng đứng thẳng đặc sản miền núi, một cân cho 1,900 nguyên." Phía dưới có người ngửi được mấu chốt buôn bán nói.

	"Biến, ngươi thu mua rồi, chúng ta lần sau đi chơi, hái mao." Người phía dưới mắng.

	"Đúng, đúng, cút ngay đi sang một bên, Hậu Thiên đến phiên ta đi rồi, ăn nhâm sâm, uống rượu ngon, hái đặc sản miền núi, ha ha, ta muốn hái mấy trăm kg trở về." Một cái nào đó kỳ hoa cười ha ha nói.

	"Má..., ngươi không nhìn thấy hiện tại vừa mới xuất hiện một cái tin tức nha, không ra mua, một cái chỉ hạn hái 10 kg, ngươi mấy trăm kg nằm mơ đi, bất quá ngươi có thể tiếp tục tham gia cái này hai ngày du, mở bí danh, tìm bằng hữu đi qua." Bọn hắn nói.

	Mười ngàn nguyên, tham gia cái này hai ngày du, nói tới nói lui, vẫn là khách nhân kiếm được, Lâm Hạ Phàm sở dĩ để cho bọn họ kiếm, là muốn cho nhóm đầu tiên cho nơi này khai hỏa một cái tiếng tăm. Về sau khách sạn dựng lên rồi, bọn hắn hái xuống đặc sản miền núi gia công, có thể thu quý một điểm, hoặc là tại hái tới trên mặt phù mấy trăm nguyên các loại.

	Bất quá bây giờ Ngọc Đình nói với Lâm Hạ Phàm, cảnh điểm có một chút ít, giải trí có một chút ít, nếu như như có chút vườn trái cây mở ra hái càng tốt hơn.

	Vườn trái cây, sườn núi chỗ ấy vườn trái cây, cây ăn quả đã nở hoa rồi, kết quả cũng phải chờ đến cuối năm mới có thu hoạch, hiện tại làm sao làm vườn trái cây?

	"Đúng rồi, ta làm sao đưa cái này quên mất." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian,   chỗ ấy hạt giống có thể tăng nhanh sinh trưởng, hai ba ngày bên trong tuyệt đối có thể trưởng trái cây đến, sau đó lại chuyển qua trong đất, loại trong đất, để du khách hái.

	"Ngọc Đình, đến, chúng ta tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, loại vài mẫu đất quả nho cùng Blueberry nhìn xem." Lâm Hạ Phàm kéo lên Ngọc Đình nói.

	Mọi người biết, đặt ở tầng thứ tư trong kho hàng hạt giống, sinh mệnh lực liền là phi thường kinh người, thêm một tầng trên Tiên Thổ cùng Linh Tuyền phối hợp xuống, loại tới đất bên trong. Bằng nhanh nhất sinh trưởng, lập tức mọc ra đại nhân cao như vậy, dàn nho như cây nhỏ như thế, để Lâm Hạ Phàm một mắt cũng không nhận ra, có thể là một ít mới chủng loại, không phải những kia cây mây loại quả nho.

	Tiếp tục tưới một ít linh dịch cho bọn họ, khiến chúng nó trong thời gian ngắn mọc hoa, cũng kết ra từng chuỗi, so với phổ thông quả nho còn muốn lớn hơn chuỗi, quả nho tử so với phổ thông còn muốn lớn hơn hạt, thanh du du. Mỗi một khỏa quả nho cây, nhảy vọt bên trong mấy chục chuỗi trở lên, trọng lượng đạt đến hai trăm cân khoảng chừng, để bên cạnh Ngọc Đình một bộ ngoác mồm lè lưỡi bộ dáng, xưng quá thần kỳ.

	Mà Blueberry, cũng là một cái loại sản phẩm mới, phóng tới Tiên trong ruộng, lập tức cao một mét, mặt trên mọc đầy dày đặc tiểu quả tử. Mỗi một khỏa Blueberry mầm, về phần sản lượng 10 kg Blueberry tiểu quả tử, nếu như nắm những này trái cây đi bán tiền, tin tưởng lại mua điên rồi.

	Bất quá những này trái cây, bán thế nào tiền, cũng so không hơn nhân sâm cùng Đông Trùng Hạ Thảo chúng nó, cho nên Lâm Hạ Phàm buông tha cho hoa quả thị trường. Dự định ở nơi này gieo vào vài mẫu đất, sau đó lại dời đi ra bên ngoài trong ruộng, về sau khách nhân tới sau, có thể tiến vào trong vườn trái cây hái.

	Như thế thứ nhất, có thể tăng cường một ít giải trí hoạt động, hấp dẫn nhiều một chút khách người đi tới.