Nghe được Tuyết Lang lời nói, Lâm Hạ Phàm bên trong lòng không khỏi có một chút cảm động, không nghĩ tới một cái động vật như thế y hệt trung thành, đáng tiếc cái này Tuyết Lang không phải là cái gì Siêu Thần thú, đến bên trong thế giới kia, sợ liền bia đỡ đạn cấp cũng không phải.

	"Không, thực lực của ngươi bây giờ còn yếu, chờ ngươi mạnh mẽ để sau lại nói ah, hiện tại ta không ở trong thôn, không ở biệt thự nơi này, nơi này nữ chủ nhân nhóm còn cần ngươi trông coi, đây là bằng với giúp ta." Lâm Hạ Phàm sờ sờ một cái đầu Tuyết Lang đầu, nhìn một chút bên trong biệt thự những kia được chính mình dằn vặt cả đêm mỹ nữ đã mệt mệt mỏi ngủ nói.

	"Được rồi!" Tuyết Lang biết thực lực mình không ra sao, liền Lâm gia thôn bên trong mấy cái sủng vật đều đánh không lại.

	Cùng Tuyết Lang tán gẫu xong sau, Lâm Hạ Phàm đến cái này náo nhiệt trong thôn đi, tìm cha mẹ hắn cùng nhi nữ của hắn nhóm đi tụ hội một cái ; còn bên trong biệt thự mỹ nữ, làm cho các nàng hảo hảo ngủ một chút đi, tối ngày hôm qua, các nàng thật sự mệt chết đi, mỗi một người phụ nữ đều tại thử nghiệm cùng ba cái phân thân chơi, kết quả các nàng suýt chút nữa được Lâm Hạ Phàm cho chơi xấu thân thể đây này.

	Trong thôn tiệc rượu, cho dù Lâm Hạ Phàm không xuất hiện, như trước tiếp tục lái làm tiếp, để phụ cận thôn dân cùng các công nhân đại đại có lộc ăn một cái, sau khi cơm nước xong, còn có tiền lì xì lĩnh đây, tiền lì xì thiếu một nghìn đồng, nhiều mấy vạn nguyên không đợi!

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vẫn không có tiến vào thôn làng sau, mấy cái đại lãnh đạo, bao quát trước kia thủ trưởng đều tìm tới chính mình tới; bất quá bọn hắn không phải hướng về Lâm Hạ Phàm muốn đan dược gì, cái gì quả tiên các loại đồ vật, mà là hỏi Lâm Hạ Phàm đi một cái khác giới diện tình huống.

	"Tiểu Phàm ah, ngươi nhưng là quốc gia dặm phúc tinh ah, nhưng là quốc gia chúng ta bên trong, rất nhiều nguyên tư cũng là muốn nhập khẩu trở về, một năm nhập khẩu sản phẩm, đều là triệu tỷ USD trở lên, nếu như có thể tiết kiệm dưới số tiền này lời nói, quốc gia của chúng ta tuyệt đối lĩnh trước thế giới!" Lãnh đạo cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện những vấn đề này nói.

	"Đến a, chúng ta đến chỗ ấy ngồi một chút đi, một bên ngồi một bên chuyện vãn đi!" Lâm Hạ Phàm biết những này các lãnh đạo, vì quốc gia vắt hết óc phát triển kinh tế, tạo phúc bách tính, xác thực không dễ dàng ah.

	"Ừm! Ta liền biết trong lòng ngươi cùng chúng ta những lão bất tử này nhóm như thế, quốc gia chúng ta thật sự yêu cầu như ngươi vậy ái quốc nhân tài!" Bọn hắn vừa đi theo cái này thần bí tiểu nông dân sau lưng, một bên tán thưởng Lâm Hạ Phàm như thế ái quốc Ái Dân.

	"Ta biết, nhưng là thế giới kia, cũng không phải chúng ta tưởng tượng dáng dấp kia!" Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ ngồi ở đầu thôn sầu riêng dưới cây lớn mặt, hưởng thụ những này quen thuộc quê hương thực phẩm nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho bọn họ đơn giản, giảng giải Tu Chân Thế Giới bên trong tình huống, nói với bọn họ, chỗ ấy căn bản không phải phàm nhân tiến vào thế giới, đồng thời, trả nói chính mình bắt đầu ở nơi đó khai phá thế lực của mình. Các loại người của mình danh tiếng tại thế giới kia nghe tiếng đã sợ mất mật sau, như vậy về sau hắn có thể mang theo bóng người tiến vào thế giới kia bắt đầu du lịch sản nghiệp gì gì đó.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm còn nói qua chính mình từ những thế giới kia có được tài nguyên, bao quát rất nhiều mỹ nữ các loại, để quốc gia các lãnh đạo cho bọn họ một cái công dân thân phận, về sau làm cho các nàng hòa hợp trong xã hội sinh hoạt, để càng nhiều hơn độc thân nam nhân cáo biệt lưu manh thân phận.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có cùng bọn hắn nói, nói mình tại thế giới kia chém giết mấy trăm ngàn người, muốn là bọn hắn biết, không tri tâm bên trong là nghĩ như thế nào.

	Bất quá bây giờ nghe được Lâm Hạ Phàm mang về rất nhiều tài nguyên cũng được, trả mang về hơn chục ngàn tựa tiên tử mỹ nữ, những người lãnh đạo này ngoác mồm lè lưỡi, không biết nói cái gì thì tốt, cảm thấy làm như vậy, thật giống cùng bọn buôn người không có gì khác biệt.

	"Các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, các nàng đều là chiến lợi phẩm của ta, nếu như không phải xem ở các nàng rất xinh đẹp, vóc người lại chính, lại nóng hừng hực lời nói, ta từ lâu giết các nàng. Hiện tại cho các nàng một cái cơ hội tự do, làm cho các nàng ở cái này thế giới hòa bình sinh hoạt, khai chi tán diệp, thanh tốt đẹp huyết thống tạo phúc xã hội!" Đã nắm giữ mấy ngàn cái hậu cung Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy những lão quỷ này đem mình làm quái vật giống như nhìn xem nói: "Yên tâm đi, trên người các nàng sức mạnh đã tản đi rồi, cùng nhân loại bình thường như thế."

	"Ngươi có phải hay không giết rất nhiều người?" Trương Đức cái này tư lệnh nghe được Lâm Hạ Phàm tù binh hơn chục ngàn mỹ nữ về Địa cầu hỏi.

	"Không phải rất nhiều, vài trăm ngàn mà thôi, ngươi là một người lính, ngươi nên biết, không phải hắn chết chính là ta chết, vì sống tiếp, chỉ có thể làm một tên đao phủ." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ giảng giải cái kia đáng sợ thế giới, một cái nhược nhục cường thực thế giới nói.

	"..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm chém giết mấy trăm ngàn người, sau lưng một trận mồ hôi lạnh, cũng còn tốt, cái này tiểu nông dân trong lòng là trung quốc gia mình, nếu không, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ.

	"Các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, yên tâm đi, ta yêu quốc gia của ta, yêu ta quốc gia dặm bách tính, so với các ngươi còn nhiều hơn đây, ngươi không nhìn thấy ta sao, ta cái này tiểu nông dân tập đoàn kiếm được tiền, đa số đều đang dùng xin vào vào xã hội, tạo phúc bách tính, để bách tính có thể hưởng có càng nhiều phúc lợi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình tiểu nông dân tập đoàn chủ yếu tài chính tập trung vào chữa bệnh, dạy học, dưỡng lão, giúp đỡ người nghèo các loại quỹ đã nói.

	"Được rồi, ngươi nói tính, lời của ngươi nói, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi." Bọn họ hiểu được Lâm Hạ Phàm chỗ nói thế giới hậu đạo, nhưng trong lòng lại thập phần lo lắng những kia vị diện cường giả giết tới trong thế giới này nói: "Những người kia, có thể hay không giết đến chúng ta chỗ ở vị diện?"

	Bọn hắn vẫn cảm thấy vị diện chỉ là tiểu thuyết bên trong cùng là khoa học gia suy đoán, không nghĩ tới thật sự tồn tại vị diện khác, hơn nữa còn là một cái mạnh mẽ đáng sợ thế giới.

	"Yên tâm đi, chúng ta thế giới này tồn tại hơn ba tỉ năm, tại mấy trăm triệu năm trước, từng xuất hiện đại năng cường giả, đại năng cường giả từ lâu thanh chúng ta vị diện phong ấn, người khác vào không được. Lại nói, ta xuất hiện đang cố gắng mạnh mẽ trong, chờ ta thống trị tam giới lục đạo sau, ta có thể thủ hộ chúng ta thế giới!" Lâm Hạ Phàm hiện tại bắt đầu nhảy ra tam giới lục đạo trong, nhân gian sự tình, để những người phàm tục đi xử lý đi, nhiều nhất lưng rộng sau trong bóng tối chống đỡ bọn hắn, trong bóng tối thủ hộ quốc gia của mình.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không ra tay đi thu phục một ít có tranh cãi lãnh thổ, mà là tình huống như vậy, có trợ ổn định hòa bình thế giới phát triển cùng cạnh tranh năng lực.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như Lâm Hạ Phàm xuất thủ, như vậy thế giới này tướng sẽ khiến cho đại chiến thế giới lần thứ ba, tuy rằng sẽ không đả thương đến quốc gia của mình. Nhưng nghĩ tới quốc gia khác bên trong những người kia đang đánh giặc bên trong hi sinh, sinh linh đồ thán, đói bụng chết ở trong chiến đấu bọn nhỏ, những thứ này đều là sinh mệnh ah, Liên Hợp Quốc, vì bảo vệ những sinh mạng này, còn thành lập cái gì quốc tế duy cùng đội đây, mỗi một niên đều có thật nhiều duy cùng đội hi sinh đây này.

	Cho nên, một ít chuyện, có thể xuyên thấu qua trong lúc nói chuyện với nhau giải quyết, đó là tốt nhất, không có cần thiết động đao động thương.

	Xuất hiện đang phát triển mới là đạo lí quyết định, một khi phát triển, trở nên mạnh mẽ, rất nhiều chuyện, chỉ cần một con lời nói dưới, phía dưới quốc gia đều sẽ nhường đường; cho nên tại rất nhiều thời điểm, có thể nhẫn thì nên nhẫn đi, nhẫn nhiều thời gian mấy năm đi, cho mình một chút thời gian, cho quốc gia một chút thời gian, đến lúc đó, không cần người nào bắt thuộc về mình địa phương.

	"Tiểu Phàm, cái này hơn chục ngàn tựa tiên tử mỹ nữ, ngươi dự định làm sao thu xếp các nàng?" Các lãnh đạo hỏi.

	"Làm cho các nàng làm hộ sĩ, làm xã công, làm công nhân tình nguyện, làm giáo sư, tiếp viên hàng không ..." Lâm Hạ Phàm dự định để quốc gia đem các nàng sắp xếp học tập một quãng thời gian, lại sắp xếp đến quốc gia mỗi cái ngành nghề bên trong, vì nhân dân phục vụ, về phần ai có thể cua được các nàng, cái kia xem bản lãnh của bọn hắn rồi, mà không phải đem các nàng đưa đến lưu manh trong tay.

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, hiện tại quốc gia thiếu hụt nhân tài, chỉ có thể làm như vậy!" Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi nói các nàng mỗi người giống như tiên tử đẹp đẽ, vóc người nóng bỏng cay thập phần sinh dưỡng, có thể hay không đem các nàng thả ra cho ta nhìn một chút, cho ta xem có phải không thật sự, trong nhà ta nhi tử đều hai bảy hai tám tuổi, vẫn không có bạn gái đây này ...

	"Đúng, đúng, tiểu Phàm, thả mấy cái đi ra chúng ta xem một chút đi ...