Lần này, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đến trong sa mạc tầm bảo, không biết muốn đi vài ngày thời gian, Dạ Hàn cái này xinh đẹp Cực phẩm hộ sĩ cũng đi qua, tại thôn làng không có tiên y rồi. Vì bảo hiểm một điểm, Lâm Hạ Phàm lưu lại một bình đan dược tại tiểu biểu thúc sĩ nhiều trong cửa hàng đi, bất kỳ trọng thương ma hoặc là người bệnh, ăn nó đi, trong thời gian ngắn, không chết được, các loại Lâm Hạ Phàm trở về lại cứu người đi.

	"Nói tốt, vật này, không nên tùy tiện bị người lấy đi nha, chỉ có trọng thương, chết nhanh loại kia người, mới cho bọn họ ăn, miễn cho lãng phí đi." Lâm Hạ Phàm thanh một cái bình ngọc tử, đặt ở hắn trong căn tin đối mặt tiểu biểu thúc nói: "Ta cùng các nàng ra ngoài mấy ngày đi, nếu là có đại sự gì lời nói, ngươi gọi điện thoại ta."

	"Yên tâm đi, đồ vật để ở chỗ này, không có việc gì." Tiểu biểu thúc biết Lâm Hạ Phàm y thuật phi thường nghịch thiên, cho tới bây giờ, trả có thật nhiều nơi khác bệnh nan y người đi tới cần y, nhưng xuất thủ, đa số là Dạ Hàn cái này Cực phẩm hộ sĩ, thu phí phương diện không có đổi, mười triệu nguyên trở lên, trừ phi đối phương là người nghèo, mới không thu lớn như vậy xem bệnh phí.

	"Được, cứ như vậy nói, đồ vật đặt ở ngươi nơi này, ngươi tốt nhất bảo quản!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không có ý định mang Tú Xảo cùng Tú Tư đi, bởi vì sa mạc chỗ kia, thực sự quá nóng, ban ngày thời gian, nhiệt độ đạt đến 55 độ trở lên, nhiệt độ buổi tối 15 độ trở xuống.

	Loại này khí trời ác liệt dưới, thử hỏi Lâm Hạ Phàm làm sao cam lòng mang lên hai người bọn họ đây, đi rồi, cũng không phải hưởng thụ sinh hoạt, mà là chịu khổ chịu mệt.

	Mấy người các nàng muốn đi sa mạc, có thể là ôm hiếu kỳ cùng chơi tâm thái, còn có mạo hiểm kích thích, tìm kiếm ngàn năm bảo tàng cái gì, các nàng đều cảm giác mình lão công lợi hại, theo tới, sẽ không có vấn đề gì, cho là nghỉ phép đi. Miễn cho về sau sinh con dưỡng cái, ra ngoài cơ hội ít, muốn đi chơi đều không có thời gian chơi, trừ phi đợi được nhi nữ sau khi lớn lên.

	Lâm Hạ Phàm thanh đan dược đặt ở tiểu biểu thúc chỗ ấy, tại trong thôn bốn phía đi dạo lên, tuần tra một cái tình huống chung quanh, nhìn xem có chỗ nào yêu cầu thay đổi không. Đặc biệt là dưới chân núi mặt khách sạn, cơ bản thành lập xong được, hiện tại các công nhân, đem đồ vật đi vào trong chuyển, tin tưởng tầm bảo lữ trình sau khi trở lại, hẳn là có thể chính thức kinh buôn bán.

	"Chào ông chủ!" Các công nhân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức hướng về hắn chào hỏi nói.

	"Được, mọi người đều cực khổ rồi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Không khổ cực, chúng ta bình thường đều là như thế này làm việc, a a, ta bận bịu đi, hai ngày nay, đính gia sản, nghe quản lý nói, hai ngày có thể khai trương." Các công nhân cười ha hả đối cái này người trẻ tuổi lão bản nói.

	"Tốt như vậy ah, đến lúc đó các lữ khách có thể ở nơi này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Tứ tinh cấp khách sạn, hết sức hài lòng gật đầu nói.

	Hiện tại thôn làng bốn phía đều có một cái xi măng công chạy bao vây lại, xe con có thể ngừng ở thôn làng bốn phía địa phương khác nhau,

	Đầu thôn vườn trái cây, thôn Bắc Sơn nhắm rượu điếm. Đường cái nối thẳng khách sạn chỗ ấy, ở nơi đó còn có một cái cỡ nhỏ bãi đậu xe, thuận tiện lữ khách cùng hái cây nấm, có thể nói bốn phương thông suốt; hiện tại ao cá chỗ ấy xi măng đường cái cũng xây xong, về sau từ ao cá với lên đến cá sau, trực tiếp đưa lên xe, không cần lại chuyển tới cửa thôn nơi đó đi.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm còn dự định kiến đường cái đến sơn lâm mặt trên, lo lắng phá hoại sinh thái, cho nên Lâm Hạ Phàm không để cho Nhân tu đường đến sơn lâm mặt trên đi.

	Sơn thôn dưa món ăn hai cái đại căn cứ, hiện tại Lục Đô tập đoàn dưới cờ khách sạn, tất cả đều cung cấp một loại chất hữu cơ, không nông dược dưa món ăn, thủy sản cũng là xuất từ nơi này, bao quát sơn lâm chỗ ấy đặc sản miền núi cây nấm, thịt bò, thịt dê vân vân.

	Rượu, nước trái cây, khách sạn sau khi ăn xong hoa quả, đều là sản từ nơi này, có thể nói tự sản tự tiêu, thích hợp lớn khách nhân yêu thích, ăn rồi khách nhân, 90% đều quay đầu lại, 10% không quay đầu lại, là ăn không nổi, có một chút quý, một bữa đều phải mấy ngàn nguyên trở lên.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm sáng lập nông nghiệp, xem như là chính thức thượng quỹ rồi, khoảng thời gian này, cực khổ rồi mấy người bạn học cũ rồi, đối mấy vị này bạn học cũ. Lâm Hạ Phàm không có bạc đãi bọn hắn, biệt thự một tòa nhà, xe thể thao một chiếc, tiền lương mấy trăm vạn nguyên trở lên, bao quát nữ nhân của bọn hắn, hơn nữa mấy người bọn hắn, ba, năm ngày, ở nơi này hái đại lượng hoa quả dưa món ăn đưa về nhà đi đây, phúc lợi đủ xong chưa.

	"Tiểu Bạch, cái này cho ngươi ăn!" Lâm Hạ Phàm tuần tra thôn làng mỗi cái công tác địa phương sau, trở về biệt thự đi, lấy ra một đống Linh thạch cho, đối canh giữ ở cửa ra vào Tuyết Lang nói: "Những linh thạch này đưa cho ngươi, ngươi tỉnh một điểm ăn, ngày mai ta và ngươi nữ chủ nhân nhóm du lịch, ngươi tốt nhất cho ta xem biệt thự, ngoại trừ cha mẹ ta ra, đừng cho người tiến vào đi vào bên trong, nếu không, ta sau khi trở lại, đem ngươi luộc rồi ăn mất."

	"Gào gừ!" Tiểu Bạch phát ra nhẹ nói.

	"Ừm, như vậy mới ngoan!" Lâm Hạ Phàm sờ một chút đầu của nó nói.

	Hiện tại tiểu Bạch dung mạo so với con lừa lớn, so với con lừa cường tráng, một thân tuyết trắng trắng lông sói, khiến người ta vừa nhìn, liền biết đây là một con biến dị lang, mà không phải chó săn. Bởi vì nó không hề có một chút như chó săn bộ dáng, mỗi một lần phát ra tiếng kêu, đều thanh phụ cận lữ khách giật mình, nếu như không phải hướng dẫn du lịch nói, đó là một cái thủ môn lang lời nói, các lữ khách còn bị doạ đi đây này.

	Rất nhiều lữ khách nghĩ đến, có thể làm cho một con sói cho Lâm tiên sinh thủ môn, Lâm tiên sinh tuyệt đối không phải người bình thường, còn có thôn làng bên ngoài những Thánh Thú đó, linh thú, tất cả đều nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, vậy càng không phải người bình thường, có thể khởi tử hồi sinh y thuật, được xưng tiểu Tiên y bất quá. Tên Lâm Hạ Phàm, tại trong mắt rất nhiều người, tức là một cái sống Quan Thế Âm, cầu cầu mãi khó, đại từ đại bi, đương nhiên, Phật cũng là có hỏa, phát hỏa lên, không phải chuyện nhỏ, trực tiếp mạt sát.

	Lâm Hạ Phàm trở về biệt thự ba tầng lầu bên trong, phát xuất hiện lão bà của mình nhóm, có mấy cái mua sắm trở về rồi, từng cái tại trong sảnh thử mặc vào, mười phần một cái nhà mạo hiểm bộ dáng.

	"Lão công, ngươi trở về rồi, như thế nào, đẹp mắt không?" Thiên Nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trở về, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt chuyển động mấy lần hỏi.

	"Ừm, đẹp đẽ, như trộm mộ trong phim ảnh vai nữ chính như thế, chỉ là ngực lớn một điểm, đều nhanh nhảy ra ngoài!" Lâm Hạ Phàm thấy là các nàng trước ngực no đến mức cao vót, có một chút như muốn thanh quần áo căng nứt tựa như, cười cười gật đầu nói.

	"Thật sự, ta cũng cho rằng như thế, ta mua một bộ quần áo này lúc, chủ quán cũng nói như thế, nói ta mặc vào, như trộm mộ trong phim ảnh vai nữ chính." Thiên Nhi được khoa trương một cái, thập phần vui vẻ nói.

	"Nếu như thanh trước ngực phía trên khóa kéo, lại kéo xuống một điểm, càng đẹp mắt rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa trêu ghẹo nàng nói.

	Thiên Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một cánh tay ngọc tại trên vạt áo khóa kéo, đi xuống kéo lên, để bên trong tốt hai con Tuyết Phong lộ ra, lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, đối cái này đang tại nuốt nước miếng tiểu nông dân cười cười hỏi: "Có phải như vậy hay không?"

	"Ừm, chính là như vậy, nếu như thanh lồng cởi ra, cái kia càng đẹp mắt." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Ngươi thực sự là một cái ăn không no lang, tối ngày hôm qua Mị tỷ các nàng cùng ngươi chơi cả một đêm, ban ngày muốn cái này."

	Thiên Nhi cái này giáo hoa nói thì nói thế, nhưng nàng Tiểu Ngọc tay vẫn là ủng hộ hay phản đối bộ phía trên nút buộc làm đi, thanh xuyên ở bên trong lồng, cởi ra, cùng cái này cái đáng yêu tiểu nông dân đi chơi, tiếp tục lĩnh hội loại kia tận xương ái tình, cùng Lâm Hạ Phàm triền miên ở đại sảnh phía trên ghế sa lon, không nhìn bên cạnh Khỉ Niệm, Tri Hạ các nàng.