Sở Lâm một bên gặm bánh mì nướng mảnh một bên thanh Lâm Hạ Phàm không có uống chén kia sữa bò uống, rời giường thời điểm hắn vẫn không có uống nước, đều nhanh khát chết rồi, Chu Sâm sáng sớm đã rời giường, viết mảnh giấy để hắn tự mình giải quyết bữa sáng, sau đó liền đi làm rồi.

	Sở Lâm cảm thấy khiếp sợ, Chu Sâm người này lúc nào đối sự nghiệp của hắn để ý như vậy, trả chưa từng thấy như thế ... Chăm chỉ, nỗ lực công tác Chu Sâm.

	Sở Lâm đem mình thu thập xong về sau, trong phòng quay một vòng, cuối cùng vẫn là cảm thấy đến Diệp Trăn Trăn trong nhà ăn uống chùa đơn giản nhất, hơn nữa còn khỏe mạnh thuận tiện. Sự thực là hắn cái này kẻ tham ăn thật sự là vận khí tốt đến bạo, không chỉ có ăn vào bữa sáng, vẫn là nhập khẩu quả sơ làm bữa sáng.

	"Không phục lời nói ngươi cũng tìm một ah!" Diệp Trăn Trăn thanh bên cạnh mình ôm gối ném tới Sở Lâm bên kia, Sở Lâm vừa ăn đồ vật một bên né tránh công kích của nàng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai người bọn họ ở chung hình thức, đột nhiên cảm thấy có một loại cách ly cảm giác, không phải không hòa vào đi, mà là hai người chung đụng thời điểm thật giống đều không có như vậy thả lỏng, Lâm Hạ Phàm cũng không phải cảm thấy mệt mỏi, thế nhưng luôn cảm giác Diệp Trăn Trăn làm miễn cưỡng dáng vẻ.

	Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm tuổi xấp xỉ, rất nhiều thứ bọn hắn đều có thể sản sinh đồng cảm, không muốn chính mình, hầu như không có gì cảm giác hứng thú đồ vật, mặc kệ là lúc nào hắn đều chỉ thích xem tân văn loại đồ vật, hơn nữa chính mình buổi tối đi làm cái gì, trở về sau đó căn bản cũng không có thể nói với Diệp Trăn Trăn.

	Tối ngày hôm qua hắn đem Diệp Trăn Trăn ôm lúc trở lại, người ổ tại trong ngực của mình, kêu tên Sở Lâm.

	Một khắc đó Lâm Hạ Phàm không biết mình hẳn là đổi dạng gì biểu hiện, thế nhưng hắn nhíu mày lại là thật sự. Hắn cảm giác mình không phải ăn sai, làm chính mình quyết định đáp ứng Diệp Trăn Trăn thời điểm, hoặc là bỏ mặc trong lòng mình cảm tình sinh trưởng thời điểm, chính hắn đều đã nói qua, hội một mực thủ hộ Diệp Trăn Trăn, mặc kệ bên người nàng đều có ai, mặc kệ cùng nàng đi tới người cuối cùng là ai.

	Thế nhưng, nghe được tên Sở Lâm từ Diệp Trăn Trăn trong miệng gọi lúc đi ra, hắn cảm giác mình trong lòng có một ít khó tỏ bày đồ vật, không phải hư không, cũng không phải đau đớn, loại cảm giác đó, là hắn lấy vì mình đời này đều sẽ không phát sinh.

	"Làm sao vậy?" Diệp Trăn Trăn thấy Lâm Hạ Phàm tạp chí trong tay đã rất lâu không có lật giấy rồi, nhắc nhở hắn một câu.

	"Không có gì, chỉ là tại nghĩ một vài sự việc." Lâm Hạ Phàm ứng phó thanh tạp chí trong tay lật ra một tờ, cúi đầu nhìn thấy trên trang bìa "Thất tình" hai chữ.

	Lâm Hạ Phàm cười khổ, rốt cuộc hiểu được loại cảm giác đó, loại kia tên là "Luyến ái" đồ vật, là thật sự tại trong lòng chính mình nảy mầm đi. Thế nhưng Diệp Trăn Trăn có của mình Thiên Địa, hắn có thể làm được chỉ có thể là thủ hộ, bọn hắn, vốn cũng không phải là người của một thế giới, đến lúc đó Diệp Trăn Trăn sẽ rời đi hắn, sinh ly tử biệt cái loại này, chính mình cũng sẽ rời đi người, cùng sinh ly tử biệt tương đồng trên ý nghĩa rời đi.

	"Lão đại, đi sao? Thời gian không sai biệt lắm." Sở Lâm thanh bàn ăn thu thập sạch sẽ, trả thuận tiện đem chén cho giặt sạch, sau đó tung tung chiếc chìa khóa trong tay, tuy rằng hắn biết Lâm Hạ Phàm chính mình có xe, thậm chí khả năng không cần công cụ thay đi bộ, thế nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một câu, dù sao bây giờ những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm cho, hơn nữa hắn gánh vác thư ký cái này vĩ đại công tác.

	"Đi thôi, đi làm, hôm nay giúp ngươi thanh họ Tiền nữ nhân giải quyết!" Lâm Hạ Phàm vịn Diệp Trăn Trăn lên, thanh được Diệp Trăn Trăn ép nhíu quần áo lôi một cái, cầm lấy bên cạnh bàn cứng nhắc liền đi.

	Sở Lâm không khỏi cảm khái, đại lão chính là không giống nhau, đi làm chỉ cần một cái cứng nhắc là đủ rồi, thậm chí có thời điểm cứng nhắc đều không cần.

	Ba người rất lâu không có như vậy sống chung một chỗ rồi, Sở Lâm luôn cảm thấy có là lạ ở chỗ nào, thế nhưng có không nói ra được, cuối cùng đang chờ đèn đỏ thời điểm rốt cuộc phản ứng lại, trước đây bọn hắn đồng thời lúc ra cửa là Lâm Hạ Phàm lái xe, bây giờ là mình lái xe, sau đó Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn ngồi ở phía sau, tuy rằng bọn hắn chẳng hề làm gì cả, thế nhưng Sở Lâm luôn cảm thấy có một ít nho nhỏ địa không dễ chịu.

	"Có nên hay không nói với Lâm Hạ Phàm một cái ah, về sau đi làm để Lâm Hạ Phàm mang theo Diệp Trăn Trăn đồng thời được rồi, hắn không muốn làm bóng đèn ah!" Sở Lâm trong lòng thống khổ rít gào, chưa kịp chính hắn nghĩ kỹ, bên kia giao thông đèn liền sáng, hắn chỉ có thể bỏ rơi trong đầu không giải thích được ý nghĩ, chăm chú lái xe đi.

	"Ngươi có muốn nhìn một chút hay không cái kia hạng mục ... Nội dung cùng tiến độ, cùng với định ra phương án cùng hợp đồng?" Diệp Trăn Trăn lên xe thời điểm liền tiến vào trạng thái làm việc, tuy rằng người bỉnh đến Diệp thị đùa lý niệm tới làm, thế nhưng hai ngày trước người nhưng là chiêu rất nhiều người mới đi vào, chính mình chết đói không liên quan, những kia mới vừa tốt nghiệp sinh viên đại học cũng không thể bị chết đói, đều là nhân tài ah, đều là quốc gia trụ cột ah!

	Lâm Hạ Phàm tiếp nhận cái kia đống đồ vật, tùy tiện lật hai trang liền để xuống, hắn có tính toán của mình, cùng không nói lý nữ nhân đàm phán, đặc biệt là cùng thời mãn kinh chưa kết hôn nữ nhân đàm phán, không thể quá chính nhân quân tử!

	"Ở công ty không cần câu nệ, muốn làm cái gì liền làm đi, vậy là các ngươi Thiên Địa, những lão đầu kia không có gì năng lực." Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào tìm ra những kia đổng sự tư liệu, trong đó tôn giải cái kia một phần đặt ở phía trước nhất.

	Diệp Trăn Trăn thân thể lệch đi, ngã xuống Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, mấy ngày trước Lâm Hạ Phàm đều là rất bận, lúc nghỉ ngơi muốn đồng thời uống cà phê cũng không được, tuy rằng không có gì để oán trách, nhưng là của nàng oán niệm rất lớn có được hay không, người khác nghỉ làm rồi có bạn trai tiếp, hoặc là chính là có ước hội, chính mình chỉ có thể cùng Sở Lâm đi đi dạo siêu thị, tại một đống đại di bác gái trong lúc đó qua lại, sau đó đề một cái đại mua sắm xách về nhà, bên trong trả tràn đầy rác rưởi thực phẩm.

	Hiện tại rốt cuộc có thể như một loại tình nhân như thế, tuy rằng không phải bạn trai đưa đi làm, sau đó ở công ty dưới lầu tới một cái cáo biệt hôn nhau, thế nhưng xuất hiện ở loại tình huống này cũng rất giỏi ah, cùng đi đi làm, có thể tại lúc nghỉ ngơi chạy đến hắn văn phòng trò chuyện, bị bắt nạt lời nói có thể tìm hắn hả giận, tuy rằng người bị bắt nạt khả năng hầu như là số không, người của công ty đại thể đều là người mới, cũ những kia cho dù có oán niệm cũng chỉ là lạnh bạo lực, hoặc là không tiếp hạng mục, hoặc là dùng đổng sự đi uy hiếp người, thế nhưng tới chóp nhất thỏa hiệp vẫn là những cái kia người.

	Từ khi gặp được Lâm Hạ Phàm về sau, Diệp Trăn Trăn cảm giác được cuộc đời của chính mình lại như bật hack, xưa nay không cần lo lắng sẽ gặp phải vấn đề, tự mình giải quyết không được lời nói chỉ cần trì hoãn mấy ngày, tổng hội không giải thích được giải quyết xong. Tuy rằng Lâm Hạ Phàm không nói, cũng không biểu hiện ra đến, thế nhưng người biết, Lâm Hạ Phàm đều là yên lặng mà chú ý chính mình.

	Diệp Trăn Trăn không biết Lâm Hạ Phàm là khi nào thì bắt đầu thời khắc chú ý của mình, liền như chính mình không biết là lúc nào ỷ lại thượng hắn, có lẽ là Lâm Hạ Phàm thanh viên kia "Yêu Cơ" giao cho của nàng thời điểm, có lẽ là người đi lấy chứng nhận lúc Lâm Hạ Phàm tại cách đó không xa nhìn chăm chú vào của mình thời điểm, có lẽ là chỉ một ngày kia hai người hải đảo nghỉ phép thời điểm ...