Không thể không nói, có tiền chính là được, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chuyện gì cũng không cần chính mình tự mình đi làm, chỉ cần cho tiền bọn hắn, bọn hắn thay mình đi làm việc, hiện tại tiểu Thất chỉ có thể chờ tin tức, chờ bọn hắn cho tin tức của mình.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn diễn thuyết tiếp tục, buổi chiều hết thảy hội viên, bằng trên điện thoại di động tin nhắn, tại lối vào, dẫn tới một viên linh quả tử ăn, ăn sau. Lão nhân tóc bạc biến thành đen phát, tuổi trẻ hai mươi ba mươi năm đi, trong cơ thể như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, nhiều hơn một cổ chân khí, chỉ cần nhiều tập một cái tâm pháp, lợi dụng chân khí trong cơ thể trị bệnh cứu người là được rồi.

	Như vậy công khai khóa, liên tiếp hai ngày, ngày cuối cùng, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, đây là hắn một lần cuối cùng diễn thuyết khóa, nhưng công tác xóa đói giảm nghèo, hội viên quyên tặng quỹ, từng cái nguyệt đều phải đóng tiền, giao bao nhiêu theo bọn họ tâm ý, ít nhất giao 2 vạn nguyên, không có nhiều nhất.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, bọn hắn ăn trái cây linh mẫn quả, giá cả 1 tỷ nguyên trở lên, có thể để cho bọn hắn ích thọ thêm tuổi, để cho bọn họ dài hạn đóng tiền, bọn hắn đều nói không có vấn đề. Dù sao đã học xong bọn hắn mong muốn, chỉ cần mình đi cứu một cái phú ông, như vậy đủ bọn hắn giao mấy chục năm phí dụng.

	"Lâm giáo sư, về sau thật sự không nói khóa rồi hả?" Phía trên MM cặp mắt thủy uông uông hỏi.

	"Ta không nói, nhưng trợ thủ của ta sẽ nói, y thuật của nàng cùng ta gần như, nếu như mặt sau có công khai khóa, đến lúc đó thầy của các ngươi sẽ thông báo cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử phu nhân, được ngọc Thiên Đế thần thức thăm dò qua, hắn không có thể còn tiếp tục như vậy rồi, hắn muốn bế quan tu luyện, sớm một chút đến Tiên Giới, đem các nàng tiếp trở về cái này hòa bình Địa cầu bên trong tới nói: "Các ngươi hiện tại đã học được ta chân truyền, ta hi vọng các ngươi hảo hảo phổ độ chúng sinh, tạo phúc dân chúng, không nên lợi dụng của mình sức mạnh thần bí, đi lừa đời lấy tiếng."

	"Lâm giáo sư, ngươi yên tâm đi ta, trong chúng ta y học hội đối với bọn họ tiến hành giám đốc, nếu như bọn hắn dám lừa đời lấy tiếng lời nói, chúng ta hội đem bọn họ đưa vào quốc gia trong lao ngục đi." Trung y hiệp hội trưởng ngược hướng Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Rất tốt, vậy chúng ta khóa liền giảng tới đây đi, về sau có duyên, chúng ta hội lại gặp mặt, đối ở thịnh tình của các ngươi, ta Lâm Hạ Phàm không có cái này phúc khí, chỉ nhìn các ngươi tìm tới một cái như ý lang quân." Lâm Hạ Phàm xem đến những kia MM rơi lệ, quyết tâm nói với các nàng.

	"Buồm ...

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, thân thể biến mất ở phía trên bục giảng, bóng người, trên không trung Tốc Biến mấy lần, biến mất không còn tăm hơi, lưu lại. Tức là mọi người một bộ kích động dáng vẻ, bọn hắn biết, tiểu Tiên y, đúng là tiên y, tốc độ của hắn, quay chụp sư muốn bắt giữ đều bắt giữ không tới. Chỉ nhìn thấy kính trên đầu bục giảng, bóng người nào đều không có, thẳng đến cuối cùng, chủ sự đơn vị người lên đài, cho người phía trên tới một cái nghi lễ bế mạc.

	Cái gì khai mạc thức, nghi lễ bế mạc, những này nam tử trẻ tuổi chẳng muốn đi nghe, hiện tại Lâm Hạ Phàm không có mặt, tất cả đệ tử nhóm dồn dập mở ra. Ở nơi này nghe bọn họ nói chuyện, không bằng về nhà tu luyện một giờ đi, đặc biệt là những kia yêu Lâm Hạ Phàm các hoa hậu giảng đường, các nàng muốn truy cầu đi xuống, đến trong sơn thôn tìm kiếm cùng Lâm Hạ Phàm thân cận cơ hội, quản chi Lâm Hạ Phàm đem các nàng kéo vào bắp ngô bên trong, các nàng đều không ngại.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn đã trở về Lâm gia thôn tử bên trong đi rồi, về phần Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không, người bây giờ cùng Linh Nhi các nàng cùng nhau, nói cái gì buổi tối ngồi nữa Linh Nhi chuyên dụng máy bay, trở về núi trong thôn đi. Dù sao Lâm Hạ Phàm chuyên cơ còn tại phi trường quốc tế bên trong, buổi tối muốn bay về thạch lĩnh trấn, ngừng ở thạch lĩnh trấn phi trường trong kho hàng đi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm cùng bạn gái của mình nhóm nói chuyện một cái, nói chuyện hắn lần này bế quan, khả năng bế quan hai trăm thiên thời giữa khoảng chừng, thật giống tại nói cho các nàng biết nói cái gì tựa như.

	"Ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không cho ngươi màu xanh lá mũ đeo, nếu như cho ngươi có sắc mũ mang, cho sớm ngươi đeo, ngươi an tâm tu luyện đi thôi. Lại nói, chúng ta cũng có tu luyện, bọn tỷ muội, các ngươi nói có đúng hay không?" Ngọc Đình cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, người biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì.

	"Vậy ta an tâm, ta còn lo lắng cho ngươi nhóm không nhịn được cô quạnh đây!" Lâm Hạ Phàm thật sự lo lắng cho mình bế quan hai trăm thiên thời giữa, các nàng ở bên ngoài nuôi tiểu bạch kiểm, nếu như nuôi tiểu bạch kiểm cũng được rồi, nắm tiền của hắn đến nuôi, Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ sinh khí, phải nuôi cũng phân là tay sau mới nuôi, các ngươi nói đúng thế.

	"Cái gì thả không yên lòng, ngươi muốn đối với chúng ta tín nhiệm một điểm có được hay không? Thiệt là, ngươi xem chúng ta đều là loại kia nữ nhân sao? Chúng ta tại phương diện kia yêu cầu cũng không phải rất lớn, ngươi nghĩ rằng chúng ta như ngươi ah, chúng ta bình thiên hòa ngươi chơi được như vậy kích thích, chỉ là vì phối hợp ngươi mà thôi." Mấy cái Sương Nguyệt cái này giáo hoa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, đêm nay cùng ngày mai, cùng mọi người hảo hảo chơi một chút đi, chơi xong sau, ta muốn bế quan tu luyện đi, hiện tại Ngũ Hành lực lượng, còn kém đất, mộc cùng kim pháp tắc." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này người yêu nhóm nói.

	Hiện tại trong hương thôn khai phá, có Sử Tối Hương bọn hắn theo vào, không cần chính mình đánh lý, hoa quả lại có nước trái cây nhà xưởng theo vào, siêu cấp bãi chăn nuôi, sữa bò lại càng không dùng chính mình đi quản lý, có người chuyên mới theo vào, dù sao hết thảy đều thượng quỹ đạo chính.

	"Tại ngươi trước khi bế quan, có thể hay không giúp ta đến Myanmar trộm một khối ngọc thạch nguyên liệu trở về, nghe nói Myanmar lần này đào móc đến một khối nguyên liệu thô, nặng đến hơn 200 tấn nặng, thế nước tuyệt đối được, đoán chừng giá trị mấy trăm ức trở lên." Nguyệt Nhi nắm chút tư liệu lấy ra cho Lâm Hạ Phàm xem.

	"Nặng 200 tấn hàng thô? Ta đánh, ngọc thạch đều sẽ có lớn như vậy sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem mặt trên một tảng đá lớn hỏi.

	"Mấy năm trước, Myanmar chỗ ấy đào móc qua hơn 300 tấn nặng đều có đây!" Nguyệt Nhi đối Lâm Hạ Phàm cười cười địa, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh trước ngực dán lên mặt, một bộ triệt kiều bộ dáng nói.

	"Được rồi, ngày mai ta đi qua trộm lại đây, thuận tiện đem Mỹ quốc Rockefeller tập đoàn tài chính dặm bảo vật đều cuốn đi." Lâm Hạ Phàm chưa từng có từng làm tiểu thâu, nhưng nghĩ tới Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nguyên lai chủ nhân, đa số đều lợi dụng nó đi trộm đồ, chính mình không cố gắng sử dụng lời nói, thật có lỗi với chính mình đây này.

	Tuy rằng Vô Cực Thiên Đế dùng để nhìn lén Tiên tử rửa ráy, dùng để trộm Tiên Linh quả, nhưng Lâm Hạ Phàm không ngại dùng nó đến cướp sạch tập đoàn tài chính, đem bọn họ tất cả bảo bối đều cuốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Đêm nay, Linh Nhi các nàng nhất định không ngủ rồi, hơn mười nữ tử, cùng Lâm Hạ Phàm tại trong biệt thự đi chơi, từ buổi tối chơi đến hửng đông, chơi suốt đêm, lại từ sáng sớm chơi đến buổi trưa, từ giữa trưa chơi đến tối đi.

	Thẳng đến Vương Hạo bọn hắn thanh cặn kẽ tư liệu đưa đến cửa biệt thự lúc, Lâm Hạ Phàm mới đình chỉ những này điên cuồng trò chơi cách chơi, đối với mấy cái này trên mặt nụ cười ngọt ngào cùng tràn đầy hạnh phúc, Lâm Hạ Phàm rất có cảm giác tự hào. Đang bế quan thời kỳ, Lâm Hạ Phàm trong lòng cũng làm ra một cái quyết định, một, hai tháng xuất quan một lần, cùng các nàng cùng bể tình, miễn cho người thực xui xẻo phản tình yêu của mình.

	"Tiểu Phàm, ta chờ ngươi tin tức tốt, nếu như trộm sau khi trở lại, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, đều tùy ngươi." Nguyệt Nhi cái này ** ** ** ** Thiên kim đại tiểu thư, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn hành động lúc, bày làm ra một bộ mị thái bộ dáng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đây chính là lời của ngươi nói, ta muốn ..." Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm người phía sau mông trắng chỗ ấy nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi sẽ không muốn từ chỗ ấy tiến công ta chỗ ấy chứ? Được rồi, nếu như ngươi thật sự trộm cái kia một khối hơn 200 tấn nặng ngọc thạch hàng thô trở về, ta liền chơi với ngươi một hồi lại huống chi." Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái ánh mắt này, lập tức ý hội Lâm Hạ Phàm ánh mắt nói.