Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân quá tiêu dao tự tại, mới vừa rồi cùng Linh Nhi mấy cái đại mỹ nữ tại trên thiên thai chơi hai giờ trò chơi, hiện tại tức chạy đến trong tửu điếm, tìm tới quầy lễ tân mấy cái MM tán gẫu các nàng đi.

	Lần trước ban đêm, thời gian có một chút vội vã, Lâm Hạ Phàm chỉ là cùng các nàng ngồi xổm ở quầy lễ tân dưới đáy đến nô đùa chốc lát liền rời đi, bây giờ trở lại trong sơn thôn đến không có chuyện gì làm, Lâm Hạ Phàm có thể hoa nhiều một chút thời gian cùng các nàng chơi.

	Tiền lương, lần trước đã nói, cho mấy người các nàng thêm đến 30 ngàn nguyên một tháng tiền lương, hiện tại các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão bản xuất, các nàng trên mặt tiếu trục nhan khai kéo lên hắn, kéo hắn đến quầy lễ tân đi vào bên trong, khiến hắn cùng mình phía trước đài nơi này cùng đi làm.

	"Tiểu lão bản, đêm nay trả chơi hay không? Ngươi muốn làm sao chơi, là ở quầy lễ tân nơi này chơi, vẫn là cùng ngươi đến trong phòng đi chơi?" Mấy người mặc nghề nghiệp đồng phục tuổi trẻ MM kéo lên người cười hì hì hỏi.

	"Ở nơi này chơi đi, người ra người vào, kích thích một điểm." Lâm Hạ Phàm xem đến đại sảnh dặm các lữ khách ra ra vào vào địa, chính mình giống như các nàng, phía trước sau đài mặt đứng lại, để mọi người đều cho rằng hắn là nơi này phục vụ viên.

	Trên thực tế, phía trước phía dưới đài, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng lặng lẽ đi chơi, chỉ là ra ra vào vào lữ khách không nhìn thấy mà thôi, khiến những này MM tại tàn nhẫn mà đối Lâm Hạ Phàm trừng mắt. Thật giống đang mắng Lâm Hạ Phàm rất xấu rồi, vạn nhất được khách nhân nhìn thấy, còn tưởng rằng các nàng trong tửu điếm này cao cấp tiểu thư đây này.

	"Ah, tiểu lão bản, ngươi xấu lắm, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ." Đứng ở quầy lễ tân bên trong một cái MM nhìn thấy Lâm Hạ Phàm càng ngày càng tệ nói.

	"Quầy lễ tân cao như vậy, không có ai sẽ thấy ngươi, hì hì." Lâm Hạ Phàm cười hì hì đối cái này mặt trứng hồng phác phác MM nói.

	"Ta còn là hơi sợ." Trong đó một cái MM cảm thấy Lâm Hạ Phàm càng ngày càng tệ hỏi.

	"Sợ cái gì, không có ai sẽ thấy ngươi, muốn là có người, ngươi chú ý một chút là được rồi, không cần loạn gọi ...

	Bất quá bước cuối cùng, Lâm Hạ Phàm không có cùng các nàng làm chuyện gì, chỉ là giai điệu tình yêu loại kia, để mọi người nâng nâng thần, nói chuyện phiếm, để Lâm Hạ Phàm trong lòng vui cười hớn hở địa.

	Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi hơn một giờ sau, vội vã rời tửu điếm quầy lễ tân đi, tức giận đến những này các MM giậm chân mắng to Lâm Hạ Phàm là một cái bại hoại, rời đi cũng được rồi, nhưng là trong tay hắn lấy đi các nàng ăn mồi quần áo, các nàng hiện tại trong quần cái gì không có, lành lạnh, mắng Lâm Hạ Phàm là một cái bại hoại.

	"Tiểu lão bản rất xấu rồi, lần sau không cùng hắn chơi." Đứng ở trước tửu điếm đài mấy người mặc đồng phục MM mắng.

	"Nghĩ một đằng nói một lẻo, vừa nãy ta nhưng nghe được ngươi, yêu cầu hắn và ngươi chơi đây này." Bên cạnh một cái khác MM cười cười địa nói với nàng: "Nói thật, hắn thật sự xấu đến nhà, làm sao bây giờ, bên trong không mặc gì cả, vạn nhất được người khác nhìn thấy làm sao bây giờ?"

	"Có thể làm sao, chúng ta đến mua y trong sảnh, đi mua một cái ăn mồi mặc vào đi, vạn nhất thật sự được lữ khách nhìn thấy, mắc cỡ chết người ta rồi, trả cho là chúng ta là những nữ nhân kia, muốn chúng ta tiếp khách đây này." Các nàng nghĩ tới đây, mỗi một ngày buổi tối, đều có nam khách nhân gọi điện thoại đến quầy phục vụ, hỏi các nàng có hay không đặc thù phục vụ nói.

	"Ngươi nói tiểu lão bản, lấy đi chúng ta quần áo, có thể hay không cái kia?" Các nàng hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi, hắn nhiều như vậy bạn gái, vừa nãy cho hắn đến, hắn đều không chơi, có thể là muốn đùa bỡn ta nhóm." Người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm có thật nhiều bạn gái nói.

	"Thực sự là một cái trong lòng có tật xấu gia hỏa!" Nghe đến đó, trong miệng nàng mắng thầm.

	Bình thường tại khách sạn 5 sao bên trong trước, trong đại sảnh có mấy nơi chuyên bán quốc tế nhãn hiệu quần áo, bao quát nữ tính ăn mồi quần áo, còn có nam tính. Chỉ cần là thuận tiện vào ở trong tửu điếm lữ các khách nhân, có một ít các lữ khách mang tới quần áo không nhiều, có thể đến dưới lầu trong đại sảnh mua, đương nhiên, giá cả làm định rất đắt.

	Mấy cái này trước tửu điếm đài phục vụ MM, vừa nãy Lâm Hạ Phàm cho các nàng mấy tấm thẻ chi phiếu, mỗi một tấm bên trong đều có 100 vạn nguyên, tức là nói, các nàng từng cái nhân viên làm theo tháng không chỉ 30 ngàn nguyên. Bây giờ bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ve vãn, còn có thể bắt được 100 vạn nguyên tiền xài vặt hoa, hiện tại thẻ ngân hàng lấy ra mua quần lót tử đi, mua những kia mấy trăm Nguyên Nhất kiện, xinh đẹp, hoa lưới thức, viền ren.

	Mua lại sau, chạy nữa đến trong phòng thay quần áo, thanh quần lót mặc lại váy bên trong đi, lại mang giày cao gót tử trở về khách sạn đại sảnh phục vụ quầy lễ tân bên trong đi. Dáng dấp như vậy, các nàng tự nhiên rất nhiều, không giống vừa nãy dáng dấp kia, bên trong trống không, lành lạnh.

	"Chúng ta bây giờ mặc lại ăn mồi quần áo, hắn có tức giận hay không, ta cảm giác hắn có ý làm như vậy, muốn để cho chúng ta trong quần không mặc gì cả, đứng ở chỗ này, thật giống muốn trừng phạt chúng ta tựa như." Mặc vào quần lót nữ phục vụ viên, tiếp tục ngồi ở mặt trước chỗ ấy nói.

	"Quản hắn nhiều như vậy, cũng còn tốt, hắn không có thanh trên mặt ta của chúng ta ăn mồi quần áo cởi ra, nếu không, cái này áo sơ mi trắng thanh bên trong hai cái điểm đều ấn nắm đi ra." Khác một người tuổi còn trẻ đẹp đẽ quầy lễ tân MM mặc kệ hắn mục đích thực sự nói.

	"Ta hiện tại chỉ là lo lắng hắn, lần sau có thể hay không khi đi tới, dùng hoa chiêu gì, ngươi nói hắn có thể hay không như điện ảnh dáng dấp kia, dùng một ít ...

	"Không thể nào!" Cái này MM có một chút sợ sệt hỏi.

	"Ta chính là lo lắng như vậy, ta sợ hắn nắm những thứ đó lại đây chơi."

	"..."

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Cái này tiểu bại hoại làm gì đi rồi?

	Lâm Hạ Phàm lại trở lại bên trong biệt thự đi, cùng trăng nhi các nàng tiếp tục chơi quá nửa đêm, về phần trong núi rừng Vương Hạo, để cho bọn họ ở nơi đó tu luyện đi, tu luyện Ngự Kiếm Thuật, tốt nhất đừng cho người bình thường nhìn thấy.

	Hôm sau.

	Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, ngồi của mình chuyên cơ đến kinh thành bên trong đi, xem xét một chút Cầm Hương đệ đệ, ngày đó ngồi cái kia nhất ban máy bay, đến quốc gia nào đi.

	Lâm Hạ Phàm chuyên cơ, lần trước đã nói, Boeing không trung thế lực bá chủ, bên trong siêu hào hoa trang sức, nhưng không rảnh tỷ, nói đến nữ tiếp viên hàng không chỉ có Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không. Tại người tiến vào máy bay sau, bắt đầu mặc vào nữ tiếp viên hàng không quần áo, mặc vào cao giầy, tất chân, chuyên vì Lâm Hạ Phàm một người nam nhân phục vụ, cái gì phục vụ cũng có thể, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu, người đều có thể làm đến.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi có cần hay không đặc thù phục vụ?" Cầm Hương một thân nữ tiếp viên hàng không quần áo trang phục, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, trên mặt một bộ hòa ái dễ gần nụ cười nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nữ tiếp viên hàng không, ngươi nơi này có cái gì đặc thù phục vụ? Từ nơi này bay lên kinh, nửa giờ cũng không thể, có thể có những gì phục vụ?" Ngồi ở trên mặt ghế Lâm Hạ Phàm cặp mắt ở trên người nàng bắt đầu đánh giá, cuối cùng rơi vào người ở trên người làm trên địa phương mặt hỏi.

	"Nếu như ngươi thiếu nợ thời gian ngắn, ta có thể để phi công trên không trung chuyển vài vòng cũng được." Cầm Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chăm chú ở trên người nàng mặt, cười cười địa nói với hắn.

	"Được rồi, chúng ta trên không trung chuyển một giờ lại rơi nữa rớt lại phía sau, xem ta như thế nào trừng trị ngươi người mỹ nữ này nữ tiếp viên hàng không." Lâm Hạ Phàm đập chân cười cười địa đối Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không nói.