Mười hai cái Hoàng Kim cấp thích khách lập tức chết đi, lập tức gây nên bọn hắn ám sát bộ ngành quan tâm, Hoàng Kim cấp thích khách chết rồi, lại phái ra bạch kim cấp sát thủ, lấy bọn hắn chỗ nói, không chết không thôi, không chừng mực y hệt truy sát.

	Chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, lần nữa phái ra bạch kim cấp thích khách, không bao lâu, mạng của bọn hắn thẻ ngọc nát, liền Nguyên Thần đều diệt, có thể ở trong thời gian ngắn chém giết bọn họ hơn mười cái trắng bạch kim cấp thích khách, tuyệt đối không phải bình thường cường giả, bất cẩn rồi, liền là bởi vì bọn hắn chủ quan, tự đại, mới hại chết hai mươi mấy cao thủ thích khách.

	Bất quá bọn hắn là không đình chỉ truy sát đối phương, nhóm thứ ba thích khách, bọn hắn phái ra Kim Cương cấp, cấp SSS cảnh giới cường giả, bất quá nhân số không có trước đó nhiều như vậy, chỉ là bốn người, ba cái nam, một cái nữ.

	"Các ngươi nghe rõ, đối phương không phải người bình thường, bọn hắn có thể trong nháy mắt miểu sát cường giả, các ngươi muốn cẩn trọng một chút, còn có, trước tiên, thanh đối phương chân dung cho ta truyền tống trở về." Bọn hắn thích khách bộ ngành trưởng lão, chỉ vào đỏ ** thú tinh cầu hình chiếu mặt trên một địa phương nói: "Hai nhóm người, đều là chết ở chỗ này, mà địa hình nơi này, là rừng rậm!"

	"Trưởng lão, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ cẩn thận!" Bốn người bọn họ làm muốn biết, đối phương là người nào, lại dám cùng bọn hắn Vương Triều tinh cầu cổ lão thế gia đối nghịch, trả trong nháy mắt chém giết bọn họ hơn hai mươi người.

	"Rất tốt, vậy chúng ta khởi động Truyền Tống Trận, đem các ngươi truyện đưa tới, nghe rõ, trước tiên, thanh đối phương hình chiếu cho ta truyền tống trở về!" Bọn hắn trưởng lão đối cái này bốn cái đâm giết giả thuyết.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn luôn luôn chỉ là chấp hành nhiệm vụ, chưa bao giờ hỏi tại sao.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này bốn cái cường giả, tại bọn hắn tinh cầu độc hữu Siêu Quang Tốc Truyền Tống Trận dưới, không cần mấy phút, bọn hắn xuất hiện Lâm Hạ Phàm nơi tranh đấu thượng.

	Tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, nhìn thấy một người tuổi còn trẻ ngồi ở một tấm trên mặt ghế, nhìn bọn hắn chằm chằm bốn cái thượng, thật giống đang chờ bọn hắn xuất hiện tựa như, ở cái này tuổi trẻ sau lưng, đứng đấy mười cái ngàn hương quốc sắc mỹ nữ nhóm, các nàng giống như Lâm Hạ Phàm, nhìn bọn hắn chằm chằm bốn cái đánh giá.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm đám người ra, bên cạnh còn có một cái đầu ảnh cơ khí, giống như là nhằm vào bọn họ hình chiếu.

	"Đến rồi, ta còn tưởng rằng phải chờ mấy tiếng đây này." Lâm Hạ Phàm liên tiếp chém giết hai nhóm người, mà hai người đều là xuất hiện cùng một cái địa điểm, biết cái này Vương Triều thật sự một bộ không chết không thôi truy sát chính mình, thẳng thắn bố trí ở chỗ này cái kế tiếp tuyệt sát trận, chờ bọn hắn truyện đưa tới.

	"Ngươi giết chúng ta nhiều như vậy, người nhà của ngươi, bằng hữu của ngươi, hội bởi vì ngươi mà chết." Bọn hắn chỉ nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta đã đem các ngươi chân dung truyền tống về đi rồi, nếu như chúng ta không thể giết chết ngươi, bước kế tiếp, chúng ta sẽ nhằm vào người nhà của ngươi, bên cạnh ngươi thân bằng hảo hữu hạ sát thủ."

	"Tùy ngươi, dù sao ta không có người nào!" Lâm Hạ Phàm muốn hạ thủ người, tất cả đều bị hắn mang tới tinh cầu này bên trong, bao quát Nasha các nàng cũng mang tới, liền coi như bọn họ diệt siêu Thần học viện thì lại làm sao, hắn không tin đối phương thật sự dám làm như thế, dù sao siêu Thần học viện là thuộc về tất cả thế lực học tập thánh địa.

	Cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng Vương Triều tinh cầu bên trong, bọn hắn trong nháy mắt thu được bốn cái Kim Cương thích khách truyền tới tin tức, để cho bọn họ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, một cái không tới ba mươi tuổi thanh niên, làm sao như thế y hệt đáng sợ.

	"Nhanh, nhanh cho ta điều tra người trẻ tuổi này, xem hắn là làm sao lai lịch." Thu được Lâm Hạ Phàm chân dung trưởng lão, lập tức để người phía dưới điều tra đi.

	Đáng tiếc, bọn hắn lấy được tin tức không nhiều, hình chiếu hệ thống máy vi tính mặt trên, chỉ là biểu hiện Lâm Hạ Phàm cùng một cái tên là rừng Bàn Gia mập mạp, cũng trong lúc đó xuất hiện tại Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong; không có gì thân phận, lấy thực lực mạnh mẽ, gia nhập Chính phủ liên bang bên trong, sau đó dựng lên mấy lần đại công, miểu sát nguyên lai Sáng Thế Thần ngôi sao Tinh Chủ, trở thành Sáng Thế Thần ngôi sao Chúa cứu thế.

	Có thể nói là một cái chánh nghĩa cường giả, đảm nhiệm siêu Thần học viện bên trong tạm thời đạo sư, nghe rõ, là tạm thời đạo sư, không phải dài hạn đạo sư; ngoài ra, vẫn là Chính phủ liên bang Chính Nghĩa đội chấp pháp dài.

	"Trưởng lão, hắn là liên bang cao tầng quan chức, so với quân đội hạm trưởng còn cao cấp hơn cấp mấy, chúng ta thật sự muốn truy sát hắn sao?" Phía dưới nhân viên tình báo hỏi.

	"Không cần biết hắn là ai, đắc tội ta nhóm, minh không đến, liền đến ám, hiện tại ngươi phái người tới, thanh cái kia gọi rừng Bàn Gia gia hỏa giết cho ta rồi, ta muốn khiến hắn hối hận đắc tội ta nhóm Vương Triều ngôi sao, là như thế nào kết cục." Bọn hắn trưởng lão, mới mặc kệ đối phương là người nào, chỉ biết là, đắc tội bọn hắn, chính là chết kết cục.

	Nói đến chết, bọn hắn Vương Triều tinh cầu phái ra bốn cái Kim Cương đẳng cấp thích khách, bổn mạng của bọn hắn thẻ ngọc vỡ thành cặn bã, không cần suy đoán, bốn người bọn họ toàn bộ đều chết hết. Cho dù ở trong có một cái là mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không nương tay, coi nàng xem là con gà con như thế nhấc lên đến, mạnh mẽ nặn gãy gáy, xem là giống như chó chết ném tới bên cạnh, để màn ảnh nhiều đập mấy cái.

	Giết chết bọn chúng bốn cái sau, Lâm Hạ Phàm nữa đối màn ảnh, một bộ cười khẩy bộ dáng nói: "Ta mặc kệ ngươi Vương Triều vẫn là cặn bã triều, ta nói cho các ngươi biết những rác rưởi này, nếu như dám đối với huynh đệ ta bằng hữu động thủ, lại như bọn hắn như vậy kết cục, Nguyên Thần đều đánh giết mất. Đúng rồi, ta quên nói cho ngươi biết, ta còn có một cái tốt ca nhi, huynh đệ tốt gọi Huyền Tinh tử, nếu như ngươi dám động thủ với hắn lời nói, các ngươi tựu đợi đến như vậy kết cục đi!"

	Chép xong một đoạn này lời nói sau, Lâm Hạ Phàm phát đến trên internet đi, lập tức, trở thành Vũ Trụ tất cả cái tinh cầu đại tân văn đi, một người khiêu chiến toàn bộ Vương Triều tinh cầu đại tân văn.

	Đặc biệt là Huyền Tinh tử, đang uống trà lúc, đột nhiên đồ đệ của hắn đưa cái này tân văn hình chiếu đến tới trước mặt, hỏi sư tôn của mình, cái kia Lâm Hạ Phàm chỗ nói ca nhi, chỗ nói Huyền Tinh tử, có phải là bọn hắn hay không sư tôn.

	"Ư -, dám đối huynh đệ ta hạ sát thủ, truy sát huynh đệ của ta, cho ta truyền lệnh đi xuống, xuất động hết thảy chiến hạm, triệu hồi hết thảy huyền môn đệ tử, ta oanh tạc Vương Triều tinh cầu." Huyền Tinh tử nhìn thấy một đoạn này tân văn sau, lập tức dưới mệnh đi, bởi vì Huyền Tinh tử giống như Lâm Hạ Phàm rất gian trá, tinh cầu này mọi người chết, mắc mớ gì đến hắn, đệ tử chết rồi, có thể lại chiêu thu qua, dù sao tại quan niệm của hắn bên trong, động đến hắn lái xe, động huynh đệ của hắn, không giết chết đối phương, cũng phải làm cho đối phương không dễ chịu.

	"Sư tôn, thật sự muốn làm như vậy sao? Đối phương là Vương Triều tinh cầu, bọn hắn lão tổ tông cũng là Sáng Thế thần một trong ah." Phía dưới các đệ tử hỏi.

	"Sợ bọn họ cọng lông, Sáng Thế thần một trong thì lại làm sao, xem ta miểu sát hắn, lại như huynh đệ ta miểu sát những rác rưởi này như thế, xem là con gà con như thế chớp nhoáng giết hết!" Huyền Tinh tử nghĩ đến chính mình ca nhi là thánh địa Thần Nữ Vương nam nhân, hắn sợ qua ai, cho nên đối với người phía dưới nói: "Còn không mau đi triệu tập!"

	"Là, là ..." Người phía dưới, nhìn thấy chính mình sư tôn phát hỏa, lập tức triệu tập đi.

	Huyền Tinh tử cũng là một cái một trong những thế lực, động tĩnh của bọn họ, tự nhiên thành vì tất cả người tiêu điểm, để Vương Triều tinh cầu vương thất, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, sự tình phát triển đến một loại trình độ, Sáng Thế thần một trong Huyền Tinh tử, càng vì Lâm Hạ Phàm sự tình, xuất động hết thảy hạm đội, chuẩn bị công kích bọn hắn.

	Huyền Tinh tử chính tại tại triệu tập hết thảy phi thuyền vũ trụ lúc, hắn đột nhiên thu được đến từ chữa bệnh trung lập tinh một tin tức, để Huyền Tinh tử không khỏi có một chút sợ lên, sợ sệt đối phương tìm hắn lôi chuyện cũ.

	"Cặn bã nam, ngươi cùng ta nói, cái kia gọi Lâm Hạ Phàm người, có phải hay không là ngươi cái kia chó huynh đệ!" Một cái che mặt sa nữ tử hình chiếu tại Huyền Tinh tử trước mặt, đối với hắn thẩm hỏi tới.

	"Nếu như ta nói không phải, ngươi có tin hay không?" Huyền Tinh tử muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm thực lực không ra sao, nếu như nữ tử thần bí này đi qua tìm hắn tính nợ cũ, cái này là muốn chết sao?

	"Ta không tin, ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng phải hay không hắn?" Cái này khăn che mặt mỹ nữ, ngữ khí có một điểm sinh khí lên, thật giống không hài lòng Huyền Tinh tử trả lời.