Tuy rằng bên trong phòng không lạnh, thế nhưng Diệp Trăn Trăn giẫm trên đất thời điểm vẫn là run run một cái, nhưng là người mới không cần quan tâm nhiều, người hiện tại chỉ muốn đi Lâm Hạ Phàm bên người.

	Lâm Hạ Phàm cũng không cùng người tính toán, ôm Sở Lâm đi về phía trước, Robert đã cầm thảm đi ra, tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trong tay người. Sở Lâm có một ít không thoải mái giật giật, sau đó nắp ở trên người hắn áo khoác liền rớt xuống, lần này không chỉ là Diệp Trăn Trăn, liền Chu Sâm đều kinh ngạc không thôi.

	"Sở Lâm xảy ra chuyện gì, tại sao y phục của hắn biến thành bộ dáng này? Ngươi đi đâu vậy nhận hắn?" Chu Sâm nhìn chung quanh một chút, sốt ruột được không xong, nhưng là mình lại không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Robert người trong ngực.

	Robert biết hắn sốt ruột, vội ôm Sở Lâm đi qua, nếu không phải nhìn hắn không tiện lắm nó liền trực tiếp thanh Sở Lâm cho hắn rồi.

	Nhìn thấy Sở Lâm an tĩnh ngủ ở Robert trong lồng ngực thời điểm Chu Sâm mới thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng lập tức nhìn thấy trên cổ của hắn vết trảo, còn có những kia chưa hề hoàn toàn thối lui phấn hồng, nghi hoặc nhìn Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi sẽ không đối với hắn làm cái gì chứ?" Chu Sâm có một ít do dự, lấy Lâm Hạ Phàm cái này không có hạn cuối gia hỏa tới nói, rất có thể.

	"Ừm, là làm một ít chuyện." Lâm Hạ Phàm gãi gãi bị gió thổi tán tóc, sau đó hướng về trên ghế xô pha ngồi xuống, Diệp Trăn Trăn một mặt mộng du, cũng không biết muốn nói một ít cái gì, người là thật sự không hiểu Lâm Hạ Phàm, cho nên nàng đều có một ít do dự.

	Chu Sâm nắm lên một cái gối liền ném tới, tuy rằng Lâm Hạ Phàm nói như vậy, thế nhưng hắn hiện tại quan tâm nhất là đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể làm cho Sở Lâm gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm cầu cứu.

	Lâm Hạ Phàm chậm rãi uống một hớp trà nóng về sau, hai chân tréo nguẫy, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn một chút.

	"Không có việc gì, đừng lo lắng, không chết được người, chỉ là giúp Diệp Trăn Trăn cản một đóa nát hoa đào, đem mình thua tiền rồi, thiệt là, không cẩn thận như vậy, hắn lúc nhỏ ngươi đã không dạy hắn không cần loạn nắm quái thúc thúc đồ vật sao? Không có dạy qua hắn không cần loạn nghe thấy những kia vừa nhìn liền không bình thường đồ vật sao? Không nên một người cùng quái thúc thúc một chỗ một phòng sao?"

	Chu Sâm: "" cái này giáo dục học sinh tiểu học gia trưởng giọng điệu là chuyện gì xảy ra?

	Chu Sâm nhìn hướng Diệp Trăn Trăn, nhíu mày, ánh mắt ra hiệu người nhanh giải thích, bằng không liền đem người mang đến sở cảnh sát uống trà.

	Diệp Trăn Trăn lui về sau một bước, mấy ngày nay trải qua cùng ngồi xe cáp treo như thế, một trên một dưới, làm cho nàng đã quên còn có Trương Chinh chuyện này, ngày đó không có cho hắn tốt hồi phục hắn nhất định là sẽ không bỏ qua, hôm nay quả nhiên lại đi Diệp thị tìm chính mình rồi, cũng còn tốt thấy hắn chính là Sở Lâm, nếu như mình mạo muội cùng hắn đi ra ngoài hậu quả khó mà lường được ah!

	"Hả?" Chu Sâm thấy nàng ở nơi đó sững sờ nhanh chóng lên tiếng nhắc nhở người.

	"À? Nha! Là là Trương Chinh!" Diệp Trăn Trăn vội vàng đem có thể bán đi người bán rẻ, người nhưng không muốn bởi vì Trương Chinh không chiếm được chỗ tốt!

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn xem Diệp Trăn Trăn ánh mắt, bởi vì không cần đi đi làm, cho nên nàng không có thượng trang, cả khuôn mặt cho người cảm giác rất tự nhiên làm thoải mái, tuy nhiên có đôi khi sẽ cảm thấy trắng xanh, thế nhưng Lâm Hạ Phàm nhìn xem vẫn cảm thấy làm thoải mái.

	Xem quen rồi người nùng trang diễm mạt bộ dáng, người đột nhiên dùng nhu nhược ánh mắt nhìn về phía bọn hắn thời điểm, Lâm Hạ Phàm đột nhiên phát hiện, kỳ thực Diệp Trăn Trăn vẫn là lần đầu gặp gỡ thời điểm đến dáng vẻ, ai cũng không có thay đổi, thế nhưng trong lòng đã không còn là lúc ấy đơn thuần như vậy rồi.

	Diệp Trăn Trăn không có cảm giác an toàn, người yêu cầu lần lượt hứa hẹn đến làm bảo đảm, bảo đảm cuộc sống của nàng an ổn. Lâm Hạ Phàm cái gì cũng không cần, cho nên hắn có thể cầm được thì cũng buông được, không có gì là hắn nhất định cần, cũng không có cái gì là không có hắn liền sống không nổi, cho nên hắn có thể qua làm tùy ý.

	Cùng Diệp Trăn Trăn ngủ một giấc liền không có nghĩa hắn liền sẽ cải biến ý kiến của mình, hoặc là nói là hắn cho tới nay phương thức sống. Hắn cái gì cũng có, không cần ai cho mình hứa hẹn, hắn có thể làm cho mình an ổn, cũng có thể làm cho mình phiêu bạt, cho nên hắn không để Diệp Trăn Trăn quá mức nhích lại gần mình.

	Diệp Trăn Trăn không phải xem không thông suốt những sự tình kia, thế nhưng nàng chính là sợ sệt một người.

	"Ta cùng hắn liền gặp mặt một lần, vẫn là cùng Sở Lâm cùng đi." Diệp Trăn Trăn tựa hồ là sợ Lâm Hạ Phàm hiểu lầm, nhanh chóng thêm một câu.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn Robert, Robert thanh Sở Lâm ôm trở về phòng.

	Diệp Trăn Trăn: "" hả? Ân là có ý gì, biết rồi vẫn là không sao cả? Được rồi, người biết rõ, cũng đừng có mang trong lòng may mắn để Lâm Hạ Phàm ghen, hắn ăn cái rắm giấm, như chính mình nữ nhân như vậy vừa nắm một bó to, so với mình ưu tú trả có khối người, chính mình là cái rắm gì!

	Lâm Hạ Phàm không phải lảng tránh chính mình, hắn cũng không cần lảng tránh, hắn chỉ là như trước làm theo ý mình, hai ngày trước xem như là chiến tranh lạnh đi nha, chỉ là Lâm Hạ Phàm lại ý có bao nhiêu? Một mực nói muốn thấy rõ sở, nhưng là quá yêu một người thời điểm thường thường đều là đem mình thả rất thấp.

	"Ta đi Diệp thị một chuyến, bộ phận PR buổi chiều còn có việc, ngươi và Sở Lâm đều trở về bọn hắn sẽ không tìm được người." Lâm Hạ Phàm đứng dậy thanh vừa vặn choàng tại Sở Lâm y phục trên người cầm lên, vỗ vỗ phía trên tro bụi, sau đó đem nó treo tại trên cánh tay của chính mình, nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt, "Ngươi liền để ở nhà đi, cùng Chu Sâm chơi, bằng không hắn lại muốn tịch mịch."

	Chu Sâm: " ai tịch mịch! Ta mới không có, chỉ là có một ít nhàm chán mà thôi!"

	Robert yên lặng ở bên cạnh bay qua, sau đó đem cái phòng này thu thập một lần, nơi này đâu đâu cũng có vừa vặn hai người kia chơi game vứt đồ vật, nó đem chúng nó từng kiện từng kiện thả lại chỗ cũ, tại Lâm Hạ Phàm lúc ra cửa, đem hắn thanh y phục mặc được, sau đó chiếc chìa khóa xe đưa cho hắn.

	"Chủ nhân, xe đã đã sửa xong, ngài muốn tư liệu cũng thả ở bên trong, mời xem qua một chút." Robert giúp hắn lấy mái tóc chuẩn bị cho tốt, sau đó để ở một bên, "Ngài về sớm một chút, đừng quá vất vả!"

	Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, cầm lấy chìa khóa xe ở trong tay của mình tung tung, sau đó tiêu sái đi ra ngoài, kéo mở cửa xe thời điểm nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt, sau đó cũng không quay đầu lại đem xe lái đi.

	Diệp Trăn Trăn đột nhiên cảm thấy Robert mới là trong nhà này nữ chủ nhân, vừa vặn dặn dò ngữ người rõ ràng đều chưa từng nói, đáng ghét, là mình không đủ phụ nữ đàng hoàng trả là căn bản là không có ý thức được hẳn là làm như vậy?

	Robert là cố ý làm cho mình nhìn đi, trước đây mình ở Lâm Hạ Phàm bên người thời điểm Robert chưa bao giờ sẽ cho Lâm Hạ Phàm cái kia áo khoác lần lượt chìa khoá, hôm nay không chỉ có làm những việc này, còn nói rất khó được có cảm tình lời nói, không hề giống một cái người máy, nếu không phải mình sẽ không tháo dỡ người thật muốn nắm một cái tua vít thanh Robert mở ra, nhìn xem nó trong thân thể đến cùng là như thế nào cấu tạo.

	Robert xoay người lại nhìn nàng một cái, hai con mắt vô tội lóe lên lam quang. Đáng ghét! Thật là đáng yêu! Diệp Trăn Trăn cắn môi dưới, quay đầu không để ý tới Robert rồi.

	Robert: "" nhân loại thật sự quá phức tạp đi, chủ nhân quả nhiên nói không sai, nó vẫn là đi làm việc đi.