Cái gì văn minh, cái gì lễ phép, đối mặt tử vong, ai dám đi trêu chọc cái kia tiểu nông dân? Cái gì đánh lén, coi như mình nguyện ý đi, phía dưới các thiên binh thiên tướng cũng không muốn đi đây này. Bây giờ còn có người nào không biết Luyện Khí Tông, luyện ra một ít có thể diệt sát Thần hồn Thần binh khí, chỉ cần Nguyên Thần được thương tổn được, lập tức hồn phi phách tán, biến mất tam giới lục đạo, vĩnh viễn không bao giờ tại trong luân hồi.

	Cho nên, một cái nào đó Tiên gia đề nghị là biện pháp tốt, nhưng tức không có một người nguyện ý làm thống suất, tất cả mọi người là ngươi mắng ta, ta mắng ngươi, mắng đối phương mang trong lòng gây rối, muốn hại chết bọn hắn.

	Nếu như không phải tại ngọc Thiên Đế trước mặt lời nói, bọn hắn thật sự ra tay đánh nhau đây!

	Đáng tiếc ah, những này vẫn luôn dựa vào hướng về ngọc Thiên Đế đại tiên nhóm, tức không biết Thiên Đình bảo khố, bên trong trống rỗng, tất cả đồ vật như bị người đánh cắp quang tựa như, chỉ còn dư lại như vậy một Đinh nhi, cũng không đủ phân phối mấy trăm người đây này. Nếu như bọn hắn biết rõ, nhất định sẽ rời đi Thiên Đình, thay tìm ra đường đi, tài nguyên cũng không có, bọn hắn con đường sau này đi như thế nào?

	Hiện tại, tất cả mọi người biết, trận đại chiến này, không thể đánh thắng đối phương, trừ phi bọn hắn cũng có Diệt Hồn Thần binh khí, hoặc là mạnh mẽ Thần Khí.

	"Bệ hạ, không bằng để cho Nam Thiên Môn Cự Linh Thần đi thôi!" Phía dưới đại tiên nhóm, cuối cùng không người nào nguyện ý xuất chiến, chỉ có thể thanh chuyện này, đẩy lên Nam Thiên Môn Cự Linh Thần trên người.

	"Hắn? Cái kia to con, không có đầu không não, làm sao thích hợp làm đánh lén nhiệm vụ?" Phía dưới mấy cái đại tiên nói.

	"Không thích hợp, ngươi thích hợp đúng không, vậy ngươi đi ah." Phía dưới đại tiên chỉ nói với bọn họ.

	"Làm ta chưa từng nói qua, làm ta chưa từng nói qua, các ngươi tiếp tục!" Bọn hắn xua tay nói, trong lòng đang mắng: "Ta điểm này thực lực, ta mới không đi đây này."

	Cự Linh Thần, đúng như là bọn hắn chỗ nói, đầu óc chậm hiểu, hắn mặc dù có thể trở thành Thần Tiên, là nhục thân tu luyện thành tiên, trực tiếp phi thăng tiên ban, nhậm chức xem Nam Thiên Môn tiểu quan, hiện tại, vì đánh lén Lâm Hạ Phàm đại quân, hắn bị đẩy đến trên mũi đao mặt!

	Tựu bộ dáng như vậy, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra Cự Linh Thần, nhận được một đạo thánh chỉ, yêu cầu hắn suất lĩnh 30 ngàn Tiên binh tiên tướng, đêm nay đi đánh lén Lâm Hạ Phàm đại quân.

	Tuy rằng cái này Cự Linh Thần đầu óc chậm hiểu, nhưng hắn vẫn là biết rõ thực lực của đối phương, trong khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy rất nhiều thủ hạ, còn có một chút đại tiên nhóm ngược lại ở trước mặt mình chết chứ, nguyên nhân là bọn hắn, tham gia bên trong chiến trường cổ chiến sự, bị người dùng Diệt Hồn Thần Khí tiêu diệt.

	"Đại ca, làm sao bây giờ, gọi chúng ta đi đánh lén bọn hắn, cái này là chịu chết, căn bản không có phần thắng khả năng, đối phương quân đội mấy chục triệu người, chúng ta mới ba vạn người. Mà là bọn hắn còn có bốn cái Thiên Đế cảnh giới, còn có một chích truyền thuyết trung hư không Thần Thú Côn Bằng, ba chúng ta vạn người đi qua, liền đối phương một cái tê răng cũng không đủ đây này." Cùng Cự Linh Thần xưng huynh gọi đệ phó tướng, nhận được cái này một đạo thánh chỉ sau, hắn bắt đầu sợ lên.

	Nói bọn hắn sợ sệt, 30 ngàn cái bọn thủ hạ Thiên binh đều sợ lên, bọn hắn vọng hướng về thủ lĩnh của mình, hi vọng thủ lĩnh của mình từ chối xuất binh, đừng cho bọn hắn đi chết.

	"Ai, nhưng là thánh chỉ không thể không tiếp ah." Cõng lấy cự hai lưỡi búa chính là Cự Linh Thần, nhìn xem trên tay sáng lên lấp lánh thánh chỉ nói.

	"Đại ca, vậy làm sao bây giờ?" Cùng hắn xưng huynh gọi đệ sĩ quan phụ tá hỏi.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngươi chịu chết, đừng cho là ta lớn lên to con, nhưng ta không có chút nào đầu óc chậm hiểu, sở dĩ ta giả dạng làm dáng dấp như vậy, phải không muốn trà trộn tại bọn hắn những kia câu tâm đấu giác quan trường bên trong mà thôi." Cự Linh Thần cặp mắt tránh qua một đạo Tinh Linh, cả người toả ra nhất cổ đại tướng phong độ nói.

	"Chuyện này..." Bọn hắn không nghĩ tới của mình trưởng quân, nguyên lai vẫn luôn là đang giả ngu, làm một cái cửa vào chó, nhưng thực lực tức cường đại đến hết sức kinh người. Một mực tại Nam Thiên Môn nơi này điệu thấp canh cổng, trên thực tế, tức là một cao thủ, một cái người khôn khéo, để cho bọn họ nhất thời sợ ngây người.

	Cự Linh Thần thật sự suất lĩnh đại quân đánh lén Lâm Hạ Phàm bọn hắn? Không, hắn thật sự suất lĩnh đại quân, hơn nữa không chỉ là ba vạn người, mà là năm vạn thiên binh, chính mình hết thảy bọn thủ hạ, một cái cũng không lưu lại, tất cả đều cho mang lên, trọn vẹn năm vạn thiên binh, xuyên thấu Tinh vực kết giới, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn bay qua.

	Hành động của bọn họ, lại há thoát khỏi Lâm Hạ Phàm đám người đây, tại bọn hắn từ Tinh vực trong kết giới bay ra ngoài sau, đã bị Lâm Hạ Phàm người phát hiện. Hoặc là nói, bây giờ Thiên Đình nhất cử nhất động, đều tại bọn hắn lâm trong mắt.

	Lại nói, tại Cự Linh Thần suất lĩnh năm vạn thiên binh xuất phát lúc, Na Tra đã xuyên thấu qua khu vực giao dịch, thanh tin tức này truyền cho Lâm Hạ Phàm.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm định đem bọn hắn một lưới bắt hết, để cho bọn họ có đi mà không có về, kết quả, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm bọn hắn ra tay, đối phương một cái đại cổ họng, đối Lâm Hạ Phàm đám người rống lên.

	"Các vị, chúng ta không phải đến đánh nhau, mà lại đây quăng dựa vào các ngươi." Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn không hề động thủ trước đó, Cự Linh Thần nói với bọn họ minh lai lịch.

	"Nương nhờ vào?" Mấy cái Thiên Đế nghi vấn.

	"Đúng thế. Chúng ta đến nương nhờ các ngươi, hiện tại ngọc Thiên Đế cái này hôn quân, chìm ở sắc đẹp cũng được rồi, trả trắng trợn đoạt người khác nữ nhân, loại này vô tình vô nghĩa Quân Chủ, còn có ai nguyện ý vì hắn bán mạng?" Cự Linh Thần thanh ngọc Thiên Đế nói tới không đáng giá một đồng.

	"Không quản ngươi có đúng hay không đến nương nhờ chúng ta, nhưng bây giờ là thời kỳ không bình thường, chúng ta không thể để cho ngươi gia nhập trong đội, nhưng các ngươi có thể đến chúng ta trong tinh vực đi, chờ đợi mệnh lệnh của chúng ta." Kiếm Đế Thiên Tông chủ đối với mấy cái này phổ thông thiên binh thiên tướng nói.

	"Kiếm Thiên đế đại nhân, để cho chúng ta gia nhập các ngươi chiến đội bên trong, đồng thời chinh phạt những này hôn quân đi." Cự Linh Thần để tỏ lòng trung thành bọn hắn nói.

	Cự Linh Thần lời nói, bọn hắn rõ ràng là có ý gì, đơn giản là biểu thị lòng trung thành của mình, nhưng là bây giờ thời kỳ không bình thường bên trong, bọn hắn không thể có một tia sai lầm, ai biết, cái này phải hay không một cái bẫy, vì lý do an toàn, không thể trọng dụng bọn hắn, trừ phi bắt Thiên Đình sau.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không phải như vậy nghĩ, nếu đối phương qua đến đầu nhập vào chính mình, vì kiểm tra lòng trung thành của bọn hắn, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ một cái bất kỳ.

	Tôn Tử binh pháp, Lâm Hạ Phàm sẽ không, nhưng bên người Lưu Mãng bọn hắn hội, chiến tranh trọng yếu nhất, chính là dao động quân tâm, làm cho đối phương không đánh mà hàng.

	"Dáng vẻ như vậy, các ngươi bây giờ trở lại chính mình địa phương bên trong đi, gieo rắc tin tức, nói kết giới rất nhanh sẽ bị công phá, một khi công phá sau, bất kể là nam vẫn là nữ, tất cả đều tru diệt mất, diệt nguyên thần của bọn hắn, để cho bọn họ vĩnh viễn không thể Luân Hồi." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây cái cao ba mét Cự Linh Thần trước mặt, đối với nói một cách lạnh lùng: "Nếu như đầu hàng, quăng dựa vào chúng ta, chúng ta có thể đảm bảo bọn hắn vốn có địa vị và phân phối tư nhọn, cũng truyện một hai môn Thiên Đế cấp trở lên công pháp bọn hắn, trả đề cử bọn hắn tiến vào 3000 đạo tàng trong thánh địa tu luyện!"

	"Cái gì, 3000 đạo tàng thánh địa? Nơi này, không phải biến mất vô số năm, không lại chiêu đồ đấy sao?" Cự Linh Thần nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một trận giật mình hỏi.

	"Là biến mất vô số năm, nhưng nó lại đều sẽ đi ra, ngươi bây giờ phải làm, chính là đem ta cái này biến mất lan rộng ra ngoài, nếu như Tiên tử đầu hàng lời nói, ta có thể làm cho các nàng đến quê hương của ta bên trong đi. Tại quê nhà ta chỗ ấy, đến lúc đó đều là Đế cấp công pháp, không cần tiền xem, đầy đường đều là nha ...

	Người phía sau, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn nuốt nước miếng một cái, hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy, hoá ra hắn khả năng đến từ 3000 đạo tàng trong thánh địa một vị.

	Đồng thời, trong lòng cũng quyết định ra đến, việc này qua đi, nhất định cầu Lâm Hạ Phàm đề cử bọn hắn tiến vào 3000 đạo tàng trong thế giới tu luyện cùng tìm kiếm cơ duyên của mình!