Lâm Hạ Phàm nhà trọ mặc dù chỉ là chi thứ hai một phòng khách, nhưng bên trong phi thường sạch sẽ, trí năng người máy mỗi ngày đều thanh khiết, tiêu độc, so với trong tửu điếm vệ sinh trả muốn sạch sẽ, chỉ là trong nhà không có gì ăn đồ vật. Liền trong tủ treo quần áo đều không có quần áo, có, chỉ là trong phòng túi chữ nhật, gối, còn có hai đôi dép lê tử, một đôi là Lâm Hạ Phàm, một đôi là tiểu bàn tử.

	Hiện tại tiểu bàn tử không biết cùng bốn người nữ sinh đi chỗ nào rồi, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm mang bốn cái hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi nữ sinh về chính mình trong căn hộ, chính là như vậy đơn giản.

	Đơn sơ phòng ở, không hề giống Thần Minh có địa phương, bởi vì thế nhân nghĩ, đều là cho rằng thần phòng ở, là trong vũ trụ xinh đẹp nhất, sang trọng nhất. Cho dù không phải xa hoa, đến ở trong đó có thật nhiều kỳ trân dị bảo các loại, nhưng là Lâm Hạ Phàm căn phòng, một điểm đồ vật đều không có, ngoại trừ trong phòng bị bộ cùng gối ra.

	"Cái này chính là ngươi nhà trọ, chỉ có một người máy, vẫn là nữ tính người máy, Lâm Đạo Sư, ngươi cũng quá đơn sơ đi nha." Các nàng còn tưởng rằng Lâm Đạo Sư trong nhà, có thật nhiều kỳ trân dị bảo đồ vật, không nghĩ tới, không có thứ gì, ngoại trừ sạch sẽ ở ngoài.

	Bởi vì tại siêu Thần học viện bên trong, Lâm Hạ Phàm nơi ở, là một gian nhà, phía sau viện loại có thật nhiều kỳ hoa dị thảo, để sinh vật hệ bọn học sinh nhìn mà than thở, liền bọn hắn cũng không nhận ra là cái gì thực vật.

	Lâm Hạ Phàm ngoài sân có trồng kỳ hoa dị thảo, trong viện, tức là vô số các loại lớn nhỏ khoa học kỹ thuật sản phẩm, mô hình vân vân, quả thực như là một cái thu gom quán tử tựa như; mà tại đây nhà trọ không có thứ gì, ngươi nói các nàng muốn không nghi ngờ chỗ này, mới là lạ chứ.

	"Đây thật là chỗ của ta." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng gật gật đầu, sau đó từ chính mình không gian trong nhẫn, lấy ra vài món nữ tính áo ngủ váy cho các nàng nói: "Các ngươi nắm quần áo đi tắm đi, ta thích thơm ngát nữ sinh, tốt như vậy chơi một điểm."

	"..." Các nàng không không nói gì, không nghĩ ra chính mình đạo sư trên người có chứa những này nữ tính áo ngủ, váy ngủ tử.

	"Đi thôi, đi thôi, ta ở trong phòng chờ các ngươi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh một cái phòng tắm, lại là chỉ chỉ gian phòng của mình.

	"Ngươi không cùng lúc sao? Có muốn hay không cùng nhau tắm bạch bạch ah, chúng ta cũng là ưa thích thơm ngát nam tử, không thích thối thối nam nhân." Các nàng đối Lâm Hạ Phàm cười một cái nói.

	"Ta? Ta liền không dùng rồi, ta là thần, mấy trăm năm không rửa ráy, thân thể đều là hương, bởi vì chúng ta một loại cường giả, có thể hấp thu thiên địa linh khí, trên người có lồng năng lượng tại bảo vệ mình, có thể đem hết thảy vi khuẩn tiêu diệt, một ít bụi bặm đều chặn ở bên ngoài, không tin, ngươi có thể nghe thấy ta một cái." Lâm Hạ Phàm thanh cánh tay mình quần áo cuốn lại, thả tại một người nữ sinh mũi trước mặt nói: "Như thế nào, phải hay không ngửi được nhàn nhạt hương hoa chi vị, phải hay không ngửi được nhàn nhạt mùi trái cây chi vị đây này."

	Mấy người các nàng chạy tới gần lại đây, nắm lên Lâm Hạ Phàm một cái tay nghe thấy lại nghe thấy, vẫn đúng là như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, da thịt bề ngoài có nhạt hương thơm, mùi trái cây chi vị, khiến người ta nghe thấy lại muốn nghe thấy, đang còn muốn hắn trên cánh tay cắn một cái đây này.

	"Loại mùi thơm  này, là ăn quá nhiều quả tiên, linh quả, Thiên Địa Bảo Tài, cho nên thân thể của ta mỗi một giọt máu, đều là thần dược bên trong thần dược, có khởi tử hồi sinh tác dụng, người bình thường ăn được một giọt máu, cũng sẽ biến thành cường giả tuyệt thế." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này như nước trong veo, thành thục lại thuần khiết mỹ nữ sinh nói.

	"Thật sự, hay là giả, nói tới ta nghĩ cắn ngươi một cái đây này." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, liếm liếm môi mình, lộ ra bản thân răng nanh.

	"Lâm Đạo Sư, nếu như theo như ngươi theo như lời nói, vậy ngươi tiết đi ra ngoài tiểu sinh mệnh, chẳng phải là so với tinh huyết của ngươi còn cường đại hơn? Nghe nói, một giọt - tinh tương đương mười giọt huyết nha." Các nàng nghĩ đến đêm nay khả năng cùng Lâm Hạ Phàm chơi mấy trận nói.

	"Gần như đạo lý này đi, bất quá bốn người các ngươi, làm sao uống?" Lâm Hạ Phàm hỏi các nàng bốn cái.

	"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, được rồi, chúng ta tắm rửa sạch sẽ đi, một lúc cùng ngươi chơi mấy trận." Mấy người các nàng trong lòng đã nghĩ kỹ, nếu là thật dáng dấp như vậy, một lúc mấy cái hảo tỷ muội, đến phân phối bình quân Lâm Hạ Phàm những kia so với tinh huyết trả muốn thứ lợi hại.

	Các nàng suy nghĩ gì, Lâm Hạ Phàm không biết, hiện tại nằm ở trong phòng, đang chờ mấy người các nàng cho mình phục vụ, chính là như vậy đơn giản.

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ, là hy vọng tháng sau trong thánh địa lão bà, mở ra thánh địa ba ngàn thế giới Truyền Tống Trận, đem bọn họ truyền tống về trong thánh địa. Lại từ thánh địa về đến địa cầu bên trong, đem mình sung công vô số khoa học kỹ thuật sản phẩm, tất cả đều dùng tại quốc gia mình bên trong, trợ giúp quốc gia mình cải thiện dân sinh, phát triển kinh tế, điểm này, Lâm Hạ Phàm không có quên.

	Ngoại trừ muốn điểm này ra, Lâm Hạ Phàm muốn nhất, trả là quê hương mình, thân nhân của mình, còn có vợ con nhóm, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm trong lòng nhớ thương nhất người.

	Ở cái này siêu cấp văn minh thế giới bên trong, Lâm Hạ Phàm cùng rất nhiều nữ sinh, trẻ tuổi nữ đạo sư phát sinh quan hệ, hắn cũng không nhớ gieo hạt, đoán chừng, có một ít nữ đạo sư đã trúng chiêu, chỉ là thời gian quá ngắn, các nàng không có phát hiện cái vấn đề này mà thôi.

	Mọi người phải biết, nữ nhân mang thai trước hai ba tuần, là không có gì tri giác, chỉ có bốn đến sáu tuần sau, mới sẽ phát hiện cái vấn đề này, điểm thứ nhất, là muốn ăn đau xót đồ vật, điểm thứ hai, là nhìn thấy một ít đầy mỡ đồ vật, có cảm giác muốn ói.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm cũng có dự tính như vậy, chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, những nữ sinh này căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này, bởi vì các nàng muốn trở nên mạnh mẽ, các nàng hội Lâm Hạ Phàm tiết ra tiểu sinh mệnh tất cả đều ăn tươi, nếu như Lâm Hạ Phàm trước đó chưa từng nói qua nói như vậy, có lẽ các nàng sẽ cho cơ hội này Lâm Hạ Phàm.

	Hôm sau!

	Bốn cái cùng Lâm Hạ Phàm tại trong căn hộ quá rồi cả đêm các nữ sinh, cấp bậc của các nàng  tu vi, đã thăng lên cấp hai, cấp một là ở lộ thiên cắm trại địa phương, uống Tiên Tửu thăng một cấp. Cấp thứ hai, là các nàng uống được Lâm Hạ Phàm trong cơ thể tinh tất đồ vật, cấp thứ hai, thăng được làm dễ dàng, không hề có một chút thống khổ, hơn nữa lại rất vui vẻ.

	"Ai, vốn là, ta là muốn cùng các ngươi sinh một cái Bảo Bảo, không nghĩ tới, các ngươi tất cả đều ăn hết." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng tại hoá trang, chuẩn bị cùng chính mình về học viện nói.

	"Không có chuyện gì, ngày sau còn dài, lần sau chứ, hì hì, đêm nay cũng có thể ah." Các nàng nghĩ đến chính mình một ngày thăng hai cái cấp, từ cấp E lên tới cấp B, hơn nữa Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu, lại làm cho các nàng sống mơ mơ màng màng, tốt không vui vẻ tích.

	"Cũng chỉ có thể đã nói như vậy, chúng ta đi thôi, về trong học viện đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này bốn cái yêu tinh y hệt Cực phẩm mỹ nữ sinh nói: "Nói tốt, không nên nói lung tung ra ngoài, nói chúng ta tối ngày hôm qua cùng nhau, miễn cho người khác bôi đen ta."

	"Ngươi đã đủ hắc, trong học viện nổi danh nhất trường học thú, còn dùng được bôi đen sao? Hì hì, yên tâm đi, chúng ta sẽ không như vậy nói." Các nàng bốn cái trở nên so với hôm qua còn muốn như nước trong veo nói.

	"Có thể hay không đừng như vậy đả kích ta, hôn mê!" Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói nói: "Các loại về trường học sau, ta truyền cho các ngươi một điểm đồ vật đi!"