"Ta suy nghĩ một chút đi!" Hạ Lan Tuyết nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đóng lại hai mắt, trong đầu tại nhớ lại nói.

	Mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn, cầm bản đồ này nhìn lên, nhìn xem người vòng vòng tròn phụ cận có hay không cái gì ốc đảo hoặc là địa phương nào, nói thật, người nho nhỏ này một vòng, thật sự rất lớn, theo như tỉ lệ đến xem, gần như vòng cái trước thành thị lớn như vậy.

	"Lão công, nói tốt nha, mang ta lên nhóm cùng đi tầm bảo nha." Bên người tất cả mỹ nữ, ôm vào Lâm Hạ Phàm thân trên cổ nói, từng cái đều là đủ loại ngàn hương, cái kia tuyết trắng da thịt trắng hết đường tại Lâm Hạ Phàm đáy mắt bên trong nói.

	"Ừm, cùng đi chứ, ngày mai chúng ta đi mua sắm một cái lều vải gì gì đó, đến trong sa mạc cùng các ngươi thể hội một chút dã ngoại sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng gật đầu nói.

	"Ừm, ngày mai, chúng ta đi mua đồ!" Các nàng nghĩ đến sa mạc chi địa, cái thứ nhất nghĩ đến kem chống nắng đi, Thái Dương kính mắt vân vân, còn có khăn đội đầu vân vân.

	Người khác thâm nhập sa mạc cửu tử nhất sinh, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn không sợ, nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì, có thể tiến vào Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Về phần nước, lại càng không có lo lắng, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, chừng mười mẫu đất trở lên Linh Trì, đủ các nàng uống mấy năm trở lên không là vấn đề.

	Hiện tại trong biệt thự có Linh Trì, các nàng hiện tại cũng lười tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp rót, ở khác thự nơi này, Linh Trì dưới đáy tràn đầy Linh thạch, so với bên trong Linh Trì trả thực sự tốt hơn nhiều đây này.

	"Nói tốt, các ngươi muốn mua một ít giày gì gì đó, không nên đi giày cao gót tử đi, không nên váy ngắn, miễn cho cát chạy vào các ngươi chỗ đó đi vào bên trong, phải làm tốt phòng cát công tác. ( thất sắc Hàn Mai chi độc nam đột kích )" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Yên tâm đi, điểm này, ta còn biết." Các nàng cười cười nói.

	Lúc này, Hạ Lan Tuyết công chúa nhớ tới một ít gì đó đến rồi, người nói với Lâm Hạ Phàm, nói bảo tàng phụ cận địa phương, sắp đặt bảy cái trụ lớn làm tiêu chí.

	"Ta nghe Khả Hãn nói, tại bảy cái trụ lớn hướng đông 300 dặm." Hạ Lan Tuyết công chúa nói.

	"Ừm, phụ vương của ngươi thật là lợi hại, bảy cái trụ lớn hướng đông 300 dặm mới là bảo tàng nơi chôn dấu, chắc hẳn bây giờ khảo cổ gia môn, những năm này vẫn luôn vây quanh bảy cái trụ lớn nghiên cứu, không nghĩ tới chúng nó càng là ám chỉ bảo tàng chi địa." Lâm Hạ Phàm khoa trương một chút nàng phụ vương nói.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm bắt đầu mở ra Laptop, ở phía trên tìm tòi một cái Ba Đan Cát Lâm sa mạc di tích cổ, quả nhiên, phát hiện ôn đồ cao lặc trấn nhỏ chỗ ấy, có người phát hiện bảy cái ngàn năm trụ lớn. Hình ảnh đều truyền xuống đến internet rồi, mỗi một trụ trụ lớn cao mười lăm mét, năm cái đại nhân vây tay kéo vòng lớn như vậy thượng, ngàn năm tháng dưới, còn chứng kiến mặt trên có thật nhiều pho tượng, bí mật này không phải là cái gì bí mật.

	Mà tại đây ngàn năm bên trong, rất nhiều khảo cổ gia đều ở nơi này nghiên cứu qua,

	Nhưng bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, cách nơi này 300 dặm, hội có một cái bảo tàng chi địa. Nếu như không phải Hạ Lan Tuyết công chúa biết nội tình lời nói, thật không có người sẽ biết chân chính bảo tàng chôn ở nơi nào, bởi vì cái này bảo tàng không có địa đồ chế. ( vân mở thấy sông )

	"Ừm, ân, xuất hiện đang xác định rồi, Hậu Thiên chúng ta đi qua đi, nhìn xem ngươi Khả Hãn cho ngươi bao nhiêu đồ cưới!" Lâm Hạ Phàm tìm thấy được những đất này kéo sau nói.

	"Ừm, ân, đến lúc đó nhìn xem ngươi Khả Hãn cho ngươi bao nhiêu đồ cưới." Bên cạnh bọn tỷ muội, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười hì hì cùng Hạ Lan Tuyết công chúa chơi cùng nhau, lấy tay ở trên người nàng tử ngứa cái này phú bà công chúa.

	"Không nên ngứa ta, ta sợ ngứa, ah, không nên, ah, các ngươi xấu chết ta rồi, bắt nạt ta, ah, không nên ngứa, hi hi ha ha, không nên, tướng công, ngươi cũng hoại tử, muốn bạo

	Người trẻ tuổi, đó là sống lực, Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng chơi cùng nhau, Lâm Hạ Phàm cũng gia nhập đi, bất quá hắn không phải ngứa Hạ Lan Tuyết công chúa, mà là dùng sức nắm người, cho nên Hạ Lan Tuyết nói sắp bóp nát rồi!

	Ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng cha mẹ của mình, năm sau cho hai người bọn hắn cái nhiều sinh mấy cái Bảo Bảo, đêm nay Lâm Hạ Phàm phải nỗ lực một điểm, quyết định để Ngọc Đình, còn có Lâm Thải Tình, Tô Mị Nhi, Lam Tuyết cùng Vũ Tuyết mấy thục nữ mang thai. Cho nên đêm nay, Lâm Hạ Phàm làm ra sức tại trên người các nàng gieo hạt lên, thanh hạt giống gieo hạt đến các nàng thể bên trong đi.

	Thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Hạ Phàm được Ngọc Đình, Lâm Thải Tình, Tô Mị Nhi, Lam Tuyết cùng Vũ Tuyết mấy người các nàng từ trên giường nhấc lên. Nguyên nhân là tối ngày hôm qua, bọn hắn điên cuồng thời điểm, cảm thấy Lâm Hạ Phàm tại các nàng trong cơ thể lưu lại rất nhiều tiểu sinh mệnh.

	Hiện tại các nàng yêu cầu Lâm Hạ Phàm cho một cái giải thích, nếu không, các nàng nhất định đi mua thuốc ăn, mua những kia 72 giờ thuốc uống, có hiệu quả phòng ngừa mang thai Bảo Bảo. Quản chi một loại thuốc có tác dụng phụ, các nàng cũng phải ăn, nếu không, mấy tháng, các nàng cái bụng thật to.

	"Cái kia, các ngươi thông cảm ta một chút đi, ta cũng là bị buộc, ta thật sự không muốn tại các ngươi trong cơ thể nàng lưu lại tiểu sinh mạng, cha mệnh khó trái ah." Lâm Hạ Phàm được các nàng nhấc lên bên tai, mặt có nỗi khổ tâm trong lòng địa đối mấy người các nàng nói.

	"Có ý gì" Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn mạnh mẽ nguýt hắn một cái hỏi.

	"Còn có thể là có ý gì, bọn hắn cho ngươi làm vợ, cho bọn họ sinh mấy cái Tôn nhi gì gì đó, mấy vị lão bà, các ngươi thả ta đi, ta đúng là bị buộc. Nếu như không cho bọn họ sinh mấy cái Tôn nhi, bọn hắn không quen biết ta đứa con trai này, ngươi biết, vô hậu vi đại, bách hiếu làm đầu." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này nữ cường nhân thục nữ nói.

	"Tú Xảo tỷ các nàng không phải cho ngươi sinh sao, như nào đây muốn tìm coi trọng ta nhóm?" Mấy người các nàng đang tại tuổi trẻ, chính thanh xuân thời điểm, không nghĩ là nhanh như thế được gia đình kéo nói.

	"Bọn hắn nói không đủ, muốn sinh nhiều mấy cái!" Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"" mấy cái này thục nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng không còn gì để nói rồi, hoá ra thế hệ trước hi vọng tôn cả sảnh đường.

	Đương nhiên các nàng có thể ăn 72 giờ loại kia phòng ngừa ôm ấp bôi thuốc, nhưng các nàng bây giờ nghe lời giải thích này, còn dám ăn sao? Vạn nhất Lâm Hạ Phàm cha mẹ, đã gặp các nàng mấy tháng đều không có ôm ấp trên mà nói , có thể hay không nói các nàng cái gì nói xấu? Đến lúc đó lộng lấy nàng dâu cùng bà bà bất hòa, thật sự để Lâm Hạ Phàm làm khó làm người rồi, trong lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt.

	"Được rồi, sống thì sống, bất quá nói tốt, đừng nghĩ ta mang Bảo Bảo nha, ta nhiều nhất buổi tối trở về mới mang Bảo Bảo nha." Mấy người các nàng từng người phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Ta không có vấn đề, dù sao cha mẹ ta hận không thể ôm tôn đi." Vũ Tuyết cái này đại thục nữ, nghĩ đến cha mẹ mình mỗi ngày hỏi nàng lúc nào cùng Lâm Hạ Phàm sinh Bảo Bảo nói.

	"Được rồi, đến lúc đó để cho ta mẹ ở đến trong thôn đến, làm cho nàng mang Bảo Bảo đi." Ngọc Đình nghĩ đến chính mình mụ mụ bây giờ là một gia đình bà chủ nói.

	Về phần Mị nhi bọn hắn cha mẹ nha, Lâm Hạ Phàm đều gặp bọn họ, những thứ này đều là con gái một, nếu như các nàng sinh Bảo Bảo lời nói, cha mẹ nhất định sẽ vào ở thôn làng bên trong biệt thự, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm, nói không chắc chuyên thành lập một cái mang thai nhi trung tâm cho các nàng, mời tới nhân sĩ chuyên nghiệp gì gì đó.

	"Các ngươi không phải đi sa mạc tầm bảo tàng sao? Nhanh đi chuẩn bị đồ vật đi, sáng sớm ngày mai, chúng ta xuất phát." Lâm Hạ Phàm được mấy người các nàng ép trên người thẩm vấn nói.

	"Hừ,  ngươi còn không thấy ngại nói!" Các nàng rên lên một tiếng.

	"Không biết ai nói, muốn nhiều một chút, cho ta nhiều một chút, cho nên ta cho các ngươi nhiều một chút, ai, tại sao hiện tại người tốt khó làm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng tối hôm qua những kia nhu cầu tiếng kêu nói.

	"Ta muốn, là muốn cái kia, không là muốn ngươi tiểu sinh mệnh, ngươi là thật sự không hiểu, hay là giả không hiểu, nói chung, ngươi chính là bại hoại một cái." Lam Vũ cái này ol Cực phẩm thục nữ, tàn nhẫn mà tại Lâm Hạ Phàm bên hông bốc lên đến, cắn răng nghiến lợi nói.

	Cái này không thể trách người, nàng là một người phụ nữ mạnh mẽ, tương lai kế hoạch dự định một cái siêu cấp lương thực đế quốc, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm phá hoại kế hoạch của nàng rồi. Chỉ có thể cây đuốc khí, phát tiết đến Lâm Hạ Phàm trên người, mạnh mẽ nắm cái hông của hắn mặt trên bắp thịt, để Lâm Hạ Phàm oa oa gọi đau

	"Lão bà tha mạng ah, đau nhức, đau nhức, lão bà tha mạng ah, lần sau không dám

	"Trả có lần sau, lần sau ta thanh đồ vật của ngươi cắt."