Nếu các mỹ nữ đều mở miệng nói chuyện rồi, hủ ca bọn hắn không có xuất thủ, vẫn là một người đàn ông sao? Cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, rất nhiều thời điểm, cứu các mỹ nữ, nói không chắc mỹ nữ cho bọn họ tới một cái lấy thân báo đáp cố sự đây này.

	Phải biết, bây giờ trong xã hội, nhân tế kết giao càng tốt, chuyện làm ăn càng làm càng lớn, bằng hữu càng nhiều, giao thiệp càng nhiều, đường càng tốt đi.

	Mọi người đều biết, có thể đi vào tiểu thế giới này bên trong mạo hiểm giả, thân phận đều là không giàu sang thì cũng cao quý người, thân gia ít nhiều gì đều là ngàn vạn nguyên trở lên.

	Huống hồ trước mặt cái này sáu mỹ nữ, đều là Cổ Võ Giả, chắc hẳn phía sau cũng có những kia đến từ Tu Chân Giới sư phụ, nếu như muốn lớn mạnh đoàn đội của chính mình, làm sao có thể thiếu những nhân tài này đây này.

	Thế là, hủ ca bọn hắn ra tay rồi, quản chi không cần hủ ca chỉ lệnh, những người anh em này, thanh sau lưng cung tên nhấc lên đến, kéo lên đầy giương cung dây cung, vồ giết đi tới, thanh mũi tên bình thường gác ở lên máy bay, nhắm vào những này vuốt sắc liêu hầu bắn ra.

	Bọn hắn bất kể là bắn không bắn trúng, chỉ cần là bức lui những này vuốt sắc liêu hầu, thanh cái này sáu cái quần áo được trảo phá mỹ nữ bảo vệ, làm cho các nàng đứng ở sau lưng mình đến, đem các nàng bảo vệ vì, làm cho các nàng cảm thấy mình trên người tán phát nam nhân khí khái.

	"Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy nữ nhân sao?" Trong đó một cái mỹ nữ nhìn thấy bọn hắn doạ lui những này vuốt sắc liêu hầu linh thú, phát hiện những người này cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực chỗ ấy, nhìn xem các nàng cái này hai chỉ nhảy ra đại bạch thỏ tử, nước miếng đều nhanh chảy ra.

	"Là chưa từng thấy lớn như vậy." Tiền quá ít thuận miệng nói một chút.

	"Hừ, lưu manh, ta nói cho các ngươi biết, chính mình cẩn trọng một chút, những này nhưng không phải bình thường dã thú, tốc độ cực kỳ nhanh, còn có bọn chúng trảo phi thường sắc bén, đừng khiến chúng nó trảo trong, nếu như bị chúng nó đoạn các ngươi phía dưới bảo bối, chính ngươi khóc đi thôi." Các nàng nghĩ tới đây một loại tốc độ cực kỳ nhanh sinh vật, chỉ cần bọn chúng móng vuốt nhẹ nhàng xẹt qua, quần áo liền phá, như cắt đậu hủ tựa như.

	Những này dự định anh hùng cứu mỹ nhân gia hỏa, nghe được lời của các nàng , thân thể không khỏi lùi về sau lên, cặp mắt đồng thời rơi tại lão đại bọn họ hủ ca trên người.

	Nếu như là bình thời, bọn hắn nhất định sẽ đào hầm tử dẫn dã, nhưng tình huống như thế, bọn họ là tạm thời gặp gỡ, thật sự có một điểm sợ sệt, ai biết những đan dược này, có thể hay không tiếp nhận trở về.

	"Hủ ca, ngươi và những mỹ nữ này đều là Cổ Võ Giả, không bằng các ngươi bảy cái lên đi, một người kéo một cái, chúng ta mười bốn đối phó một cái, các loại giết chết nó sau, chúng ta lại tới giúp ngươi đi." Tiền quá ít đối với bọn hắn hủ ca nói.

	"..." Hủ ca nghe được lời của hắn, suýt chút nữa té xỉu.

	Không phải sao, mười bốn người đánh một cái, bọn hắn một cái đánh một cái, đây không phải chịu chết sao? Mà những này vuốt sắc liêu hầu linh thú công kích không phải giả dối, móng vuốt thật sự có thể đoạn kim toái ngọc, vừa nãy bắn ra mũi tên, liền bên người của nó đều dính không tới đây, càng đừng nói hội bắn trúng nó.

	"Hủ ca, ý của chúng ta là là để cho các ngươi ngăn cản nó một lúc, không nên cùng nó liều mạng, chờ chúng ta giết hết nó sau, lại tới giúp ngươi." Tiền quá ít bọn hắn lần nữa giải thích nói.

	Ở bên cạnh sáu vị mỹ nữ, tại đây chút nam tử giúp các nàng chặn một cái, hồi sức trong nháy mắt, các nàng thanh đan dược lau ở trên vết thương, để vết thương tức thì khôi phục, trắng sáng như tuyết trên da mặt, một tia vết thương đều không nhìn thấy.

	Sau đó đem lộ ra xuân sắc mỹ cảnh địa phương, lôi kéo quần áo, che lấp lên, không thể bớt nữa những người này rồi, miễn cho bọn họ luôn chăm chú nhìn, sơ ý một chút được, cái này được chút vuốt sắc liêu hầu giết, đến lúc đó, mình chính là một cái tội lỗi lớn.

	"Tốt, chúng ta cho ngươi kéo một cái, nhưng các ngươi muốn nhanh một chút." Vừa vặn thở một hơi mỹ nữ, tin tưởng bọn hắn mười bốn đánh một cái, hẳn có thể bắn giết nó nói.

	"Được, cứ như vậy nói, năm vị mới vừa lên xe mỹ nữ, nếu như các ngươi không muốn bị những này vuốt sắc liêu hầu bắt đi, đem các ngươi cái kia cái đó, tốt nhất mượn các ngươi trên người xương thú mũi tên cho chúng ta, nếu không, bị bắt đi rồi, chớ trách chúng ta bảo vệ ngươi không Chu." Tiền quá ít hi vọng mượn dùng xương thú bắn tốc độ, phá giáp Power thương tổn những này vuốt sắc liêu hầu nói.

	"Tốt, cầm đi đi, bất quá nói tốt, chúng ta năm tỷ muội sẽ không lên, nhiều nhất chỉ là tại mặt sau cho các ngươi nỗ lực lên." Các nàng năm mỹ nữ, nhìn xem những này vuốt sắc liêu hầu nhìn mình chằm chằm trước ngực một cái đối G cúp địa phương, nước miếng tí tách đáp, muốn đem các nàng đánh gục tựa như, doạ cho các nàng không khỏi lui về phía sau tiền quá ít phía sau bọn họ đi, trong lòng đang mắng: "Những động vật này, cũng quá háo sắc đi nha?"

	Hắc hắc, vừa nãy các nàng một bộ chết không cho mượn bộ dáng, bây giờ thấy những này thập phần nhân tính vuốt sắc liêu hầu, cặp mắt chăm chú nhìn các nàng trước ngực này một đôi ngạo nhân địa phương, các nàng biết cái này động vật, khả năng cùng nam nhân không hề khác gì nhau, muốn đối với các nàng cái kia.

	Vừa nãy chính là một cái ví dụ rồi, sáu mỹ nữ được chúng nó cắt ra trước ngực cùng mông trắng quần áo, chậm rãi vây quanh các nàng trong công kích, như đùa bỡn của mình đồ chơi tựa như.

	Bảy mươi lăm chi xương thú mũi tên, cho bọn hắn mười người phân, gần như mỗi một người trong tay, có thể phân đến mười hai mười ba chi đi.

	Bắt được những này tràn đầy chú văn trắng toát xương thú mũi tên, trên mặt bọn họ nở nụ cười, bởi vì cái này chút trắng toát xương thú mũi tên, bọn hắn thử qua, Power phi thường cường đại. Chỉ cần thanh Chân khí tụ ở phía trên, như vậy phía trên chú văn sáng lên, bắn ra tốc độ cùng Power, tựa hồ cùng bản nhân thực lực có quan hệ, tụ tập Chân khí càng nhiều, như vậy uy lực của nó càng cường đại.

	Bất quá có một chút vấn đề, bọn hắn phát hiện mỗi một lần sử dụng, phía trên chú văn chữ lờ mờ rất nhiều, có một loại muốn biến mất tựa như, thật giống nó sử dụng số lần là có hạn.

	"Quản nó nhiều như vậy, dù sao cái này cốt tiễn không phải chúng ta, là cái này mấy mỹ nữ, trước dùng xong rồi hãy nói, cho dù hỏng rồi, cũng chuyện không liên quan đến ta, gia nhập cái đoàn đội này bên trong, nhất định muốn có trả giá Ngộ Tính." Tiền quá ít bắt được cốt tiễn sau, trong miệng tự lẩm bẩm địa, sau đó nhấc lên những này cốt tiễn, cặp mắt híp lại, nhìn chằm chằm những này so với lang còn muốn sắc vuốt sắc liêu hầu, kéo lên cốt tiễn.

	"Hủ ca, các ngươi lên, đem chúng nó đều dẫn ra đi, chúng ta bắt đầu quần ẩu cái này đại tinh tinh thú rồi." Bọn hắn nhìn thấy những này vuốt sắc liêu hầu thập phần nhân tính hóa, nhìn thấy bọn hắn kéo lên cung đến, lập tức giương nanh múa vuốt, bất cứ lúc nào muốn nhào tới, đem bọn họ trảo chết.

	"Lên!" Hủ ca đối cái này sáu cái cổ võ mỹ nữ rống một tiếng nói.

	"Giết!" Mặt sau sáu cái giáo hoa mỹ nữ, không cố được trên người trả tẩu quang địa phương, nhấc lên trên tay trường kiếm, giết tới đi, đem những này so với háo sắc nam nhân còn tốt hơn sắc vuốt sắc liêu hầu, dẫn ra đi sang một bên, đối với chúng nó công kích.

	"Bắn, bắn cho ta!" Tiền quá ít bọn hắn kéo lên mũi tên, trên kệ xương thú mũi tên, bắt đầu bắn giết.

	Chân khí tụ tại cốt trên tên, phía trên văn tự toả ra bạch quang nhàn nhạt, tự mình sản sinh lực lượng cường đại, vượt qua người lái xe tự thân sức mạnh, có lẽ, những này xương thú mũi tên hiệu quả tựu bộ dáng như vậy, có thể tự mình sản sinh lực lượng cường đại tru địch.

	"Vèo, vèo, vèo ..." Mười mấy chi cốt tiễn, tại sức mạnh của bọn họ dưới, hóa thành một tia bạch quang bắn đi ra, tốc độ làm cực nhanh.