Lâm Hạ Phàm khôi phục trước mấy đời ký ức, hắn biết ba ngàn đại thế giới bên trong, có mấy cái như vậy đỉnh văn minh thế giới, chỉ là không có nghĩ đến, thời gian trôi qua ngàn vạn năm sau, mấy cái kia văn minh thế giới, phát triển đến đáng sợ như thế mức độ, vượt xa khỏi các thần khống chế.

	Đối mặt cái này tự xưng SS cấp thực lực nhân loại, Lâm Hạ Phàm hỏi: "Ngươi vừa nãy, nhìn thấy một cái pháp bảo ẩn vào đi không?"

	"Đương nhiên biết, không thể không nói, thế giới này Nạp Tử không gian khí, so với thế giới của chúng ta khoa học kỹ thuật tiên tiến ah, a a, làm sao rồi, tìm kẻ thù đúng hay không? Đúng rồi, cái kia là gia hỏa, là ta một cái thủ hạ, là ta bỏ vào." Cái này đến từ một cái khác văn minh gia hỏa, cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Lão đại, cùng cái này rác rưởi nói nhiều như vậy làm gì, đưa cái này rác rưởi tiêu diệt, lại đi cứu người." Tiểu bàn tử không có chút nào đưa cái này cái gọi là cấp S gia hỏa để vào trong mắt nói.

	"Hừ, chỉ bằng các ngươi, đến mười cái đều không phải là đối thủ của ta, huống hồ là các ngươi những này liền cấp C đều không đạt tới thổ dân." Đồng dạng, đối phương cũng không thanh tiểu bàn tử bọn hắn để ở trong mắt nói.

	"Ai là thổ dân, rác rưởi, đi chết đi cho ta!"

	Tiểu bàn tử thông minh như vậy, thổ dân hai chữ này, hắn làm sao không hiểu đây, tại lão đại mình quê hương bên trong, thổ dân hai chữ, là không có văn hóa, chưa từng va chạm xã hội, thập phần rớt lại phía sau dã nhân.

	Tiểu bàn tử một quyền đập tới, to lớn quyền ảnh vang trời diệt địa vậy, có chứa đựng hủy thiên diệt địa lực lượng, gây nên sóng gió, hướng về cái này đến từ một cái khác văn minh thế giới gia hỏa trên người.

	"Liền một chút như vậy sức mạnh? Quá yếu? Thổ dân chính là thổ dân, chỉ biết man lực!"

	Nói xong, hắn tay không thanh cái này tiểu bàn tử một chiêu này hủy thiên diệt địa quyền, mạnh mẽ đón lấy, một con nho nhỏ bàn tay tiếp thu cái này cái cự đại nắm đấm, tiếp được cái này do năng lượng tạo thành nắm đấm, tại sức mạnh của hắn dưới, to lớn quyền ảnh chậm rãi tiêu tán mất, như ngắt nát tan nắm cát tựa như.

	"Chuyện này..." Tiểu bàn tử tự hỏi một quyền này có thể tiêu diệt một toà Đỉnh Everest, không nghĩ tới, càng bị đối phương tay không tiếp được, lực lượng cường đại, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi.

	"Hiện tại đến phiên ta!" Tiêu diệt tiểu bàn tử một chiêu này tay, gia hỏa này lạnh nhạt nói.

	"Pang!" Một quyền hướng về tiểu bàn tử đập tới.

	Không có quyền khí, cũng không có quyền ảnh, làm tiểu bàn tử phản ứng lại, nắm đấm từ hư không xuất hiện tại trước ngực mình không tới một mét khoảng cách, tức là nói, quyền của hắn tử qua lại đến trước mặt mình đến rồi.

	"Cẩn thận!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ sức mạnh của đối phương mạnh mẽ như vậy, tốc độ cùng sức mạnh mạnh mẽ thanh hư không xé ra, đạt đến qua lại hiệu quả.

	Không còn kịp rồi, khoảng cách quá gần rồi, hơn nữa công kích của đối phương tốc độ, đã vượt qua tiểu bàn tử tự thân sức mạnh, khiến hắn tránh không kịp.

	Kết quả, được đối phương quyền tử, mạnh mẽ oanh tại trước ngực mình mặt trên, thân thể từ Côn Bằng trên lưng, phi đụng vào Côn Bằng đuôi mặt sau đi, phi va mấy chục dặm xa như vậy đi.

	"Khụ khụ, tiên sư bà ngoại nhà nó, một quyền này, suýt chút nữa thì Bàn Gia mệnh, phốc!" Tiểu bàn tử bò lên, che trước ngực thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, lại là cúi đầu, nhìn mình mỡ nhiều nhất trước ngực, phát hiện mặt trên, một cái sâu sắc lõm phía dưới quyền ấn tử: "Cũng còn tốt, Bàn Gia mỡ dày, nếu không, một quyền này xuyên thấu thân thể của ta."

	Không phải tiểu bàn tử mỡ dày, mà là quãng thời gian này bên trong, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào rừng rậm sau, lấy được sức mạnh, lấy được Thần vật, để cho bọn họ thân thể đều tu thành Thánh thể rồi. Có bất diệt thân thể sơ cảnh, một quyền này, vẫn không có muốn tính mạng của hắn, chỉ là khiến hắn lần thứ nhất, bị thương nặng như vậy, xương ngực đều gãy vỡ mấy cây rồi.

	"Lão đại, ngươi nhất định phải giúp ta trả thù, ư -, đau chết ta rồi." Tiểu bàn tử từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một cái đan dược nhét vào trong miệng, để thương thế lập tức khôi phục như cũ.

	Lâm Hạ Phàm đây, bọn hắn không nghĩ tới đối phương mạnh mẽ như vậy, tùy tiện một quyền, suýt chút nữa thanh tiểu đệ của hắn tiêu diệt, đối mặt cái này cái gọi là SS cấp cường giả, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không được bắt đầu cẩn thận.

	Có lẽ đối với phương thật sự như Côn Bằng chỗ nói, hắn thật sự thực lực, thật sự rất cường đại, so với Lâm Hạ Phàm bọn hắn còn cường đại hơn. Mới vừa mới nhìn đến hắn ra quyền bộ dáng, không có mang động Pháp lực, không có mang động thiên địa pháp tắc, vẻn vẹn chỉ là dựa vào tốc độ cùng sức mạnh, mạnh mẽ đánh xuyên hư không.

	"Thế nào? Phải hay không muốn bắt các ngươi những cái được gọi là Thần Khí chém ta? Ta không sợ thành thật nói với các ngươi, thân thể của ta so với các ngươi thần binh lợi khí còn cường đại hơn, phách không nổi của ta." Cái này đến từ văn minh thế giới gia hỏa, căn bản không đem bọn họ để ở trong mắt, một bộ ăn chắc bọn hắn nói: "Cái này đương nhiên, nhờ có được thế giới này những kia Cổ Tiên thi thể, bọn hắn tu thành Thánh Thân, cuối cùng được ta dùng khoa học kỹ thuật tinh luyện mất, sau đó đem những kia hoàn mỹ gien tinh hoa tiêm vào tiến thân thể mình, để thân thể của ta, so với các ngươi chỗ nói bất diệt thân còn cường đại hơn!"

	"..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn còn có thể nói cái gì, vũ trụ này phi thuyền như Lưu Mãng chỗ nói, có thể là một cái phòng thí nghiệm phi thuyền, thanh nơi này Cổ Tiên thi, Tiên Ma thi đẩy mạnh cơ khí bên trong tinh luyện Tiên Thi bên trong tinh tất.

	Mặc kệ hắn mạnh mẽ đến đâu rồi, vì từ ngọc Thiên Đế trong tay, thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra, Lâm Hạ Phàm người đầu tiên xuất thủ, cùng này cái tự cho là đúng gia hỏa chiến lên.

	So với Thiên Đế cảnh còn cường đại hơn Lâm Hạ Phàm, hắn muốn xuất thủ rồi, theo Lâm Hạ Phàm ra tay, tức là dẫn động thiên địa biến sắc, Lôi Điện đan xen, nhật nguyệt ảm đạm, mưa rào tầm tã ...

	"A a, không sai sức mạnh, cái này chính là các ngươi chỗ nói, mượn lực lượng của đất trời đi, đáng tiếc, vẫn là hơi yếu một chút, tốc độ vẫn là chậm một chút, trông thì ngon mà không dùng được." Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sức mạnh, dẫn động thiên địa biến sắc, không có chút nào đem hắn để vào trong mắt.

	Nói xong, đồng dạng như mới vừa mới đối phó tiểu bàn tử như thế, một quyền hướng về Lâm Hạ Phàm đập tới, quyền tử ở trong không khí ma sát dưới, như sấm rền nổ vang. Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm trên tay Diệt Thiên sức mạnh hạ xuống, quyền tử đã đánh vào Lâm Hạ Phàm trên thân thể rồi, thanh Lâm Hạ Phàm thân thể mạnh mẽ đẩy lui mười mấy bước, tại Lâm Hạ Phàm trên người lưu lại một quyền ấn.

	Tốc độ, sức mạnh, không cần đi hoài nghi hắn, hắn thật sự rất cường đại, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm thiên địa chi uy hạ xuống trước đó, đối phương bình thường một quyền đập tới, đã bắn trúng Lâm Hạ Phàm rồi.

	Mọi người biết, càng cường đại chiêu thức, càng cần thời gian đi mượn lực lượng của đất trời, nhưng đối phương sẽ cho Lâm Hạ Phàm thời gian sử dụng mạnh mẽ sức mạnh hủy thiên diệt địa sao? Không, quản chi một giây thời gian, đối phương cũng sẽ không cho hắn xuất ra, không phải hắn sợ sệt, mà là hắn sợ sệt đối phương hủy diệt sau lưng một cái chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ.

	"Thượng, cùng tiến lên!" Tam đại đế tông chủ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm được đối phương đẩy lui, lập tức giết tới đi.

	Đế Cảnh sức mạnh, đương nhiên cũng không phải thổi, trong một ý nghĩ, không khí bốn phía hóa thành kiếm khí, hướng về cái này nhân loại đáng sợ công kích đi qua.

	"Tán!" Đối với sức mạnh của bọn họ, cái này đến từ văn minh thế giới cường giả, nhẹ đi oanh ra đi quyền, đối với mấy cái này cái gọi là mạnh mẽ kiếm khí đập tới, nắm đấm cùng kiếm khí oanh cùng nhau, kiếm khí chính là như vậy yếu ớt, bị oanh vỡ nát, hóa thành không khí biến mất.

	"Hư không lực lượng đúng không, đừng tưởng rằng chỉ một mình ngươi hội, các ngươi đều tránh ra cho ta, xem ta tiêu diệt cái này rác rưởi!"

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, tại bốn phía hình thành một cái biên giới, miễn cho hắn sức mạnh lớn bạo phát, tinh cầu này cũng bị hắn nổ nát mất.

	"A a, biên giới? Đến a, đến a, cho ta xem một chút các ngươi những này thổ dân mạnh bao nhiêu!" Liên tiếp đánh bay ba cái Thiên Đế bình đầu gia hỏa, nhìn thấy bên người hình thành một cái biên giới, cười ha ha lên, cảm thấy thập phần thú vị.