Mở quan tài lấy Minh Khí, Lâm Hạ Phàm không có tham dự, chỉ là tại bên cạnh xa xa mà nhìn bọn họ, thanh trong quan tài bảo bối lấy ra, 30 ngàn linh ba mươi hai cái quan tài đồng, một cái đều không thể bỏ qua, tất cả đều lấy ra.

	Nhưng lấy ra đồ vật, bọn hắn không thể nuốt riêng, hơn nữa giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay đi, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ tuyển một hai cái mình thích binh khí, pháp bảo. Tuy rằng trong lòng bọn họ có chút không sảng khoái, nhưng không có một cái dám nói chuyện, miễn cho chọc Mao lão đại, cuối cùng một cái cũng không chiếm được.

	"Lão đại, ngươi đã là cái này đồng thau phủ chủ nhân rồi, không gian này sẽ không thật sự cầm lại Địa cầu bên trong, làm dị giới không gian sử dụng chứ?" Tiểu bàn tử đạt được một bộ Chiến Thần khôi giáp cùng một cái thần binh lợi khí, nghĩ tới chỗ này không gian, thành Lâm Hạ Phàm trong tay vật hỏi.

	"Ừm, ta hiện tại phải về Địa cầu bên trong, thanh không gian này giao cho Linh Nhi các nàng quản lý, các ngươi ai theo ta về Địa cầu bên trong? Ta dự định trên địa cầu bên trong hai ngày nữa thời gian, sau hai ngày, cùng nhau nữa giết vào trong tiên giới đi." Lâm Hạ Phàm lần này hữu kinh vô hiểm đã nhận được đồng thau phủ thánh địa tiểu thế giới, còn có chính mình kiếp trước Thần Nữ đạo lữ hỏi.

	"Ta, ta, ta muốn cùng ngươi về quê nhà bên trong đi." Phía dưới bọn tiểu đệ, từng cái vây quanh nói.

	"Được rồi, mọi người đều nghĩ như vậy theo ta đi về nhà, thành, không có vấn đề, hiện tại cũng thanh nhiều màu sắc quân trang đổi đi, một lúc, ta lại đem các ngươi mang về, nhưng nói tốt, không có thể động võ lực, cũng là nói, người khác chỉ có thể đánh ngươi, nhưng các ngươi không thể hoàn thủ, nếu không, ta thanh tu vi của hắn phế bỏ đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn đã là Đại La Kim Tiên trở lên thực lực nói.

	"Lão đại, nếu có người nhìn ta không vừa mắt, đánh ta mặt làm sao bây giờ?" Bọn hắn nghe đến lão đại một câu nói như vậy, đánh không hoàn thủ, cảm thấy có một chút không còn gì để nói hỏi.

	"Vậy các ngươi đánh 110 , sẽ có cảnh sát qua đến xử lý, nói chung các ngươi không thể tại quê nhà ta bên trong động võ, không thể đánh người, chỉ đơn giản như vậy!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn vũ lực giá trị, sợ bọn họ động bất động thanh một cái thôn trấn cho tiêu diệt, cho nên hạn chế những này đao thương bất nhập các anh em hành vi nói.

	Lâm Hạ Phàm muốn đưa cái này không thuộc về bất luận cái nào giới diện đồng thau phủ thánh địa tiểu thế giới khai phá, trong cung điện Thần Nữ không có ý kiến, chỉ nói là mở ra một nửa địa phương, mỗ chút địa phương không mở ra, những địa phương kia thuộc về người tư nhân sân bãi, có nàng và Lâm Hạ Phàm đi qua hồi ức, người không muốn bị người phá hỏng hoàn cảnh.

	Mọi người đừng xem cái này Thần Nữ là chúng các thần nữ vương, trên thực tế, nàng và phổ thông nữ hài tử không có gì khác nhau, cùng Lâm Hạ Phàm đại chiến mấy ngàn lần hợp sau, trở nên càng ngập nước, sắc mặt màu hồng theo người, chỉ là tự thân tu vi thấp rất nhiều.

	Năm đó lấy sức lực của một người, đại chiến 30 ngàn cái chúng các thần cùng trưởng lão, trận chiến đó, suýt chút nữa làm cho nàng hồn phi phách tán, vô số năm sau đó thật vất vả khôi phục một điểm lực lượng, tức được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại hấp dẫn bộ phận đi rồi, đối với hắn vừa tức vừa yêu.

	Loại này có thể kêu lên lữ chi tu, cũng gọi là gán sức mạnh, trước đây người vì trợ giúp Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trở nên mạnh mẽ, định đem tự thân sức mạnh chuyển cho hắn một điểm, mới tu luyện một loại tâm pháp, cho tới bây giờ.

	"Tinh cầu này đại mười cấm địa, là trước đây thánh địa một cái nào đó các thần đạo tràng, hiện tại ngươi đã luyện hóa được cái này thánh địa, những cấm địa kia không cần đi, đi rồi cũng không có cái gì chỗ tốt." Thần Nữ không ngại Lâm Hạ Phàm đưa cái này thánh địa mở ra cho một ít người bình thường cư ở bên trong nói: "Bất quá ta vẫn là đề ý một cái, cái này trong thánh địa tiểu thế giới, gần như có ngươi quê quán Địa cầu lớn như vậy, ngươi có thể phân chia tiểu bộ chia cho ngươi quê hương chỗ ấy người vui đùa, về sau ngươi trở nên mạnh mẽ rồi, có thể lại một lần nữa thánh địa, mời chào ba ngàn đại thế giới nhân tài, trở thành kế tiếp nhiệm các thần chi hoàng."

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, vô số năm rồi, ba ngàn đại tiểu thế giới, không biết bao nhiêu cường giả đều đang đợi thánh địa lại mở ra khải đây này." Lâm Hạ Phàm nghe được người cái này Thần Nữ lời nói, cảm thấy người nói rất có đạo lý, cái này thánh địa tiểu thế giới lớn như vậy, không có cần thiết toàn bộ mở nó ra sử dụng.

	"Chờ ta khôi phục lực lượng sau, lặp lại sống một ít trung thành, để thánh địa tái hiện ba ngàn thế giới." Cái này Thần Nữ nhìn qua cái này coi là tiểu bại hoại Lâm Hạ Phàm, đem mình môi thơm đưa lên, đối cái này vừa yêu vừa hận nam nhân nói.

	Cái cảm giác này, bao nhiêu cái năm tháng, vẫn để cho người dư vị vô cùng, người ưa thích, chính là cái này một loại cảm giác, yêu thích được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tàn nhẫn mà bắt nạt người thân thể.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm thanh luyện hóa đồng thau phủ sau, bọn hắn trở về Thất Phong tông đi rồi, lại từ Thất Tông Phong chỗ ấy, mang lên chính mình một ít nữ nhân và khoảng thời gian này thu thập tài nguyên, về Địa cầu bên trong đi.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm dự định trên địa cầu bên trong tụ hai ngày thời gian, mang lên tiểu bàn tử bọn hắn giết tới trong tiên giới đi, lấy sức mạnh bây giờ, còn có võ kỹ; chỉ cần không có gặp gỡ những kia các thần đồ đệ, tin tưởng không có mấy người là Lâm Hạ Phàm đối thủ rồi.

	Lâm gia thôn phía sau núi nơi đó mở ra dị giới lữ trình, cho toàn bộ thạch lĩnh trấn, cảng lớn thành mang đến lớn vô cùng kinh tế cống hiến, những này lữ các du khách, đều là đến từ các nơi trên thế giới. Ngoại trừ bổng tử quốc cùng Uy Quốc cùng Ấn Độ A Tam ra, không vẻn vẹn chỉ là lữ khách người, trả có thật nhiều khoa học gia hỏa, bọn họ đều là sớm đính phiếu, sau đó sớm chạy tới thạch lĩnh trấn, vào ở trong tửu điếm vài ngày thời gian, chờ đợi khai trương.

	Tại không có mở ra cái thứ hai dị giới trước, vài ngày thời gian bên trong, bọn hắn đa số đều ở đây cái cường hào Lâm gia thôn bên trong sống phóng túng, ăn những kia có chứa linh khí hoa quả, uống những kia hữu cơ sữa bò vân vân.

	"Cái gì, ngày hôm trước không phải mười vạn nguyên một trương phiếu vé sao? Làm sao hiện tại lên tới 200 ngàn nguyên?" Hậu kỳ đính phiếu người nước ngoài hỏi, người đặc biệt Mỹ quốc lão, bọn hắn cảm giác được đối phương có ý định làm như vậy.

	"Cái này là công ty lâm giá khởi điểm, các ngươi có thể nói như vậy, công ty là có ý định nhằm vào ngươi nhóm Mỹ quốc lão, các ngươi yêu vào tựu vào, không yêu tiến coi như xong, dù sao chúng ta tiểu nông dân tập đoàn không kém vài đồng tiền." Người phục vụ hiện tại có thể lý trực khí tráng đối với mấy cái này phách lối Mỹ quốc lão nói.

	"Ghê tởm, ta muốn đến trách cứ các ngươi." Mỹ quốc lão ở trong điện thoại mắng.

	"Tùy tiện đi, dù sao chúng ta đây là tư nhân công ty, không thuộc về quốc gia, giá cả phương hướng, không cần hướng về vật giá cục trình báo, các ngươi có thể đi, có thể tiêu phí, hơn nữa chúng ta lại không cầu các ngươi nhất định phải đi." Người phục vụ ở trong điện thoại nói: "200 ngàn nguyên, chỉ là tạm thời, về sau có thể hay không thêm, còn không biết, hiện tại nhưng là một cái cơ hội nha, bỏ lỡ, nói không chắc về sau hội tăng cường 200 ngàn USD đây này."

	"..." Đối phương bó tay rồi.

	Này thiên giá vé vào cửa, không phải là bọn hắn cái thứ nhất khởi tố cái này tiểu nông dân tập đoàn rồi, rất nhiều người nước ngoài đều khởi tố quá rồi, nhưng không có tác dụng, người ta chỉ là một cái tư nhân tập đoàn công ty, không thuộc về quốc gia quản lý, nhiều nhất chỉ là giám sát, giám sát nhân viên không thuộc về tầng quản lý, chỉ là giám sát chất lượng phương diện vấn đề, còn có vệ sinh cùng nộp thuế.

	Nói đến nộp thuế, một tháng bản giao 50 ức nguyên, nhưng tiểu nông dân tập lực giao cho 100 ức nguyên đi, nhiều tiền đến không có chỗ thả, không tri giao nhiều một chút, lợi nước Lợi Dân, để nước càng ngày càng phát đạt một ít.

	Hiện tại một ngày khách nhân, từ hai, ba vạn người, tăng cường đến trăm ngàn người trở lên, trên internet mỗi ngày đều lưu truyền tới, rất nhiều du lịch cua được một ít Cực phẩm mỹ nữ, hoặc là từ bên trong mang đi ra rất nhiều ngày giá đồ cổ. Người phía sau, cho dù không có nhiều như vậy tiền mua vé vào cửa, bọn hắn đều tìm bằng hữu vay tiền, đánh cuộc một keo, bác đánh cuộc, bất kể là cua được mỹ nữ, vẫn là mang ra một hai kiện hàng mỹ nghệ, bọn hắn đều đại phát tài rồi.

	Bởi vì xuất hiện ở bên ngoài, đại lượng thu mua những này hàng mỹ nghệ, bọn hắn biết, thứ này, không phải rất nhiều, trả là đến từ dị giới, thập phần có thu gom giá trị, so với Địa cầu dặm hàng mỹ nghệ còn muốn có thu gom giá trị.