Trải qua lần này sự tình, Ngọc Đình đối cái này tiểu nông dân trở nên càng thêm hảo cảm lên, loại kia cảm giác, lại như vừa nãy Lâm Hạ Phàm kéo nàng Tiểu Ngọc như thế, một loại kỳ diệu tim đập cảm giác.

	Thật chặt đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, như một cái tư tưởng xấu xa nam nhân như thế, thật sâu hít lấy Lâm Hạ Phàm trên người tản mát ra nam nhân vị ...

	Lần trước đã nói xa, Lâm Hạ Phàm từ khi đạt được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, trên người hắn toả ra một loại đối với người khác phái hấp dẫn từ trường, chỉ cần cùng Lâm Hạ Phàm tiếp xúc nữ tử, sẽ từ từ tại yêu thích ở lại nơi ở ẩn bên người.

	Huống hồ, cái này Mỹ Lệ nữ sinh đại học trưởng thôn, vừa nãy thoát váy, thật cao lượn quanh khởi mông trắng, thanh Mỹ Lệ tuyết trắng mông trắng đều giao cho Lâm Hạ Phàm giúp nàng hút độc huyết đi, lại là được Lâm Hạ Phàm đem nàng mông trắng xem là hai luồng bột mì chà.

	Sau đó hái cây nấm quá trình, bọn hắn không thể không cẩn thận trên đường tình huống, miễn cho lại bị rắn cắn đến. Không thể không nói, trong núi đặc sản miền núi thật không phải bình thường nhiều, Lâm Hạ Phàm đám người thâm nhập khoảng một dặm, hai rổ trúc nhỏ tử chứa đầy thoả mãn Nấm cục, tùng đứng thẳng, dê bụng khuẩn các loại. Có tới mười mấy kg nhiều như vậy, hơn nữa còn là hoang dại, giá thị trường giá trị mấy vạn nguyên khoảng chừng, để Ngọc Đình hai người bọn họ trong lòng nhạc vui hòa.

	Sau đó, lại tới trong rừng trúc, đào măng mùa đông đi, đào bốn cái so với nắm đấm còn lớn hơn măng mùa đông, mọi người một bộ cười ha hả, đi theo Lâm Hạ Phàm về trong thôn nói, nói cái gì lần sau trở lại.

	"Trả lần sau? Mới vừa rồi bị rắn cắn rồi, nhanh như vậy liền quên!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai người bọn họ nhấc theo rổ trúc nhỏ tử, một mặt làm không biết mệt bộ dáng, thanh tú trên khuôn mặt mỹ lệ, không che giấu được nụ cười nói.

	"Có ngươi tại, sợ cái gì, bất quá nói thật, hiện tại vết thương đã hết đau." Ngọc Đình không cảm thấy một tia mệt nhọc, tinh thần toả sáng bộ dáng nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào!" Lâm Hạ Phàm đối cái này Mỹ Lệ nữ trưởng thôn không nói gì nói.

	Trở về thôn làng sau, Ngọc Đình lập tức chạy trở về trong phòng đi, vội vã thanh váy cởi ra, thanh ăn mồi tinh mỹ quần nhỏ cũng cởi ra, đối với trên bàn trang điểm tấm gương chiếu lên. Nhìn mình cái kia hai cái tuyết trắng trắng, trơn mềm mông trắng, ở phía trên tìm kiếm rắn cắn vết thương.

	"Kỳ quái, tại sao không thấy được vết thương, rõ ràng là cắn nơi này, rõ ràng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hấp rất nhiều huyết đi ra." Ngọc Đình một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt cái này để bất kỳ nam nhân nào điên cuồng tinh bột trong mông giữa bên cạnh địa phương nói.

	Vì xác định vết thương phải hay không đã được, từ túi xách bên trong, lấy ra một cái cái gương nhỏ, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đối phía dưới địa phương chiếu lên. Kết quả, vẫn là đồng dạng, vết thương không thấy, hơn nữa cảm thấy tinh bột mông da thịt trắng mịn rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm không biết người mỹ nữ này trưởng thôn ở trong phòng soi gương, chỉ biết là, tại bên ngoài phòng mặt thu dọn những này đặc sản miền núi, thanh trong thôn tiểu hài tử cùng thôn dân hái được cây nấm, cho bọn họ tiến hành kết toán. Nhiều hai ba ngàn nguyên, thiếu mấy trăm nguyên không giống nhau.

	"Lâm Hạ Phàm, ta muốn mượn ngươi Ferrari xe con dùng một chút!" Ngọc Đình thay đổi một bộ màu hồng đồ thể thao phục, từ trong phòng đi ra nói.

	"Ngươi muốn đến thị khu bên trong đi?" Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu hỏi cái này Cực phẩm mỹ nữ trưởng thôn.

	"Ừm, ta muốn thanh những thứ đồ này nắm phụ thân ta, để cho bọn họ nếm thử ta tự tay hái cây nấm, còn có, ngươi ngày hôm qua nói tốt, cho ta mười cân cái kia gọi Tử Khí Đông Lai rượu." Ngọc Đình cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tốt!"

	Lâm Hạ Phàm thanh nơi này thu mua đặc sản miền núi sự tình, giao cho Long Linh Nhi, chính mình cầm treo trên tường mặt xe con chìa khóa, chạy về đến gian phòng của mình bên trong đi, lại từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, lấy ra một vò chứa mười cân rượu, giúp nàng bắt được phơi nắng cốc ngoài sân đi.

	Mà Ngọc Đình cầm trong tay một gậy trúc cái giỏ tràn đầy tùng đứng thẳng, Nấm cục, dê bụng khuẩn, mặt tươi cười hướng về phơi nắng cốc tràng đi. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm thanh mỹ vị đạo tại trong xe nhỏ, lại ở bên cạnh ướp lạnh trên xe, thanh hơn 10 kg dưa món ăn, còn có 10 kg trúc tiết đại ban tôm cùng Trường Giang cá cháy thường, chứa ở phong kín bọt nước trong rương, lại đặt ở trong xe nhỏ.

	Đẹp đẽ Ferrari xe con, chỗ ngồi phía sau chở đầy đầy nông gia sản phẩm, còn có sống sờ sờ gà mẹ, để Ngọc Đình cười cười, không biết nói cái gì. Chỉ biết là, làm hai ngày trưởng thôn, tức một đống lớn nông sản phẩm tải đi về nhà,

	Nếu như ba ba nàng nhìn, nhất định lại quở trách chính mình.

	"Ta bây giờ đi về, buổi chiều lại trở về!" Ngọc Đình không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cho mượn chiếc Ferrari này xe con cho mình, lẽ nào hắn không có chút nào sợ mình mở ra ngoài, không trở về nữa sao? Lẽ nào hắn không sợ thanh tên này xe đụng hư?

	"Ừm, đi sớm về sớm đi." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu, ngồi đối diện tại Ferrari trong xe nhỏ Ngọc Đình, nhìn xem người một bộ hưng phấn dáng vẻ, bất đắc dĩ nói.

	"Ta đi rồi, bye bye!" Cái này vừa mới nhậm chức mỹ nữ trưởng thôn cười híp mắt, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giơ giơ Tiểu Ngọc tay nói.

	Lâm Thải Tình đưa cho hắn Ferrari vẫn không có đã lái qua, tức để Ngọc Đình người trưởng thôn này mỹ nữ điều khiển đi, nhìn một chút phơi nắng cốc tràng đậu đầy ướp lạnh xe vận tải. Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, các loại đến những tài xế kia sau khi đi làm, để tài xế giáo Sử Tối Hương bọn hắn điều khiển xe con, về sau có chuyện gì, cũng không cần chính mình tự mình lái xe tải mấy người bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm lần nữa sau khi về đến nhà, Sử Tối Hương bọn hắn tìm tới Lâm Hạ Phàm bàn công việc vấn đề đi, kiến nghị Lâm Hạ Phàm tại sườn núi bốn phía kiến thượng lưới sắt loại hình. Thứ nhất có thể phòng ngừa phụ cận thôn làng thôn dân tiến vào bên trong hái,   thứ hai nhưng để phòng ngừa một ít dê bò tiến vào bên trong nhú người xấu sâm địa, phải biết, bên trong tích tất cả đều là nhân sâm, số lượng cao tới hơn trăm vạn gốc nhân sâm trở lên, mặt đất lít nha lít nhít một mảnh, hơn một ngàn địa.

	"Ừm, ngươi nói đúng, phải dùng lưới sắt vây quanh, làm thành một cái vườn trái cây." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn ý kiến, gật đầu một cái nói. Nghĩ đến chính mình nhận thầu đỉnh núi này ba mươi năm sử dụng kỳ, Lâm Hạ Phàm cảm thấy, vẫn là xây một cái lớp 11 mét tường vây, mặt trên bố trí lại lưới sắt, dù sao không dùng được vài đồng tiền.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, cho Bàng kinh lý gọi điện thoại đi, ở trong điện thoại thanh ý nghĩ của mình đối Bàng kinh lý nói. Bàng kinh lý lập tức khiến người ta bắt đầu hành động, bảo đảm một tuần cho Lâm Hạ Phàm xây xong tường vây, về phần giá tiền bao nhiêu, khiến người ta số lượng qua sau lại nói, bất quá hắn hay là nói một cái đại khái kim ngạch, ước chừng hai khoảng ba triệu nguyên, bởi vì sườn núi quá lớn, hơn nữa lại kiến cao hơn hai mét.

	"Bằng không như vậy đi, ta để kéo gạch đoàn xe, kéo gạch cùng xi măng đến nơi đó đi, ngươi để thôn dân tổ chức một chút, thanh gạch chuyển tới sườn núi bốn phía thượng. Ta cho bọn họ tiền lương, một ngày theo như 150 nguyên tính, cùng thị khu dặm bàn chuyên công gần như!" Bàng kinh lý nghe được Lâm Hạ Phàm phải thêm nhanh kiến trúc nói.

	"Thành, cái này không có vấn đề, ta để trưởng thôn an bài một chút." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lời nói trở về Ngọc Đình trên thân phụ thân, không nghĩ tới Ngọc Đình phụ thân càng là thị khu bên trong nhân vật số một, ngày hôm qua trong tửu điếm chuyện đã xảy ra, hôm nay một buổi sáng sớm, điện thoại vang lên không ngừng.

	Ngoại trừ quan viên của bổn địa ra, còn có phía ngoài quan chức nhúng tay, bất quá bọn hắn nghe được trung ương người bên trong trực tiếp hạ lệnh, những kia ít nhiều gì có một chút quan hệ quan chức, rắm một cái cũng không dám thả.