Cho học sinh lên lớp, Lâm Hạ Phàm chưa từng có nghĩ đến, nhưng nghe Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ lời nói, Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút tâm động, đến lúc đó trở thành lão sư sau, nữ sinh kia lên lớp không chuyên tâm, có thể trừng phạt một ít MM, như khi còn bé được lão sư trừng phạt như thế.

	Tu luyện, tự nhiên không thể bỏ bê xuống, vừa nãy Dạ Hàn cái này Cực phẩm tiểu hộ sĩ đã nói, một tháng có thể đến trung y đại học viện bên trong thượng hai ngày khóa, tu luyện khô khan, tình cờ trêu chọc muội một cái, tính là một chuyện tốt tình.

	Đối với cái này nhâm giáo sự tình, Lâm Hạ Phàm tạm thời đồng ý, dù sao lấy sau trường sinh bất lão, sinh hoạt trong cái thế giới này, nhiều một chút vì xã hội cống hiến đi. Thanh trung y thuật phát dương quang đại, vang danh thế giới, để càng nhiều người hiểu được cái này thần bí châm cứu cùng trung y thuật, để thế giới tán thành nó tồn tại cùng thần bí một mặt.

	Kinh thành dặm trung y đại học viện dặm Viện trưởng, hắn hướng về Lâm Hạ Phàm phát ra cái này thơ mời, không có ôm hi vọng quá lớn, hắn biết Lâm Hạ Phàm y thuật, như hắn cái này thần bí tiểu nông dân, căn bản không thiếu tiền, rất nhiều người hận không thể đem tiền đưa cho hắn, nịnh bợ hắn đây này.

	Kết quả, hắn nhận được Dạ Hàn cái này Cực phẩm xinh đẹp hộ sĩ điện thoại, nói Lâm Hạ Phàm đáp ứng hắn mời thơ mời, từng cái nguyệt cuối cùng hai ngày thời gian đến trong học viện lên lớp.

	Để trong học viện Viện trưởng cao hứng không ngớt, hắn biết, chỉ cần Lâm Hạ Phàm giảng một ngày khóa, đó là dùng tiền cũng mua không được tri thức.

	"Tốt, tốt, đa tạ đêm tiểu thư, ta hiện tại khiến người ta chuẩn bị một chút." Một tháng hai tiết khóa, là thiếu một chút, nhưng đạt được một vị trong truyền thuyết tiên y chỉ đạo cùng giảng bài, đây là vô số y học người tha thiết ước mơ.

	"Không cần khách khí, ai kêu cha ta cùng ngươi là bạn cũ." Dạ Hàn ở trong điện thoại nói.

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là cám ơn ngươi, nghe nói, ngươi bây giờ tập đến hắn chín phần mười y thuật, y thuật trình độ giống như hắn cao siêu, có phải không thật sự?" Bên trong điện thoại lão trung y viện sĩ hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá so với hắn, còn thiếu một chút, lão gia tử, ngươi sẽ không đánh ta chủ ý đi, ta cho ngươi biết, đánh chết ta đều không đi cho bọn họ lên lớp, những người đàn ông kia, như sắc như sói, nếu như ta đi học, không biết được bao nhiêu sắc lang ăn tươi, còn không bằng để một đầu sói đực đi cho các ngươi trong học viện các nữ sinh, khiến hắn cẩn thận mà trêu chọc muội một cái." Dạ Hàn ở trong điện thoại cười cười nói.

	"..." Hắn không nói gì, nhưng lại không cảm thấy có những gì không đúng, như Dạ Hàn mỹ nữ như vậy lại đây giảng bài, thật không biết xảy ra chuyện gì đi ra, còn không cho một đầu sói đực lại đây, nữ sinh nhiều nhất chỉ là được rút dầu một cái mà thôi.

	Thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, Lâm Hạ Phàm đáp ứng kinh thành bên trong Y học viện mời dạy học, tin tức này giống như Internet, bốn phía truyền ra đi, truyền tới một ít trung y người trong tai.

	Bất kể là trong bệnh viện trung y, vẫn là trong trường học học tập bên trong y thuật học sinh, bọn hắn bắt đầu hỏi thăm tin tức lên, hỏi thăm Lâm Hạ Phàm lúc nào đến trong học viện đến, lại ở nơi nào lên lớp.

	Trung y giới bên trong, xuất hiện tại không có người nào không biết cái này thần bí tiểu Tiên y, mặc kệ đối phương có cái gì tật xấu, cái gì bệnh nan y, chỉ cần tại người bệnh thượng đánh mấy châm, châm đến bệnh trừ.

	Tại trung y giới bên trong, được xưng tiểu Tiên y, cũng có người cho hắn một cái bí danh gọi: Thần Nông một châm, một tay châm cứu, xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực, để thế hệ trước cảm thấy không bằng.

	"Ta nghe được, nghe nói tiểu Tiên y từng cái nguyệt cuối cùng hai ngày đến trong học viện đi lên lớp, bọn tỷ muội, chúng ta cơ hội tới, chỉ cần ngâm đến hắn, về sau phát đạt." Nữ sinh trong túc xá hoa si, trong miệng phát ra tiếng kêu hưng phấn.

	"Đừng phát hoa si rồi, người ta không sẽ vừa ý ngươi, nghe nói bên cạnh hắn, mỗi một người phụ nữ, đều giống như tiên tử đẹp đẽ, ngươi xem ngươi, vòng eo đều có lốp xe lớn như vậy." Nữ sinh bên trong túc xá MM đối cái này phát hoa si mà nói.

	"Có thể hay không không muốn đả kích người ta, người ta hiện tại giảm béo bên trong nha." Cái này mụ béo nói.

	"..."

	Duy có một cái thập phần nhạt tĩnh MM, trong tay ôm một quyển thuốc đông y súp sách, đối trong túc xá những này bạn bè cùng phòng nói: "Đừng cao hứng sớm như vậy, theo ta hiểu biết, ngoại giới rất nhiều trung y quốc thủ nhóm, dồn dập chạy tới nơi đây, có thể hay không bắt được trong lễ đường vào chỗ phiếu vé, trả là một chuyện đây này."

	"Cái gì? Vậy chúng ta chẳng phải là vào không được bên trong nghe giảng bài?" Các nàng nghe được bạn học hỏi.

	"Không biết, nghe nói, toàn quốc mỗi cái bên trong trong viện y học, đều phái ra anh tinh lại đây lấy kinh nghiệm, ra trận phiếu vé, khả năng thiên hướng một ít thiên tài sinh trên người." Nữ sinh trong túc xá các nữ sinh đang thảo luận chuyện này nói.

	Các nàng nói tới không có sai, viện trưởng xác thực là như thế này làm, tại trong lễ đường lên lớp, chỗ ngồi tổng cộng có năm ngàn cái, cân nhắc đến mỗi cái trong bệnh viện, mỗi cái trong học viện thiên tài lại đây lấy kinh nghiệm. Định đem ra trận phiếu vé, thiên hướng thiên tài, hoặc là trung y tên trên thân người, mà không phải tất cả mọi người, chính mình trong học viện, tận lực tranh thủ nhiều một chút.

	Hiện tại rất nhiều người, vì đạt được một tấm ra trận phiếu vé, nghe Lâm Hạ Phàm cuối tháng giảng trong truyền thuyết y thuật, rất nhiều người, bắt đầu dựa vào quan hệ, tìm quan hệ cầu phiếu đi, cầu những này Vạn Kim khó cầu một phiếu.

	Những này trung y danh nhân nhóm, bất kể là vì phát tài, vẫn là vì cầu học, cái gì lão kiểm tử đều thả xuống, tìm quan hệ, cầu ra trận phiếu vé đi.

	"Cái gì? Viện trưởng, ta không có nghe lầm sao?" Ở một bệnh viện nào đó bên trong một cái trung y sư hỏi.

	"Ngươi không có nghe lầm, mặt trên chỉ nhằm vào ba vị trí đầu trở lên bệnh viện phái phiếu vé, bao quát hạng ba bệnh viện, từng cái trong bệnh viện, chỉ phái xuất hai phiếu vé, tức là nói, chỉ có hai cái đồng sự đi nghe giảng bài. Ta hiện tại cũng phiền lắm, ngươi biết, ta rất muốn đi nghe giảng bài, nhưng là muốn đến phía dưới các đồng nghiệp, ta lại không thể như thế ích kỷ, ngươi nói làm sao bây giờ thì tốt?" Viện trưởng cũng là một cái trung y, hắn đối trong truyền thuyết cái kia thần bí tiểu Tiên y, bạn tri kỷ không biết bao nhiêu cái ** ** hàng đêm rồi.

	"Vậy làm sao bây giờ? Bệnh viện chúng ta phòng trong y cao thủ, có mười lăm người." Người phía dưới hỏi.

	"Dáng dấp như vậy đi, chúng ta rút thăm đi, các ngươi nói thế nào?" Hắn nói.

	"Ừm, ta cũng cảm thấy chủ ý này không sai, xem vận khí rồi." Người phía dưới gật đầu nói.

	"Bất quá các ngươi yên tâm, kinh thành dặm lão già nói, hiện trường sẽ có máy chụp hình, đến lúc đó chế thành CD-ROM, từng cái đồng sự, đều có thể bắt được một tấm." Hắn nói.

	Xem hết trơn đĩa, cùng hiện trường nghe giảng bài, lại là một chuyện khác, nếu có cái gì không hiểu, có thể tại chỗ đặt câu hỏi. Còn có một chút, viện sĩ cho Lâm Hạ Phàm sắp xếp thời gian lên lớp, sáng sớm hai tiết khóa, buổi chiều hai tiết khóa, kết nối với hai ngày thời gian.

	Lâm Hạ Phàm y thuật không cần hoài nghi, không cầu toàn đều học xong, chỉ cần học được ba thành, đủ bọn hắn một đời được lợi rồi, bọn hắn không cầu khởi tử hồi sinh chi thuật, chỉ cầu trị một ít khó tạp chứng bệnh, bởi vì phổ thông bệnh, có tây y, chỉ có khó tạp bệnh, mới là tối thủ đoạn ác độc, phổ thông y sinh khó mà chẩn đoán bệnh.

	Trạm không gian vẫn không có chế tạo được, bên trong y học giới bên trong, tức nhấc lên mảnh sóng gió, vô số trung y chung quanh tìm quan hệ muốn phiếu vé đi, kinh thành bên trong tất cả quan viên lớn nhỏ, điện thoại bị đánh bạo, để cho bọn họ cuối cùng không thể không tắt điện thoại di động đi.

	Làm một tấm phiếu vé, bọn hắn có thể làm cho đến, vấn đề gọi cho hắn điện thoại quá nhiều người rồi, hơn nữa phiếu vé cũng có giới hạn, cho tới vài tờ phiếu vé, cho ai tốt? Bọn hắn có thể đắc tội bất luận người nào, nhưng không thể đắc tội y sinh, ngày đó nếu như sinh bệnh, ở tại trong bệnh viện, những kia danh y không cho hắn tiểu hài xuyên mới là lạ chứ.

	Cho nên những này ** ** **, điện thoại của ai cũng không tiếp, ai cũng không tiễn phiếu vé, như vậy ai đều không được tội.

	"Ư -, những người này đều điên rồi, hay là ta thông minh, đem điện thoại di động đóng, đến lúc đó bọn hắn tìm tới ta, ta nói điện thoại không có điện, ha ha, như thế nào, ta phải hay không làm thông minh đây này." Mỗ lãnh đạo đem điện thoại di động đóng, cười ha ha nói.

	"..." Bí thư trưởng đối lãnh đạo của mình một bộ im lặng.