Một cái bộ cấp độ sử thi TV khởi động máy tốt mười vài ngày thời gian rồi, nhưng lấy được thập phần chậm, hai ngày xuất mới một tập, tổng cộng ba mươi lăm tập, đoán chừng cũng cần mua hơn hai tháng thời gian.

	Về phần đầu tư cái gì bao nhiêu tiền, a a, bọn hắn không cần đầu tư gì gì đó, bởi vì bọn họ không thiếu số tiền kia, nơi này vật kiến trúc, tất cả đều là chính bọn hắn móc tiền túi, còn có địa phương tại xa hoa trang trí bên trong đây này.

	Cái gì tiền công phí, không cần thanh toán, minh tinh phí, cũng không cần thanh toán, bởi vì nhân vật chính cùng vai nữ chính, đều là Thất Phong tông sư các huynh đệ tỷ muội diễn; không chỉ không cần thanh toán công phí bọn hắn, bọn hắn còn tại muốn móc tiền ra chế tạo một ít cảnh vật đây này.

	Nói đến minh tinh, mặc kệ số một nữ chính, vẫn là số hai nữ chính, số ba nữ chính, các nàng đều là trong vạn chọn một mỹ nữ, so với Địa cầu dặm nữ minh tinh không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần đây này.

	"Mấy người các ngươi nghe rõ, một lúc, lấy ra thanh đao con, đối diễn giả trang Lâm Hạ Phàm tông chủ sư huynh dùng sức chọc, muốn thật sự đánh loại kia, không phải giả dối đánh, động tác muốn độ khó cao một điểm, tốc độ không thể quá nhanh, làm lưu manh, phải có làm lưu manh bộ dáng." Đạo diễn chỉ vào bên cạnh một ít đóng vai lưu manh sư đệ nhóm nói: "Đều có nghe hay không?"

	"Yên tâm đi, ta biết làm thế nào rồi, bất quá nói tốt, một lúc, sư huynh ngươi không cần hạ thủ lưu tình, muốn dùng sức đánh ta, mạnh mẽ đem ta đánh đến rãnh nước tử bên trong, dáng dấp như vậy, mới chân thực một điểm, như vậy mới có vẻ ngoài." Mấy người bọn hắn diễn giả trang lưu manh đối nói: "Rãnh nước, đều làm chút bùn lại đây, ta muốn một đầu đổ vào."

	"Được rồi, ai vào chỗ nấy, két!"

	Không thể không nói, những người tu chân này nhóm, tự học tập một quãng thời gian, làm cái đạo diễn đều chuyên nghiệp như vậy, yêu cầu thập phần cao, thập phần độ khó cao, so với Địa cầu trong kia chút đập khoa huyễn điện ảnh còn cao hơn độ khó nhiều lắm, nếu như là nhân loại bình thường, căn bản đập không ra như vậy trình độ.

	Cho nên nói, một cái bộ {{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }} kịch truyền hình, nói nó là sử thi kiệt tác không phải thổi, liên tiếp hạ mặt cho các thôn dân ố vàng thỏi vàng, trăm phần trăm Hoàng Kim, không phải mạ vàng gạch.

	"Được, không sai, một cái tát đi xuống, đem hắn đánh bay, trên không trung chuyển mấy vòng tử, lại một đầu cắm vào rãnh nước tử, động tác này không sai, màn ảnh rất tốt." Sư huynh của bọn hắn đạo diễn, đập chân khen hay.

	"Có thể không được chứ, cái này màn ảnh, đều đập mười lần rồi, trong rãnh nước bùn đều đổi mấy lần." Trong rãnh nước bò dậy ca nhi, sờ sờ mặt cái trước bầm tím địa phương, lấy ra đan dược ở phía trên bôi một cái nói: "Ra tay vẫn đúng là tàn nhẫn, cằm suýt chút nữa đánh sai lệch."

	"Thanh công cụ dịch chuyển, đập cái kế tiếp màn ảnh đi." Sư huynh của bọn hắn đạo diễn nói: "Nói tốt, lần này không có thể dùng sức quá độ, lúc đó chúng ta tông chủ đại nhân, chỉ là vừa mới xuất đạo, sức mạnh vẫn không có cường đại như vậy, thủ đoạn chỉ là tàn nhẫn một điểm mà thôi."

	"Yên tâm đi, lần này, ta để thanh vách tường thêm dầy, nện mấy chục lần, sẽ không đập ngã vách tường." Bọn hắn nghĩ đến lần trước, trong đó một cái đóng vai lưu manh gia hỏa, được nhân vật chính cầm lấy mái tóc, nện ở trên vách tường mặt, nện mấy lần, thanh vách tường đập ngã rồi.

	"Ừm, còn có, không thể dùng Chân khí che chở phần đầu, ta muốn, là chân chân chính chính chảy máu, không phải phun sốt cà chua." Sư huynh của bọn hắn đạo diễn nói.

	"Biết rồi, lần đó không phải thật chảy máu."

	Trồng rau, trên tay bọn họ có Tiên Linh thạch, trồng xuống đồ vật, như tình tiết bên trong như thế, trong nháy mắt mọc ra, trong nháy mắt kết ra rất nhiều trái cây, kết ra rất nhiều sầu riêng vân vân.

	Bởi trong giới Tu Chân không có sầu riêng quả, mà bọn hắn cũng là lần đầu tiên ăn, ăn những này như mèo phân giống như thối sầu riêng phần thịt quả, kết quả bọn hắn vừa ăn vừa nôn, trên người trả da thịt dị ứng.

	Vì vỗ cái này màn ảnh, bọn hắn ăn mấy ngày mấy đêm, mới miễn cưỡng thích ứng cái này sầu riêng mùi vị, cho dù khó hơn nữa nói: Cũng phải chứa một bộ phi thường yêu thích ăn bộ dáng, cũng biết bọn họ là cỡ nào trách nhiệm.

	"Ngươi làm gì thế không chết đi, ta cho ngươi trảo một đầu Tuyết Lang thú lại đây, ngươi làm sao bắt một con Cửu Vĩ Hồ lại đây, nghe rõ, là màu trắng lang." Bọn hắn diễn đạo sư huynh, xem đến phía dưới sư đệ, trảo một con màu trắng Cửu Vĩ Hồ lại đây, tức giận đến hắn mắng to.

	"Sư huynh, ta cảm thấy dùng Cửu Vĩ Hồ làm tiểu Bạch khá một chút, như vậy phong cách một điểm, vừa đẹp." Bọn hắn nói.

	"Biến, tông chủ biệt thự trong kia một cái, là Tuyết Lang thú, không phải Hồ Ly, cho ta trảo một cái hung một điểm, lớn một chút." Bọn hắn sư huynh đạo diễn, cầm trong tay kịch bản, đối phía dưới các sư đệ mắng.

	"Bạch cẩu có được hay không?"

	"Lại BB, ta liền cho ngươi chứa người lang đi."

	"Ta đi, ta hiện tại đi được chưa, Tuyết Lang đúng không, ta đi cấp ngươi bắt đầu lớn, hung mãnh."

	"Mau đi đi, cái này TV, chúng ta cùng tông chủ phu nhóm nói chuyện được rồi, Linh Nhi sư mẫu nói, nói qua tết, hội trên địa cầu bên trong lấy tiểu nông dân tập đoàn tài trợ truyền ra, mấy cái radio bắt đầu chiếu thượng họa, bao quát QQ độc nhất đầu truyền bá ...

	Bọn hắn không để ý phải hay không thành rõ ràng, không để ý chiếu phim có thể kiếm bao nhiêu tiền, chỉ là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, một cái nghèo khó thôn làng, là làm sao quật lên.

	Là thôn dân giúp thôn dân, là hộ giúp hộ, thôn giúp thôn, một cái nông dân phát đạt lên, cũng không nhớ quê hương mình, lấy hết tất cả nỗ lực, để quê hương mình đi tới giàu có con đường, đồng thời cộng thắng một cái phần giàu có tiểu Khang sinh hoạt.

	Mà không phải những kia nghĩ hết trăm phương ngàn kế đi bắt nạt nông dân, phá dỡ nông dân, chiếm trước nông dân đất ruộng, cho nên nói, một cái bộ sử thi TV, nó chân chính hàm nghĩa, không phải nó kỹ thuật, mà là nó chân lý.

	Đương nhiên, kỹ thuật cũng là tối chân thực, tân tiến nhất, cẩn thận nhất, mỗi một cái nho nhỏ phân đoạn, đều là bố trí tỉ mỉ.

	Hoàng Kim trực tiếp thời gian, tự nhiên là tám giờ tối kịch trường, quãng thời gian này, phát ra lưu lượng cũng là cao nhất, nhưng thu phí cũng là cao nhất.

	Bất quá không liên quan, tiểu nông dân tập đoàn là có tiền, bọn hắn có thể thu mua mấy cái đài truyền hình, lại nói, hiện nay đã có mấy trăm triệu người đang trong phi thuyền vũ trụ, có thể tại phi thuyền vũ trụ phát ra, sẽ có mấy trăm triệu người xem.

	Lại tăng thêm tiểu nông dân tập đoàn có chính mình quan phương lưới, quan phương trong lưới lưu lượng ấn vào, một ngày thời gian có vài tỷ ấn vào, có thể ở phía trên phát ra đây này.

	Hôm sau!

	"Các ngươi đều thoát ah, không thoát làm sao đập chuyện này tiết ? Yên tâm đi, chúng ta sẽ không đối sư muội các ngươi chơi cái gì quy tắc ngầm trò chơi." Bọn hắn đã thanh cơ khí gác ở biệt thự cạnh bể bơi một bên.

	"Sư huynh, có thể hay không không cởi sạch?" Mấy cái MM hỏi.

	"Yên tâm đi, tựu coi như các ngươi cởi sạch, ta cũng không dám thanh màn ảnh đối cho phép các ngươi đây, ngươi cho rằng như chúng ta thế giới, chúng ta thế giới này không có kị điểm này, nhưng tông chủ thế giới kia, nếu như cởi sạch đập, lập tức phong lên." Bọn hắn sư huynh diễn đạo nói: "Mặc áo tắm đi, cái gì ba điểm bốn giờ thức áo tắm, đều mặc khá một chút."

	"Sư huynh, vậy ta diễn tông chủ, có muốn hay không cùng các nàng ở trong nước cái kia?" Diễn giả trang Lâm Hạ Phàm gia hỏa nói.

	"Cái kia? Thuỷ chiến? Đừng làm cái này, ngươi có biết hay không, kia cái gì Dương quý phi ở một bên cưỡi ngựa một bên trên lưng ngựa chiến, đều bị cắt bỏ rất nhiều, chúng ta là đập {{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }}, văn minh một điểm, không thể như thế tục, có biết hay không, màn này chỉ là mấy chục giây thời gian, hoa thơm cỏ lạ nghịch nước, cười hì hì loại kia, có hiểu hay không ...