Dài, trồng xuống quả nho hạt giống, bắt đầu trưởng đi lên, như Lâm Hạ Phàm trong sơn thôn vườn nho như thế chủng loại, đều là một gốc cây nhỏ, cây cao cao năm mét. Thân cây mọc ra chân nhỏ lớn như vậy, phía trên cành cây như cây dù giống như mở rộng ra đi, chậm rãi hướng bốn phía mở rộng đến đường kính mười mét.

	Từng chuỗi quả nho hoa mọc ra, lại là chậm rãi bắt đầu kết ra quả nho trái cây, tại Linh Tuyền tưới dưới, chúng nó chậm rãi to lớn lên. Bắt đầu chỉ là ngón tay lớn như vậy quả nho trái cây, màu xanh, chậm rãi trưởng lên, lớn lên đến ngón cái lớn, lại tới trứng gà con lớn như vậy, sau đó trứng vịt lớn như vậy, cuối cùng như to bằng nắm đấm.

	Phải biết, bình thường Lâm Hạ Phàm dùng Linh Tuyền loại cây ăn quả, ít nhất phải một hai ngày sau mới thành thục, nhưng là bây giờ một nhóm hạt giống, tại linh dưới suối vàng. Có thể đạt đến lập tức thành thục, nắm đấm lớn quả nho, bảo thạch màu đỏ, từng chuỗi quải mãn chi đầu mặt trên, bước đầu đoán chừng, sáu trăm kg nhiều như vậy quả nho trái cây.

	"Quá, quá, quá khó mà tin nổi rồi, cái này còn gọi quả nho sao? Trời ạ, nắm đấm lớn quả nho, ta làm sao cảm giác giống đang ăn hạnh quả mận." Dạ Hàn một bộ không thể tin nhìn xem cái này gốc cây này quả nho cây nói.

	"Ăn một cái nhìn xem." Lâm Hạ Phàm vẫn muốn nghiên cứu một loại quả nho đi ra, không nghĩ tới, vật mình cần, liền tại giao dịch này trên bình đài nói: "Ừm, rất ngọt, rất ngọt, thật nhiều nước, ăn thật ngon, Hạ Hàn ngươi cũng ăn một cái đi."

	Ngoại trừ loại quả nho cây ra, Lâm Hạ Phàm gieo vào dưa hấu, kết quả khiến hắn đại rơi cái cằm rồi, mọc ra dưa hấu quá lớn, ba cái thành niên đại nhân vây ôm lớn như vậy. Nặng đến 150 kg, một viên dưa hấu hạt giống, có thể xuất hiện năm cái lớn như vậy dưa hấu, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, làm sao ăn đây, ép dưa hấu mồ hôi?

	Còn có, quả cam cây, loại đi ra ngoài quả cam như một cái túc cầu lớn như vậy, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, trong tiên giới phải hay không có Cự Nhân nhất tộc, những này hoa quả phải hay không thuộc về Cự Nhân nhất tộc ăn trái cây.

	Bất kể nói thế nào, lớn như vậy một cái hoa quả, có thể sinh sản mấy bình nước trái cây, nó vị ngọt, không cần đi hoài nghi, đó là tốt nhất uống, ăn ngon nhất hoa quả, không có một trong.

	Mấy cái sản phẩm hoa quả Lâm Hạ Phàm đều trồng một viên rồi, tất cả đều là lớn lên đại đại tích, chồng chất tích, cây gậy đi tích ...

	Làm Lâm Hạ Phàm đưa truyền quay lại đến sa mạc chính mình lều vải sau, Lâm Hạ Phàm không để cho Dạ Hàn cùng Hiểu Hà từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra, chính mình một người từ bên trong đi ra. Nhìn một chút tình huống bên ngoài, xác định một cái cát bụi bão táp tình huống, lại nhìn một chút mặt binh sĩ tâm tình như thế nào, xác định mọi người đều bình yên vô sự, Lâm Hạ Phàm lại trở lại trong lều đi.

	Lần nữa tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian Đệ Thất Tầng bên trong, nói thế nào, vừa nãy mua sắm hơn một vạn Linh thạch, còn có hơn bảy vạn. Nhìn lại một chút có gì cần đồ vật đi, đồ vật bên trong đều là như vậy nghịch thiên rồi, toàn bộ đều là bảo bối bên trong bảo bối, riêng là hạt giống đều nghịch lên trời đi, còn có những đan dược kia đâu này?

	Phạt mao tẩy tủy đan, cơ xây đan, còn có đại lực hoàn vân vân, hiện tại Lâm Hạ Phàm đang nghiên cứu những đan dược này chỗ đặc biệt,

	Xem chúng nó có chỗ đặc biệt gì.

	"Phạt mao tẩy tủy đan, đem thân thể vật lẫn lộn sắp xếp ra ngoài thân thể, khơi thông trong cơ thể kinh mạch, đạt đến Tiên Thiên thân thể? Cái gì Tiên Thiên thân thể?" Lâm Hạ Phàm nhìn đan dược phía dưới giảng giải nói.

	"Cơ xây đan, để Tu tiên giả, một đan bên dưới đạt đến cơ xây cảnh, không ăn không uống mấy năm không có vấn đề, cái này cũng quá thần kỳ đi, cũng quá khoa trương dài ra đi." Lâm Hạ Phàm vừa ý mặt lời hướng dẫn.

	"Công lực đan, để Tu tiên giả cường giả tăng cường mấy trăm năm công lực? Sát, còn có tăng cường 500 năm trở lên công lực, ồ, cái này tăng cường một cái giáp nội lực, cái này cái gì đan, tiện nghi như vậy?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này đan dược trong, phát hiện cái này tăng cường công lực đan, tất cả đều là mấy vạn Linh thạch trở lên, liền này cái tăng cường một cái giáp nội lực, chỉ cần năm ngàn Linh thạch, Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút tâm động.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nơi này Địa cầu, không phải Tiên Giới, muốn cái kia mấy trăm trở lên công lực làm gì, hiện tại Lâm Hạ Phàm mỗi ngày uống Linh Tuyền, một cái có thể đánh trăm cái không là vấn đề. Nếu như lại tới một cái giáp công lực đâu này? Hắc hắc, 500 năm trở lên công lực đan, hắn mua không nổi, nhưng cái này một cái giáp công lực đan, hắn mua lại rồi.

	Ngoại trừ cái này giáp công lực đan ra, Lâm Hạ Phàm trả bỏ ra mười ngàn Linh thạch, đi mua một viên phạt mao tẩy tủy đan, nếu muốn luyện công, như vậy trước tiên đem thân thể đánh đóng tốt luyện nữa, các ngươi nói đúng thế.

	Lập tức, Lâm Hạ Phàm bỏ ra 15000 Linh thạch, mua hai viên tại Tiên làm bên trong được gọi là rác rưởi nhất đan dược, có lẽ bọn hắn cho rằng rác rưởi đi. Nhưng ở Lâm Hạ Phàm trong mắt, chính là bảo bối, luyện đan, Lâm Hạ Phàm xem qua trong sách ghi lại, nhưng muốn luyện thành loại này đan, hắn không làm được, luyện phổ thông chữa bệnh đan, hắn trả có thể làm được đến.

	"Ăn trước phạt mao tẩy tủy đan một cái nữa giáp công lực đan đi." Lâm Hạ Phàm cầm một cái viên ngón cái lớn đan dược, ngửi một cái mấy lần, thả ra trong miệng ăn lên nói: "Ừm, mùi vị không ra sao, có một chút cam khổ chi vị."

	Ăn cái này phạt mao tẩy tủy đan sau, thân thể hắn bắt đầu sản sinh bắt đầu biến hoá rồi, như hắn lúc trước ăn một cây ngàn năm người như thế, thân thể da thịt bề ngoài, một ít đen thùi dầu từ trong lỗ chân lông chảy ra, như cống ngầm dầu như thế thối, mùi hôi ngút trời.

	"Ta đánh, thúi như vậy!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy thân thể mình không ngừng chảy ra tanh tưởi vật chất, vội vã hướng về trong phòng tắm chạy đi, ở bên trong hướng tẩy lên.

	Một viên phạt mao tẩy tủy đan dưới, Lâm Hạ Phàm da thịt so với nữ nhân da thịt còn muốn trắng mịn, có một loại thổi da nhưng bắn ra cảm giác.   còn có, Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình thân thể trở nên chưa từng có ung dung cùng cảm giác thoải mái, ngũ quan cảm giác, so với trước đây càng nhanh nhẹn.

	"Không biết một cái giáp năm công lực, là bao nhiêu sức mạnh?" Lâm Hạ Phàm biết một cái giáp là 60 năm, 60 năm công lực mạnh mẽ đến đâu? Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết mình thể có một cái nho nhỏ Đan Điền, khí lực so với người bình thường sĩ mặc dù gấp mấy chục lần trở lên.

	Sau đó, liền là một quả một cái giáp công lực đan dược, đồng dạng là ngón cái lớn, làm Lâm Hạ Phàm bỏ vào trong miệng đi, liền mùi vị còn chưa kịp thưởng thức. Nó hóa thành một cỗ năng lượng chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi, nhất cổ hùng hậu sức mạnh, bắt đầu ở Lâm Hạ Phàm trong cơ thể tháo chạy động, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy toàn thân như mấy ngàn con con kiến tại cắn tựa như.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm tiên nhãn tâm pháp, có thể vận chuyển tháo chạy lưu ở trong người Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong chân khí, thanh Chân khí về ở bên trong đan điền, để trong đan điền Khí Đan cường tráng một vòng to, so với ngày đó tại cố cung trong viện bảo tàng hấp thu bảo khí trả phải lớn mạnh vài lần trở lên. Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy toàn thân tràn ngập lực tựa như, cho dù trước mặt một con voi lớn, Lâm Hạ Phàm tự tin một quyền đánh sập.

	Lâm Hạ Phàm hai tay trảo quyền, khớp xương nghe một chút mà vang lên, hướng về bên cạnh một khối ngàn năm gỗ đàn hương bàn vỗ một chưởng, tại trên bàn gỗ lưu lại một sâu đậm thủ ấn, một bộ vẻ mặt khó mà tin được nói:

	"Đây chính là 60 năm công lực sao?"