Tại Trương Tử Long hỏi đối phương là ai lúc, đối phương cũng hết sức ngạc nhiên hỏi ngược lại trở về, phải biết, tiến vào tiểu thế giới này dặm, không có được lão đại mình Lâm Hạ Phàm cho phép, thì sẽ không có người có thể đi vào bên trong, còn có tại cung điện này ở trong chỗ sâu mặt nữ thần đây, cái này nhưng là một cái siêu cấp lớn thần tồn tại, bên trong thế giới nhỏ này nhất cử nhất động, nàng đều rõ như lòng bàn tay.

	Hiện tại Vương Hạo không có đối với người trẻ tuổi này ra tay, là cảm thấy người trẻ tuổi này, có thể cùng Lâm Hạ Phàm hoặc là cùng nữ thần có quan hệ gì, không phải vậy hắn làm sao có khả năng xuất hiện tại nhìn lén hắn phi tử đang tắm đây này.

	Bất quá nói thật, giống như vậy phong cảnh, nếu như Vương Hạo bản thân, cũng sẽ nhìn lén, dù sao như vậy nhìn lén, lại là một phen mỹ cảnh ah, là nam nhân cũng không nhịn được xem vài lần đây này.

	"Tiểu tử, ngươi trước cùng ta nói, ngươi là ai? Ngươi làm sao tiến vào nơi này?" Vương Hạo cũng ngồi xổm ở bụi cỏ bên cạnh, đối Trương Tử Long tra hỏi một chút. Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Những này bà nương, trả thật không phải bình thường lẳng lơ, lão tử muộn muộn đều này mấy người các nàng tiếng đồng hồ, các nàng hiện tại càng phác thảo nam nhân, dĩ nhiên từ trong ôn tuyền đứng lên cho hắn xem, một lúc, xem ta như thế nào trừng trị các nàng mấy cái."

	"Sư phụ ta là Lâm Hạ Phàm, rừng chủ tịch, ngươi lại xem như là cái kia một cái hành?" Trương Tử Long như những khác công tử ca như thế, đánh sư phụ mình cờ hiệu nói.

	"Ta, ta" vốn là Vương Hạo muốn nói mình là Lâm Hạ Phàm huynh đệ, tính toán ra, cũng là người này sư thúc đây này.

	Hiện tại hắn không muốn nói nữa, nếu như mình là hắn sư thúc lời nói, người này ở nơi này nhìn lén nữ nhân của hắn, việc này xử lý như thế nào? Cho nên Vương Hạo quyết định không nói, dù sao cái này không phải là cái gì thể diện sự tình.

	Hiện tại Vương Hạo trong lòng đang nghĩ, nghĩ chính mình có nhiều như vậy nữ nhân, hậu cung đều có bốn năm ngàn đến từ mỗi cái tông môn đại mỹ nữ, mỗi người đều đẹp giống như tiên tử.

	Bốn năm ngàn cái phi tử hậu cung, đưa cho mấy cái hắn thì lại làm sao, lại nói, những mỹ nữ này người, đều là Lâm Hạ Phàm tù binh trở về, các nàng đa số đều là một cái nào đó tông môn thiên tài nữ tử.

	Bây giờ nhìn ôn tuyền bên kia, có mười hai cái mỹ nữ ngâm ở nơi đó, các nàng đều có ý cho Trương Tử Long xem, hoá ra các nàng là ngâm cái này ca nhi, biết rõ mình ở nơi này, còn không hiểu thu liễm một chút, cái này chứng minh cái gì? Chứng minh các nàng không thích chính mình, yêu thích tên tiểu tử này.

	"Ta là ai không trọng yếu, ngươi không phải là muốn trêu chọc muội sao? Ta dạy cho ngươi

	Vương Hạo ngoại trừ nói với Trương Tử Long một câu nói như vậy, còn dùng tinh thần lực cùng ôn tuyền chỗ ấy mười hai cái mỹ nữ nói:

	"Cái này đang trộm xem các ngươi tắm rửa gia hỏa, là lão Đại ta đồ đệ, dáng dấp như vậy đi, các ngươi nghĩ biện pháp làm nữ nhân của hắn, khiến hắn vui cười đi lên, nói không chắc, hắn tại lão Đại ta trước mặt nói tốt vài câu, về sau các ngươi ăn ngon mặc đẹp, đều so với ta nhiều ni, nói không chắc về sau, các ngươi địa vị cùng ngã tướng các loại, như thế nào, cái này nhưng là một cái cơ hội nha."

	Quả nhiên, các nàng nghe được Vương Hạo lời nói, trong lòng một trận vui sướng, như các nàng tu luyện người, không có gì cảm tình, trong lòng chỉ có chí cao mạnh mẽ võ kỹ cùng tâm pháp, theo đuổi tu luyện Đại Đạo.

	Cái này trộm nhìn các nàng rửa ráy nam tử trẻ tuổi, nếu là vị nào cường giả đồ đệ, các nàng cảm thấy đây là một cái cơ hội, lại nói, Vương Hạo nhiều như vậy nữ nhân.

	Chính mình chỉ là đông đảo một người trong mà thôi, của mọi người từ đó bên trong, cũng không có gì địa vị, còn không bằng chủ động một điểm, đi ngâm vị cường giả kia đồ đệ, về sau có được đồ vật gì đó càng nhiều, còn có thể trở về chính mình trong thế giới.

	Nghĩ tới đây sau, các nàng trả lời Vương Hạo nói: "Tốt, ta hiểu được, bất quá ngươi ở nơi này, chúng ta làm sao ngâm cái này nông dân cá thể hỏa, ngươi vẫn là cút ngay một điểm, không nên trở ngại chúng ta ngâm tiểu gia hỏa!"

	Vương Hạo còn chuẩn bị giúp cái này Trương Tử Long ngâm những này Tiên tử mỹ nữ đây, bây giờ nghe những mỹ nữ này lời nói, hắn cảm giác cho các nàng có phương pháp của mình, để Trương Tử Long thành vì nam nhân của các nàng , cho nên Vương Hạo vẫn là quyết định rời đi nơi này, không nên trở ngại chuyện tốt của bọn họ.

	"Tiểu huynh đệ, ta hiện tại có việc, đi trước, ngươi chậm rãi ở nơi này nhìn lén đi, nhưng chú ý một chút chế độ!" Vương Hạo nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Tử Long bả vai nói.

	"Nha!" Trương Tử Long đối cái này bỗng nhiên xuất hiện Vương Hạo trả lời một tiếng.

	Sau đó, Trương Tử Long nhìn thấy Vương Hạo biến mất ở trước mặt mình, cảm giác đối phương như chưa từng xuất hiện tựa như: "Cao thủ ah, ít nhất đã đạt đến trong sách ghi lại Độ Kiếp cảnh!"

	Nhìn thấy đối phương sau khi biến mất, Trương Tử Long cặp mắt tiếp tục trở về ôn trên suối vàng, nhìn xem mười hai cái tựa tiên tử mỹ nữ nhóm, nhìn đến nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất

	Mặc dù là cay mắt một điểm, bất quá nói thật, thật sự để trên thân nam nhân trở nên lửa nóng.

	"Tiểu ca nhi, đến ah, đến nha, đến ah, lại đây ah, lại đây ah

	Đang tại Trương Tử Long nhìn đến cặp mắt tràn đầy tơ máu lúc, đột nhiên đã gặp các nàng hướng về chính mình một phương hướng chiêu tay nhỏ, âm thanh trả ở bên tai mình về vang lên, ý bày ra tự mình đi tới cùng các nàng chơi.

	Chuyện như vậy, hắn cho là mình như làm mộng tựa như, nhưng quay đầu lại nhìn một chút, sau lưng mình thật sự không có người nào, vừa nãy vị nào không thấy. Phong tình vạn chủng âm thanh, để Trương Tử Long không khỏi từ trong bụi rậm đi ra, chậm rãi hướng về các nàng đi tới.

	"Lại đây ah, đến ah, tỷ tỷ cùng ngươi cùng nhau chơi đùa!" Các nàng bây giờ trở nên như nước trong veo dáng vẻ tại mê hoặc Trương Tử Long, để Trương Tử Long cảm giác mình như đang nằm mộng giữa ban ngày tựa như, không thể tin được, có mỹ nữ xinh đẹp như vậy, chủ động cùng mình giao hảo.

	Trương Tử Long một bên chảy nước miếng một bên hướng về các nàng đến gần đi qua, trong lòng nghĩ: "Ta đây không phải đang nằm mơ chứ? Hay là ta gặp gỡ nhện tinh? Không phải là ta nhân phẩm đại bạo phát chứ? Ân, ân, nhất định là, nhất định là ta nhân phẩm đại bạo phát rồi, hơn nữa ca lớn lên đẹp trai như vậy, mê chết các nàng cũng là việc nên làm."

	Có lúc, thật không nghĩ ra những này nữ những người tu chân trong lòng nghĩ, có lẽ các nàng thời gian tu luyện quá dài, về mặt tâm linh đều sẽ có một chút như vậy cô quạnh đi. Tại Trương Tử Long đến gần đi qua, các nàng dồn dập từ trong ôn tuyền đi ra, biểu diễn xinh đẹp thân thể chạy tới gần đi qua, kéo lên Trương Tử Long thủ, hướng về ôn tuyền đi, kéo lên trong ôn tuyền, cùng hắn đồng thời chơi đùa.

	"Tiểu bại hoại, nhìn lén lâu như vậy, đừng cho là ta không biết, bất quá nói thật, ngươi thật sự rất lớn mật, tỷ muội chúng ta đều yêu thích." Trong đó một cái tựa tiên tử mỹ nữ nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng tức đang suy nghĩ: "Lẽ nào Địa cầu dặm nam nhân, đều là cái dạng này đấy sao? Nhìn thấy mỹ nữ, liền đem mình đều quên hết?"

	Những này đến từ Tu Chân Giới tu Chân Tiên tử mỹ nữ, các nàng đoán không sai rồi, Địa cầu dặm nam nhân, gặp gỡ các nàng loại này Cực phẩm mỹ nữ, đa số nam nhân, thường thường đều là tam hồn không gặp bảy phách, bởi vì ở cái này Địa cầu bên trong, cực nhỏ có mỹ nữ xinh đẹp như vậy, như thế Cực phẩm hoàn mỹ không một tì vết vóc người.

	"Ta đây không phải nằm mơ sao?" Trương Tử Long ngơ ngác mà hỏi.

	"Suất ca, ngươi không phải là nằm mơ, đây là sự thực, như thế nào, lẽ nào ngươi cảm thấy đây là nằm mơ sao? Nếu không, chúng ta đến thật sự chơi đi." Mấy mỹ nữ cười hì hì đối Trương Tử Long nói.

	"Thật sự chơi? Ta sẽ không thật sự đang nằm mơ chứ