Mở hội, không phải trong thôn tất cả mọi người lại đây mở hội, mà là tìm tới mấy vị đức cao trọng vọng trưởng bối, bọn hắn có thể đại biểu trong thôn tất cả mọi người. Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn không có một cái hoài nghi, không chỉ tán thành Lâm Hạ Phàm, trả thanh trong thôn thổ địa, rơi xuống thấp nhất nhận thầu cho hắn. Nguyên gốc mẫu đất, năm mươi nguyên, hiện tại rơi xuống hai mươi Nguyên Nhất mẫu đất một năm.

	Tiểu trên sườn núi chín trăm mẫu, dưới sườn núi mặt năm trăm mẫu, còn có đầu thôn hai cái ao cá vân... vân đều nhận thầu cho Lâm Hạ Phàm, nhận thầu Phí Cao đạt sáu vạn Nguyên Nhất năm. Nếu là người khác nhận thầu lời nói, không có hai ba mươi vạn nguyên, là không được, Lâm Hạ Phàm là thôn của bọn họ bên trong duy nhất sinh viên đại học, làm giàu con đường, mọi người đều mong đợi ở trên người hắn đây này.

	"Cái gì hợp đồng? Lâm Hạ Phàm, ngươi biết, chúng ta trong thôn không có các ngươi người đọc sách loại kia chính quy hợp đồng, bất quá, chúng ta có thể viết một tấm hứa hẹn sách cho ngươi, chúng ta mấy cái lão bất tử, đánh một cái ngón tay in ở phía trên, sau đó nắp một cái thôn ủy hội Chương Ấn, ngày mai ta lấy thêm đến hương trấn bên trong, để chủ tịch xã bọn hắn đóng dấu cho ngươi, ngươi nói có được hay không?" Trưởng thôn nghe được Lâm Hạ Phàm muốn ký cái gì hợp đồng loại hình, lập tức nghĩ tới những kia chính quy giao dịch phương thức nói.

	"Cũng được, các ngươi trước tiên viết đi, ân, liền nhận thầu ba mươi năm đi, một lúc, ta đem tiền vạch đến trong thôn số trương mục ngân hàng bên trong cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chúng ta Lâm gia thôn bên trong, có một cái công cộng tài khoản nói.

	Thôn làng công cộng tài khoản, mỗi một đầu thôn làng đều có một cái, đây là thuận tiện chính phủ công tác, mỗi một năm thành phố khu chính phủ đều cho trong thôn tài khoản chi. Trước đây làm ruộng, được cho quốc gia hiến lương thực phí, hiện tại làm ruộng, quốc gia cho nông dân, mỗi một hộ người trợ giúp tám mươi nguyên khoảng chừng. Lâm gia thôn, hơn 100 hộ người, một năm trợ giúp gần như khoảng một vạn nguyên.

	"Ba mươi năm? Đó là 1.8 triệu nguyên!" Trưởng thôn bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, càng là mừng tít mắt, trên tay bút máy công công chỉnh chỉnh địa viết đến Lâm Hạ Phàm nhận thầu ba mươi năm. Nhận thầu cái gì địa, nơi nào, viết rõ rõ ràng ràng, không chứa nửa điểm hồ đồ, lại tăng thêm mấy vị trưởng bối làm chứng người.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là lo lắng về sau có hậu bối nhảy ra gây sự, thẳng thắn mở ra điện thoại di động của mình, đối cho phép bọn họ tiến hành quay chụp công tác, để cho bọn họ nhìn gương đầu nói rồi vài câu hứa hẹn lời nói, nữa đối cho phép bọn họ ký nhận thầu thổ địa sách. Thanh quay chụp xong lục tượng, đến di động vân trong mâm đi, chỉ cần di động công ty không phá sản, hắn tại đồ vật bên trong sẽ không ném mất.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng phát một phần đến lịch sử tối cho bọn họ trong email đi, để cho bọn họ dùng hết đĩa khắc lục lên, tốt. Đến lúc đó Lâm Hạ Phàm, đem nó tồn tiến trong ngân hàng quỹ bảo hiểm tử bên trong đi, dù sao hiện tại có tiền, không kém cái kia một điểm bảo quản phí.

	Cuối cùng một hạng công tác, chính là song phương ký tên, làm trợ thủ vân tay ấn, một thức hai phần, một phần tại trưởng thôn trong tay, một phần trong tay Lâm Hạ Phàm. Tiếp đó, Lâm Hạ Phàm thấu quá điện thoại di động ngân hàng, chuyển khoản 1.8 triệu nguyên đến trong thôn trương mục ngân hàng bên trong đi.

	"Lâm Hạ Phàm, chúng ta thúc bá coi trọng ngươi rồi!" Trưởng thôn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chuyển khoản thành công, lập tức gọi điện thoại đến ngân hàng phục vụ trung tâm bên trong đi, xác định một cái món nợ khoản sau, một bộ cười ha hả vỗ Lâm Hạ Phàm vai nói.

	"Ta lại chuyển 100 vạn nguyên, KTX giáo viên Kiến Hưng sự tình, giao cấp cho ngươi đi. Thúc công, các ngươi biết rõ, ta nhận thầu lớn như vậy thổ địa, lượng công việc lớn vô cùng, không có nhiều như vậy tinh lực đi quản lý chuyện này." Lâm Hạ Phàm lại món nợ một triệu cho trong thôn trương mục ngân hàng nói.

	Lâm Hạ Phàm không sợ bọn họ tham món lời nhỏ, bởi vì bọn họ là trong thôn trưởng bối, mỗi làm một chuyện, đều chân chân chính chính mà trong thôn suy nghĩ, hơn nữa trướng mục, trả là công khai trong suốt độ.

	Chuyển xong một triệu sau, Lâm Hạ Phàm về nhà đi ngủ đây, bởi vì ngày mai hắn khảo sát thổ địa, còn muốn cùng tu đường cái nhà đầu tư nói chuyện làm ăn vân vân.

	Lâm Hạ Phàm thổ địa trả không hề gieo trồng, trong một đêm, Lâm Hạ Phàm nhận thầu sự tình, đã ở trong thôn truyền ra, lưu thủ tại trong thôn năm sáu mươi gia gia cấp các thúc bá, từng cái tìm tới Lâm Hạ Phàm lão ba Lâm Tiêu Đỉnh tháo chạy môn đi.

	"Lão đỉnh, chúng ta mấy chục năm giao tình, cùng mặc chung một quần lớn lên, ngươi thấy đúng không. Được rồi, ta không nhiều lời, bất kể như thế nào, cùng con trai ngoan của ngươi nói một chút,

	Để ta cái này thúc bá đang đá tạp, một tháng 1500 nguyên là được rồi." Trong thôn thân thuộc tìm tới Lâm Hạ Phàm lão ba nói.

	"Tốt, tốt, ta ngày mai cùng thằng nhãi con này nói."

	Lâm Tiêu Đỉnh mới vừa từ các thân thuộc tháo chạy môn trở về, tức nghe được con trai mình nhận thầu trong thôn hết thảy thổ địa, trả thừa bao ba thời gian mười năm, đồng thời, trả quyên 100 vạn nguyên khởi công xây dựng KTX giáo viên, lại là sửa đường gì gì đó, khiến hắn cảm giác mình nhi tử như có tiền không chỗ tiêu tựa như. KTX giáo viên gì gì đó không nói, liền sửa đường đi, sửa đường sự tình, hẳn là chánh phủ trách nhiệm, xuất hiện tại con trai mình kéo bao xuống đến.

	Đêm đó, Lâm Hạ Phàm cửa nhà, sắp bị đạp phá, đồng thời, Lâm Tiêu Đỉnh dung mạo như dính lên vàng, mỗi một người đều nhìn xem hắn mặt nói chuyện. Có các thân thuộc, trả mang lên gà, trứng gà, làm quà tặng đưa đến gia đình hắn đến, hi vọng tìm tới một công việc tốt thu nhập.

	Lâm Hạ Phàm đây, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, ở bên trong chiếu cố hắn dưa món ăn, đồng thời đang nghiên cứu, làm sao thanh Linh Tuyền dùng ở bên ngoài mấy trăm mẫu đất đi vào bên trong. Phải biết, nhiều như vậy lớn vườn gieo trồng địa, chính mình một người là bận không qua nổi,   nhất định phải làm một cái tháp nước đồ vật, thanh Linh Tuyền ngược lại vào bên trong, xuyên thấu qua ống nước, trích dẫn đến trong ruộng.

	"Không biết những này Linh Tuyền pha loãng qua đi, hiệu quả sẽ như thế nào?" Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, gieo xuống dưa món ăn, không cầu một tuần thu hoạch, chỉ cầu trường sinh chu kỳ khoảng hai tháng là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm bày ra mình một chút cái này siêu cấp nông trường, trên sườn núi không cần nói, chỗ ấy chỉ có thể gieo vào cây ăn quả. Thôn một bên bốn phía ít nhất phải đào một trăm mẫu đất ao cá đi ra, lại gieo vào hai ba trăm mẫu đất rừng mía, còn dư lại rau dưa vườn gieo trồng, năm trăm mẫu đất liền đủ rồi.

	Ngày thứ hai, trưởng thôn thúc công, cầm một tấm ấn che lên hương trấn ủy hội con dấu nhận thầu thổ địa sách, cười ha hả chạy đến Lâm Hạ Phàm trong nhà đi, đem nó giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay, để Lâm Hạ Phàm chân chính trở thành trong thôn cái thứ nhất ngưu nhất đại địa chủ.

	Tại Lâm Hạ Phàm bắt được nhận thầu thổ địa lời bạt, lập tức khởi động chính mình chuẩn bị một đêm bày ra sách, đem nó giao cho trưởng thôn trong tay đi, khiến hắn liên lạc với trên trấn mặt nông nghiệp cục quản lý. Để trấn người phía trên, thanh trở mình bùn máy kéo lái tới, thanh hoang phế địa tiến hành trở mình thợ gạch ngói làm, tiền thiếu bọn họ không được.

	"Giám sát công tác, thuê dùng trong thôn các thúc bá, thúc công chính ngươi nắm chú ý được rồi, tiền lương theo như một ngày tính, bảy mươi Nguyên Nhất thiên." Lâm Hạ Phàm đối trưởng thôn thúc công nói: "Ta một lúc đến trên trấn mặt, cùng tu đường cái người phụ trách nói chuyện một cái."

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm tại mặt bàn sơ đồ phác thảo mặt trên vòng họa một cái, nói tiếp: "Thanh nơi này đồng ruộng đào thành ao cá, mỗi hai mươi lăm mẫu làm một cái đường, tổng cộng bốn cái đường."

	"Tốt, ta nhớ kỹ, tìm tới ngươi các thúc bá nói chuyện đi, cho ngươi nhanh nhất chuẩn bị cho tốt nó." Trưởng thôn một người bận bịu không đến, nhất định phải tìm rất nhiều nhân thủ hỗ trợ đi nói.