A a, Lâm Hạ Phàm yêu cầu này đã là nhỏ nhất, nếu như bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm muốn phá hủy vũ trụ này văn minh, bọn hắn có thể cảm giác mình đồng lõa rồi, liền coi như bọn họ thật sự được cừu hận bị rồi, cũng sẽ không đem một cái văn minh phá hủy mất!

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm không có tính toán nói cho bọn họ biết những này cơ mật, trừ mình ra Thất Phong tông cửa các đệ tử biết ra, không có ai sẽ biết những bí mật này, càng không có biết bọn hắn đến từ một cái khác văn minh thế giới.

	Bởi vì tại bọn hắn sách giáo khoa mặt trên ghi chép đến rất nhiều văn minh Vũ Trụ, nhưng Vũ Trụ khác văn minh thập phần rớt lại phía sau, có như cổ đại, có vừa vặn phát triển khoa học kỹ thuật, bọn hắn căn bản sẽ không đi tới cái văn minh này trong thế giới, bởi vì bọn họ không có tân tiến như vậy công cụ giao thông có thể qua lại giới diện!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn không giống, tu vi không chỉ mạnh mẽ, năng lực học tập phi thường mạnh mẽ, tại Lâm Hạ Phàm đạt được phi thuyền vũ trụ sau, lập tức vào học tập, thao tác vân vân, sau đó lại tiến vào thế giới này rồi.

	"Đều đi thôi, chiêu rất nhiều nhân tài, tiền không là vấn đề, hiện tại cho ngươi 5 ức đồng liên bang, hảo hảo phát triển một cái, trước tiên thành lập một cái công ty, thu nhận những nhân tài này, bao bọn hắn ăn ở túc, tốt nhất thu thập tất cả cái tinh cầu tình báo, còn có đối phương sức chiến đấu vân vân." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói, trả chuyển khoản năm trăm triệu đồng liên bang cho bọn họ /

	"Các ngươi cơ hội báo thù đến rồi, nếu như chúng ta có cấp SSS cấp Boss trở lên chiến hạm, có thể để cho ngươi đem đệ nhất pháo nhắm ngay cừu nhân của ngươi phóng ra, bảo đảm các ngươi có thể đã báo đại thù, hơn nữa về sau, lão đại các ngươi còn có thể truyện một hai môn siêu cấp thần công cho các ngươi!" Tiểu bàn tử ở bên cạnh nói với bọn họ.

	"Thật sự?" Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm cùng tiểu lời của mập mạp, cặp mắt nhìn thấy một chút hy vọng nói.

	"Đương nhiên là thật sự, đừng quên, các ngươi hiện tại là thân phận gì, làm sao có khả năng nói láo đây, mau đi đi, chúng ta chờ ngươi tin tức." Tiểu bàn tử đối hai cái này được lão đại mình thu phục bọn tiểu đệ nói.

	"Là, ta hiện tại liền đi làm!" Bọn hắn nghĩ đến quê hương của chính mình bị diệt, người thân chết ở những kia phát phát động chiến tranh hung thủ bên trong, hiện tại có cơ hội có thể báo thù, bọn hắn quyết không thể sai qua.

	Bọn hắn đương nhiên có thể chính mình đi báo thù, nhưng là mình thực lực không ra sao, sợ vẫn không có tiếp cận đối phương bên người, đã bị Nạp Tử kích quang thương diệt.

	Hiện tại gặp cái trước liền Tinh chủ cũng có thể nháy mắt giết lão đại, cơ hội này, khó được, hơn nữa lão đại của bọn hắn vừa nãy cũng nói, các loại có cấp SSS cấp Boss chiến hạm sau, sẽ không thuần phục bất luận người nào, không bài trừ hắn phải làm Tinh chủ đi.

	Thế là, bọn hắn theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu chấp hành nhiệm vụ đi, dù sao chiêu binh mãi mã, đối với đối với bọn họ tới nói, chỉ là tiểu công tác một cái, lại không phải là cái gì việc khó; còn có, Lâm Hạ Phàm nói mặt sau hội kinh tế chống đỡ bọn hắn, không cần lo lắng vấn đề tiền, chiêu mộ các nạn dân, tiền lương không cần rất cao, trung hạ tầng tiền lương là được rồi.

	Tại bọn hắn sau khi rời đi, cũng không hề nghỉ ngơi đi, bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm đẳng cấp cao, quyền lực lớn, có thể kiểm tra một ít liên bang cao tầng cơ mật, phát hiện cái này Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong, có một cái không muốn người biết chiến đấu hình người máy nghiên cứu nơi sản sinh.

	Những này chiến đấu hình người máy, không phải là cùng nhân loại bình thường lớn nhỏ như vậy, mà là một, hai trăm mét cao trở lên người máy, tục xưng: Cao tới! Như tiểu hài tử xem những Transformers đó như thế, bất quá so với Transformers người máy còn muốn lớn hơn hai ba lần trở lên.

	"Lợi hại, phía trên tài nguyên nói nó những người máy này, là đời thứ mười bảy, cảm quan thao tác, không phải dáng tay thao tác." Tiểu bàn tử nhìn mình trên đồng hồ hình chiếu tư liệu nói: "Hơn nữa, chúng nó giống như là chọn dùng siêu cấp tiên tiến động cơ lò, quang hạt căn bản học, quản chi có một chút Tinh Quang, chúng nó cũng không cần bổ sung năng lượng, cái này cũng quá tiên tiến đi."

	"Ừm, ngươi nói không sai, bất quá một loại người máy, không phải người nào đều có thể điều khiển được rồi, chỉ có cấp C trở lên cường giả, tinh thần lực người hết sức mạnh mẽ, nếu không, sẽ bị tinh thần của nó ba phản phệ thành ngớ ngẩn." Lâm Hạ Phàm thập phần chăm chú hội nhìn xem cái này chỉ có Tinh chủ năng lực nhìn thấy tư liệu, nhưng bây giờ thân phận của Lâm Hạ Phàm không giống, có quyền có thể xem: "Đáng tiếc, số lượng có một chút ít, không tới mười chiếc!"

	"Lão đại, có muốn hay không chúng ta xuất hiện tại quá khứ trộm lại đây, lên máy bay tư liệu nói rõ, điều khiển nó, có thể chiến thắng cấp S cao thủ, Thiên Đế cảnh giới đều có thể chém rớt, thật không phải bình thường lợi hại, người Sáng Thế Thần cũng chỉ đến như thế rồi." Tiểu bàn tử nhìn xem tin tức phía trên nói.

	"Nó nói như thế, nhưng không nhất định, thế giới này người điên chỉ là suy đoán, vẫn không có tiến vào kiểm tra." Lâm Hạ Phàm không cho là một cái người máy có thể chém giết Thiên Đế cảnh cao thủ, trừ phi nó có siêu cấp vũ khí.

	Trộm, cái này nhất định phải trộm, nếu như trộm đến, về sau Lâm Hạ Phàm tuyển mộ nhân tài, nói không chắc có thể điều khiển nó; phải biết, người máy chẳng những có thể lấy diệt sát cao thủ, hơn nữa còn có thể tại Vũ Trụ tác chiến bên trong lên thập phần lớn tác dụng, tiêu diệt một ít phi thuyền vũ trụ không là vấn đề, hoặc là nhanh chóng tiêu diệt một ít tác chiến căn cứ vân vân.

	Đáng tiếc, cái này tám chiếc người máy trả đang nghiên cứu trong, hoàn thành công trình, chỉ là chín mươi phần trăm, hiện tại trộm lại đây, không có tác dụng ah, Lâm Hạ Phàm không phải nhân viên nghiên cứu khoa học, trộm lại đây cũng sẽ không hoàn thiện nó công tác cuối cùng, ngươi nói hắn hiện tại đi trộm sao?

	Hiện tại không đi trộm, nhưng không có nghĩa Lâm Hạ Phàm không đi qua thăm quan nó, bảo ngày mai tìm một thời gian trôi qua nhìn xem, nhìn xem cái này thần bí căn cứ có những thứ gì. Nếu như có thể mang đi một ít thành phẩm lời nói, quản chi một ít cỡ nhỏ phi thuyền hoặc là máy bay đều tốt, những thứ đồ này, ngày sau có cơ hội đuổi về Địa cầu, cho quốc gia tăng cường một cái sức chiến đấu, bảo vệ tổ quốc, không bị ngoại quốc xâm lấn một tấc quốc thổ.

	"Lão đại, hiện tại chúng ta có muốn hay không đi tinh cầu này dặm tác chiến căn cứ, mua sắm một ít vũ khí, hoặc là tịch thu vũ khí của bọn họ cũng được ah." Tiểu bàn tử cũng nghĩ đến lão đại mình quê hương dặm vũ khí thập phần rớt lại phía sau, súng gì giới đa số đều là mô phỏng theo quốc gia khác nhiều, hoặc là mua sắm quốc gia khác.

	"Cái này tất yếu, bất quá trên người chúng ta tài chính không có bao nhiêu, ngày mai ngươi lại viết một hai bộ Địa giai hoặc là Thiên giai Võ Công Tâm Pháp bán cho bọn họ, đổi một điểm tiền." Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại mở ra mấy cái kinh doanh súng đạn lưới, hiểu rõ nơi này vũ khí Power, dự định cùng bọn họ trong bóng tối giao dịch một ít súng đạn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đúng rồi, ta làm sao đần như vậy, giao dịch có thể hắc ăn hắc ah, không nhất định là dùng thân phận ta đi mua sắm, nhưng ta có thể trong bóng tối hắc ăn bọn hắn."

	"Lão đại, ngươi đang suy nghĩ gì, cười đến như thế gian, tà ác như vậy." Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ cười gian bộ dáng hỏi.

	"Hắc ăn hắc chứ, ngươi nghe qua sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tiểu bàn tử xuất thân từ Tu Chân Thế Giới hỏi.

	"Cái này đương nhiên nghe qua, chính là đoạt đối phương đồ vật không cho tiền, hoặc là tiêu diệt đối với đối phương, người hàng ăn sạch." Tiểu bàn tử đập lên bắp đùi nói: "Lão đại, chúng ta bây giờ đi hắc ăn của người nào?"

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, cái gì hắc ăn của người nào, vẫn không có cùng ai làm giao dịch, nơi nào có đen cho bọn họ ăn.

	Bất quá hai người bọn hắn, vẫn là bắt đầu mưu đồ bí mật lên, trước tiên đánh tính hắc ăn một nhóm súng đạn rồi hãy nói, dù sao thứ này, tiếp thông thường tới nói, trước tiên thanh toán ba thành kim ngạch. Giao dịch xong sau, lại thanh toán mặt sau bảy thành, đến lúc đó theo như tiểu bàn tử chỗ nói, người hàng ăn sạch, một mao cũng không kết cho bọn họ, trả bắt cóc bọn hắn, để cho bọn họ cho mình phun ra vài tỷ.

	"Lão đại, tìm tới, một ít độc lập tinh cầu, bọn hắn sử dụng tiền tệ không phải liên bang tiền tệ, nhưng cũng lấy hối đoái thành, nếu để cho đối phương hợp thành Tiền Tiến vào những này độc lập tinh cầu bên trong, sẽ không bị bị đông, không lát nữa được đối phương thu lấy trăm phần một thủ tục phí." Tiểu bàn tử bắt đầu ở nghiên cứu Hắc ăn Hắc  kế hoạch nói.