Lần này, đoàn người nhóm cùng Lâm Hạ Phàm đến vực sâu không đáy trong cấm địa, đều có thu hoạch, mỗi người đều thăng lên một cảnh giới thứ hai, như Thải nhi người chỗ nói, đã đạt đến Thiên Tiên cảnh giới, chỉ là bọn hắn mặc trên người một bộ thượng phẩm tiên khí chiến nón trụ, giúp trợ giúp bọn hắn che đậy Thiên Đạo, Thiên Đạo không có rơi xuống Kiếp Lôi mà thôi.

	Vốn là, bọn hắn cho rằng được cái gì vô thượng Đại Đạo tâm pháp, như cấm võ chi địa chỗ ấy, đạt được một môn nghịch thiên cấm võ chi thuật, kết quả ngoại trừ môn kia Thần Bằng vừa để xuống Bằng Phi Cửu Trọng Thiên chi thuật ra, không có siêu cấm võ thuật, không khỏi có một tia hi vọng.

	Cho tới bây giờ bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm trở về Thất Phong tông sau, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ thanh Cửu Đầu Thần Bằng tinh huyết giao ra đây, dùng Tiên dịch hỗn hợp lại cùng nhau, chia thành hai cái ao nhỏ cho bọn họ. Nam nữ tất cả ngâm một ao, Lâm Hạ Phàm chính mình ngâm mình ở Thần Nông Đỉnh bên trong, nói cái gì để cho bọn họ hảo hảo tu luyện hai ngày, sau hai ngày, bọn hắn tiếp tục cái kế tiếp trong cấm địa đi.

	"Tại sao lại như vậy tử, các ngươi có hay không cảm thấy, trời ạ, cái này quá nghịch thiên đi nha, lẽ nào cái này chính là vực sâu không đáy cấm địa thần bí vị trí?" Bọn hắn ngâm mình ở Thần Cầm tinh huyết bên trong, phát xuất hiện nguyên thần của mình không chỉ trở nên mạnh mẽ, trả tự mình phân hoá khởi Nguyên Thần, nguyên bản trên người bọn hắn chỉ có hai người thượng nguyên thần phân thân.

	Hiện tại ngâm mình ở những này Thần Bằng tinh huyết bên trong, không biết là Lâm Hạ Phàm Tiên dịch có tác dụng, vẫn là tinh này huyết chỗ đặc biệt vị trí? Để bên trong cơ thể của bọn họ Nguyên Thần, như Lâm Hạ Phàm trước đó như thế, chia thành mấy cái thần nguyên, nói đúng ra, chia thành chín cái Nguyên Thần nguyên.

	Đúng, chính là chín cái Nguyên Thần, tức là nói, bọn hắn về sau có thêm chín cái mệnh, nếu như chín cái Nguyên Thần đồng thời tu luyện, lại dung hiệp lời nói, như vậy bọn hắn tu luyện tốc độ đều sẽ nhanh hơn chín lần trở lên.

	"Lẽ nào, cái này chính là vực sâu không đáy Cấm Thuật hay sao? Sảng khoái ah, sảng khoái ah!" Ngâm mình ở tinh huyết bên trong Thất Phong tông bọn tiểu đệ, cảm thấy mình Nguyên Thần đang thay đổi hóa, từng cái nhảy cẫng hoan hô bộ dáng nói.

	"Ta nghĩ hẳn là, chốn cấm địa này nghịch thiên chi thuật, khả năng bị một con này Cửu Đầu Thần Bằng luyện hóa tại dòng máu của chính mình bên trong." Bọn hắn nghĩ đến trong cấm địa chỗ đáng sợ, không bài trừ cái này vực sâu không đáy trong cấm địa xuất hiện cái gì nghịch thiên đạo quả, hoặc là cái gì, được một cái đầu Thần Bằng ăn tươi, luyện hóa mặt trong máu, lại hoặc là, cấm địa nghịch thiên chi thuật, chính là cái này một đầu Thần Bằng.

	Bất kể nói thế nào, tu vi của bọn họ không chỉ thăng lên một cảnh giới thứ hai, Nguyên Thần còn có thể phân ra chín đạo Nguyên Thần, có thêm chín cái mệnh, bao quát Lâm Hạ Phàm cái này lão đại như thế. Bất quá Lâm Hạ Phàm không phải là chia chín cái Nguyên Thần, mà là phân ra chín mươi chín đạo Nguyên Thần, bao quát trước đó mấy cái Ngũ Hành Nguyên Thần ở bên trong, để Lâm Hạ Phàm không thể tin được những này tinh huyết trong, còn có như thế nghịch thiên chỗ tốt.

	"Không tệ, không tệ, chín mươi chín đạo Nguyên Thần phân thân, về sau của ta hậu cung nữ tử, không sợ lại tịch mịch!" Lâm Hạ Phàm nhìn bên cạnh có thêm hơn chín mươi đạo Nguyên Thần phân thân, sau đó lại hòa hợp trong cơ thể mình bên trong đi, ngoại trừ cái này ra, trong não trả phong ấn một cái Thần Bằng nhất tộc Bằng Phi Cửu Trọng Thiên, tu luyện, có thể để cho chính mình tốc độ phi hành tăng lên gấp mấy chục lần trở lên.

	Bằng Phi Cửu Trọng Thiên, chân chính yếu điểm, là ở sau lưng dùng sức mạnh biến ảo ra một đôi cánh đại bàng bàng, cánh lại hòa tan ở trong gió, cùng đạo của đất trời trở thành một thể, để cho mình phi hành như nhanh như gió.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ vực sâu không đáy trong cấm địa có được đồ vật gì đó, Thất Phong tông Bảo các bên trong, lại tăng lên rất nhiều tư nguyên. Bởi những thứ đồ này có hạn, dựa theo lão tông chủ chỗ nói, những này trong cấm địa có được bảo vật, chỉ ban cho một ít thiên tư tốt đệ tử, mà không phải đệ tử bình thường.

	"Con gái ah, tiểu Phàm có hay không nói, lúc nào đi một cái cái cấm địa?" Thất Phong tông chủ tìm tới mình con gái tìm hiểu một chút Lâm Hạ Phàm cái này thần bí cường giả nói.

	"Ừm, tiểu Phàm nói nghỉ ngơi một hai ngày thời gian, đi nguyền rủa núi." Thải nhi trả lời phụ thân hắn nói.

	"Cái gì? Nguyền rủa núi? Không phải còn có tám cái cấm địa sao? Làm sao tuyển nguyền rủa núi?" Thải nhi phụ thân nghe được lời của nàng, sợ đến đại nhảy lên.

	"Hắn nói nguyền rủa núi gần một điểm, tới trước nơi đó đi, lại tới những khác trong cấm địa đi." Thải nhi nhớ tới Lâm Hạ Phàm trở về trước lời đã nói nói.

	"Lẽ nào hắn không biết nguyền rủa núi cùng khác cấm địa không giống nhau sao, phàm là tiến vào bên trong Tu chân giả, sống không qua ba ngày, ba ngày sẽ già mà chết ở bên trong." Thải nhi phụ thân, muốn đến cái kia gọi nguyền rủa núi địa phương, phàm là người tiến vào bên trong loại, bất kể là người bình thường, vẫn là Tu chân giả, càng ngày càng lão, thẳng đến ngày thứ ba chết già ở bên trong, khiến người ta cảm thấy bên trong như một cái nào đó thời gian cấm địa tựa như.

	"Chuyện này..." Thải nhi cũng không biết nói cái gì, người chỉ biết là, hiện tại Lâm Hạ Phàm đi chỗ nào, chính mình theo tới nơi nào đi, nếu như Lâm Hạ Phàm chết già ở trong cấm địa, chính mình cũng không muốn sống.

	Nguyền rủa núi, chỗ ấy là một cái rất lớn đỉnh núi, cùng phổ thông đỉnh núi không có gì khác nhau, đều là thúy mộc rừng cây, động vật rất nhiều. Duy có một chút không giống, là Nhân loại tiến vào đỉnh núi này, mặc kệ ngươi tu vi mạnh mẽ, ba ngày thời gian chết già ở bên trong, một ngày thời gian lão gần chết, hai ngày thời gian không nhúc nhích, ba ngày thời gian chết già mất.

	Cổ điển ghi chép trong, nguyền rủa trong ngọn núi có một cây thành tinh lão sâm, không chỉ có sẽ đi chạy, còn có thể hóa thành nhân loại, về phần có phải không thật sự, cái này không biết. Dù sao chỉ là một cái ghi chép, tức không có người thấy, bởi vì cái này cố sự nói, cái này thành tinh lão sâm ở trong núi giữa chỗ ấy. Cái này nguyền rủa trong núi giữa chỗ ấy, phải đi bốn ngày đường xá, đừng nói bốn ngày, hai ngày đã đi không được rồi, cho nên nói, nơi nào sẽ có người từng thấy nó.

	Lâm Hạ Phàm chuyện quyết định, khuyên không được, nguyền rủa núi nhất định phải đi, hắn cảm thấy chỗ ấy tuyệt đối có gì tốt bảo vật đang chờ bọn hắn. Hơn nữa hắn cũng coi như được rồi, tại Thất Phong tông nơi này tu luyện hai ngày thời gian, ngày thứ ba xuất phát, chạy tới chỗ ấy gần như bảy ngày, Kiếm Linh cũng tỉnh lại, đến lúc đó có hắn trợ giúp, nói không chắc gặp phải nguy hiểm một chút nhiều ni.

	Hai ngày, một chớp mắt liền qua.

	Tại cái này hai ngày thời gian bên trong, Thất Phong tông các đệ tử, không ngừng cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn đuổi về rất nhiều linh hoa Linh Thảo các loại đồ vật, đều là luận tấn tính toán, nhiều nhiều vô số kể, để Vương Hạo bọn hắn vui cười hớn hở địa.

	"Lão đại không phải nói sau hai ngày xuất phát sao? Như nào đây không có xuất quan?" Tại đây hai ngày thời gian trong, tiểu bàn tử bọn hắn tu vi lại thăng một cảnh giới rồi, cả người tản mát ra khí tức đều không giống nhau.

	"Gấp cái gì, chúng ta lần này, đi không phải những khác cấm địa, mà là nguyền rủa núi, ngươi biết chỗ ấy tình huống sao?" Đừng bạn thân nghĩ tới đây một lần đi nguyền rủa núi, không khỏi có một chút lo lắng chết già ở chỗ ấy.

	Bởi vì nguyền rủa núi chi địa, qua lại có một ít đệ tử đi qua, tuy rằng bọn hắn ở bên trong không có lưu lại ba ngày, cũng không có hai ngày, chỉ là tiến vào bên trong một, hai tiếng liền chạy ra. Chạy ra, dáng vẻ tức như một ông già như thế, lập tức già rồi mấy ngàn tuổi tựa như, mái tóc tuyết trắng đất trống, liền da trên người cũng nhiều nếp nhăn.

	"Nguyền rủa núi thì lại làm sao, ta tin tưởng lão đại khái có thể mang chúng ta bình an tiến vào, bình an trở về, nói không chắc được cái gì bảo vật đây!" Tiểu bàn tử nghĩ đến chính mình đội trưởng đã nói, Lâm Hạ Phàm coi sinh mệnh của mình so với bọn họ còn muốn nhanh, là không thể nào nắm sinh mệnh của mình đem làm trò đùa.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đi qua tìm lão đại đi." Vương Hạo nhìn thấy bọn hắn tất cả đều tập trung ở nơi này, một bộ chuẩn bị kỹ càng lên đường dáng vẻ nói.

	"Ừm, ân, mau đi đi!"