Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm vẫn là có ý định cùng những người anh em này nói một chút, về phần bọn hắn có muốn hay không lén lút tàng mấy cái Tiên tử chơi, cái kia là chuyện của bọn họ, miễn cho bọn họ lấy sau phát hiện cái vấn đề này, nói mình không đầy nghĩa khí gì gì đó, các ngươi nói đúng thế.

	Phải biết, làm một cái tiểu nông dân không dễ dàng ah, thật vất vả có ra mặt ngày hôm nay, qua một cái đại phú đại quý sinh hoạt, hưởng thụ một chút Nhân Gian sung sướng, lúc này mới không uổng đời này đi tới thế giới này, lại nói, cái kia một cái ức vạn phú ông không có mấy cái tình nhân?

	Thế là Lâm Hạ Phàm đối Sử Tối Hương mấy cái bạn thân nói: "Các ngươi không nên đoán nhiều như vậy, ta chỉ là cùng các ngươi nói một chút, nếu có mấy cái như Tiên tử, so với Hàn Quốc nữ minh tinh, so với Băng Băng những nữ nhân kia xinh đẹp hơn, các ngươi chơi hay không, có làm hay không? Hơn nữa các nàng không cần ngươi phụ cái gì trách nhiệm, sẽ không ảnh hưởng các ngươi bình thường sinh hoạt."

	"Thật sự? Ca nhi, ngươi đây là cùng ta nói đùa sao, hiện tại vậy có một loại mỹ nữ, xinh đẹp mỹ nữ đều ngươi củng!" Tề Mã Đồng cho rằng Lâm Hạ Phàm đang nói đùa, bởi vì hắn biết, càng là một loại nữ nhân, yêu cầu càng cao, không nên chính mình trách nhiệm mới là lạ chứ.

	"Ca nhi, có hay không ngươi đừng thự chỗ ấy nữ nhân đẹp đẽ, như Hạ Lan Tuyết cùng Linh Nhi các nàng." Sử Tối Hương cũng không nhận ra như vậy, nhà mình người phụ nữ càng đến càng không có cái mới dạng, tìm tìm một cái kích thích cũng không tệ ah.

	"So với Hạ Lan Tuyết các nàng xinh đẹp hơn bốn phần, vóc người đẹp đến không thể tốt hơn loại kia!" Lâm Hạ Phàm trả lời bọn hắn nói.

	"Thật chứ?"

	Bọn hắn nghĩ đến Linh Nhi những kia siêu cấp các mỹ nữ, trong lòng đều là ngứa một chút, đặc biệt là cái kia vóc người, trước ngực này một đôi hung khí, nhưng nghĩ tới là mình bạn thân nữ nhân, bình thường chỉ có thể nhìn vài lần, xem vài lần, không dám nhiều suy nghĩ gì, hiện tại tức có so với Linh Nhi các nàng trả muốn nữ nhân xinh đẹp, ngươi nói bọn hắn có thể sai sao? Không phải là quỳ sầu riêng da nha, lại không phải là không có quỳ qua, các nhà dặm cọp cái phát hiện rồi hãy nói.

	"Có thật không, không lừa các ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này ôm ảo tưởng bạn thân nói.

	"Nhưng là, chúng ta tàng nuôi ở nơi nào tốt?" Bọn hắn muốn đến nhà người phụ nữ nói.

	"Xuất hiện ở nơi đó vườn treo tiểu khu không phải dựng lên đến sao, các ngươi có thể nuôi ở bên trong ah, bình thường các loại điền thời điểm, có thể trôi qua lặng lẽ, hoặc là đêm khuya đi qua chơi một chút." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ một ý kiến nói.

	"Ừm, ân, ca nhi ngươi nói đúng, liền nói như vậy!" Sử Tối Hương gật đầu nói.

	Đã như vậy, như vậy mấy cái này không có ý định gì bạn thân, cũng nghe được từ Lâm Hạ Phàm, cùng Lâm Hạ Phàm đến vườn treo tiểu khu chỗ ấy, dựa vào thân phận của mình, ở nơi đó bắt mấy bộ bao gồm dọn dẹp tốt phòng ở. Gia cụ cái gì đều đầy đủ hết, liền giường, chăn, thiết bị điện đều có, trực tiếp vào ở loại kia.

	Phải biết, hiện tại cái này dặm phòng ở, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, trừ phi là nguyên lai trong thôn thôn dân, mới phân phối đến một hai bộ. Đương nhiên, nếu như nhận thức Lâm Hạ Phàm cha mẹ người, hoặc là cái gì đại quan, vẫn là có thể ở nơi này mua được một bộ giá trị năm sáu triệu nguyên phòng ở, ước 120 mét vuông khoảng chừng.

	Cầm phòng ở sau, Lâm Hạ Phàm trước tiên để cho mình bạn thân đến dưới lầu chỗ ấy siêu thị, mua một một ít thức ăn, dùng đồ dùng hàng ngày, thừa bọn hắn đến dưới lầu lúc đi giữa, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chỗ ấy, thả ra hai mươi tựa tiên tử mỹ nữ. Mỗi một phòng xép giữa đều có thu xếp năm cái giống như tiên tử mỹ nữ, cũng là nói, Sử Tối Hương bọn hắn một người có thể hưởng thụ năm mỹ nữ phục vụ.

	"Năm cái phải hay không nhiều một chút, như vậy bọn hắn không tiết chế, chẳng phải là chết tại đây chút Tiên tử trên bụng?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy người bọn hắn không phải người tu luyện nói.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Hạ Phàm quyết định cho bọn họ lưu một điểm bảo vệ sức khoẻ đan dược, chỉ cần bọn hắn ăn sau gần như có thể giống như chính mình, nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ, một đêm có thể chiến đến hửng đông đều không có vấn đề.

	"Mấy người các ngươi nghe rõ, về sau các ngươi ở nơi này sinh hoạt, cho ta hảo hảo phục vụ huynh đệ của ta, nói không chắc hai, ba năm sau, ta sẽ đem các ngươi thả, trả tự do của các ngươi, khôi phục các ngươi sức mạnh trong cơ thể." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tựa tiên tử xinh đẹp nữ tù binh nói.

	"Rõ ràng!" Cái này tao ngộ, kết quả này, trong lòng các nàng trời vừa sáng đã nghĩ tới, bất quá không sao cả, chỉ cần khôi phục lực lượng, khôi phục tự do sau, các nàng có thể Nguyên Thần xuất khiếu, cướp đoạt mỹ nữ khác thân thể, có thể tiếp tục tu luyện đi xuống.

	"Rõ ràng là tốt rồi!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Chỉ chốc lát sau, Sử Tối Hương bọn hắn trở về rồi, mua lấy một đống lớn đồ dùng hàng ngày trở về!

	Khi bọn họ tiến vào cái này cái gọi là nhà mới sau, bọn hắn ngốc trệ, đồ trên tay rơi xuống đất đi cũng không biết, chỉ biết là cặp mắt nhìn chằm chằm những này giống như tiên tử mỹ nữ, thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, so với Linh Nhi các nàng xinh đẹp hơn, vóc người hoàn mỹ đến tìm không ra nửa điểm tật xấu đi ra, trọng yếu, là các nàng một thân cổ trang trang phục, như trong phim ảnh Tiên tử như thế.

	"Tiên tử ah ..." Nhìn thấy những mỹ nữ này, Sử Tối Hương bọn hắn trong miệng tự lẩm bẩm.

	Cũng còn tốt, bọn hắn không biết những này tựa tiên tử mỹ nữ, tất cả đều là Lâm Hạ Phàm tù binh trở về chiến lợi phẩm, nếu như biết, không biết bọn hắn sẽ như thế nào, có thể hay không muốn hơn mười cái đi chơi. Hiện tại chỉ biết là, mấy cái này bạn thân đều bị mỹ mạo của các nàng cho sợ ngây người, như một cái như đầu gỗ, nước miếng đều tích đến trên mặt đất đi rồi.

	"Phốc!" Cái này mấy mỹ nữ, nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, không khỏi nở nụ cười.

	Không cười cũng còn tốt, nụ cười này, để mấy người bọn hắn tiểu nông dân tam hồn không gặp bảy phách, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm gọi bọn hắn mà nói, bọn hắn trả thật không nhớ rõ dòng họ mình cái gì.

	"Được rồi, đừng xem, những nữ nhân này về sau đều là các ngươi, các ngươi muốn thế nào chơi được cái đó, làm thế nào liền làm thế nào nha, như thế nào, ca nhi ta đầy nghĩa khí đi nha." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tam hồn không gặp bảy phách bạn thân nói.

	"Thật sự? Đúng là đưa cho chúng ta làm tình nhân?" Sử Tối Hương bọn hắn có một chút không thể tin được hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, một cái bạn thân năm cô gái, cứ như vậy nói định đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, sau đó lại là xoay người đối những nữ nhân này nói: "Bọn hắn sau này sẽ là nam nhân của ngươi, phục vụ thật tốt, ta sẽ giúp ngươi khôi phục thực lực."

	Về phần bọn hắn chơi như thế nào, cái này không cần Lâm Hạ Phàm dạy bọn họ rồi, chỉ là cho bọn họ một ít tráng nam đan dược, để cho bọn họ chậm rãi nhú những này tựa tiên tử mỹ nữ đi.

	"Cảm tạ tiểu Phàm, nếu như không có chuyện gì lời nói, ngươi đi về trước đi!" Sử Tối Hương thanh Lâm Hạ Phàm đẩy ra mới phía ngoài phòng đi.

	"Ngươi chân tính nhanh chóng, trả sợ các nàng chạy mất sao, được rồi, được rồi, không cần đẩy, ta hiện tại trở về đi, bất quá nói tốt, không muốn chết tại trên bụng của nữ nhân mặt nha, khắc chế một điểm nha." Lâm Hạ Phàm phòng mới tử nói.

	"Biết rồi, biết rồi, ngươi mau trở về, ta muốn cùng các nàng chơi một chút đi." Sử Tối Hương nhìn xem những này giống như tiên tử mỹ nữ, từ lâu không nhịn được nghĩ đẩy ngã các nàng.

	"Nói tốt, không nên bị trong nhà của ngươi cọp cái biết, nếu không, ta nhưng là tội nhân. Còn có, không nên cùng các nàng phát sinh cảm tình, nhiều nhất chỉ là vui đùa một chút loại kia, bành bạch loại kia hữu nghị ...