Không thể không nói, hiện tại Sương Nguyệt càng ngày càng đẹp đẽ, trên người càng ngày càng có nữ nhân vị, bất kể là nam sinh trong trường học, vẫn là nam lão sư, cặp mắt thường thường hướng về Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa ngực chỗ ấy nhìn chằm chằm.

	Bởi vì nàng chỗ ấy, so với trước đây còn muốn lớn hơn, quần áo phương diện lại chú ý, cổ áo mặt trên, đều là lộ ra cái kia một điểm sâu sắc rãnh hở trắng như tuyết kênh mương, để tất cả nam nhân suýt chút nữa dúi đầu vào đi vào bên trong.

	Sương Nguyệt nghĩ đến chừng mấy ngày chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm, trong lòng đặc biệt nhớ ghi nhớ hắn, điều khiển Lâm Hạ Phàm đưa cho nàng Ferrari xe con đến trong sơn thôn đi, vừa vặn, Lâm Hạ Phàm từ kinh thành bên trong truyền tống về trong sơn thôn.

	Trong sơn thôn trong mấy ngày này, không có gì đại chuyện phát sinh, có, là trong thôn lữ khách càng ngày càng nhiều, bờ sông nhỏ chỗ ấy biệt thự cũng kiến đến tầng ba, không cần một tuần là có thể hoàn công, chỉ là trang trí so sánh lâu một điểm mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm về thôn làng, trước tiên, là cho một ít đợi hai ngày người bệnh chữa bệnh, trước tiên trị đặng lão trung y trả lại mười lăm cái người lớn tuổi. Trước đây, Lâm Hạ Phàm đều là cho bọn họ kê đơn thuốc ăn, hiện tại, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ châm cứu, bất kể là ung thư, vẫn là bệnh cũ. Mấy cây Tiên Thú lông bạc châm đâm xuống, lại để cho bọn họ uống một chút linh dịch, liền bình phục.

	Để bên cạnh một cái MM, mở mang tầm mắt, mà cái này MM Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã chú ý tới nàng, chỉ là hiện tại cho người bệnh chữa bệnh, mới chưa kịp người tên gọi là gì.

	Nhưng nhìn đến nàng cùng Đặng Lão rất thân cận, quan hệ giữa hai người, tuyệt đối không phổ thông, không phải tôn nữ, chính là con gái.

	Mười lăm cái người bệnh, thu phí 150 triệu nguyên, lấy thêm ra một ít Tử Khí Đông Lai, thu nhập lại là hai trăm triệu nguyên, hai ngày trước tốn ra 150 triệu nguyên tại Cầm Hương trên người, hiện tại xem như là thu hồi lại rồi. Đồng dạng, Đặng Lão cũng chia đến hai triệu nguyên trích phần trăm, đoán chừng hắn bây giờ thân gia, đều 20 triệu nguyên trở lên.

	"Tiểu Phàm, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút cái này người y tá, cái này chính là ta lần trước cùng ngươi nói, như thế nào, đẹp đẽ đi." Đặng Lão lôi kéo bên người cái này như nước trong veo mỹ nữ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, còn có thể." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã lưu ý nàng, khuôn mặt đẹp đẹp đến không thể chê, xem ra, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, Văn Tĩnh trong tràn đầy chọc người phong thái, một đôi sơn đen đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, lộ ra xinh đẹp mỉm cười, khiến nàng đặc biệt xinh đẹp mê người.

	Đồng dạng, cái này phong thái tiếu lệ hộ sĩ, một đều dứt khoát tại lưu ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, phát hiện hắn tự cấp người bệnh trị liệu lúc, cặp mắt không ngừng ở trên người nàng xem, từ trên nhìn xuống. Duy có một chút không để cho nàng sảng khoái, chính là Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng vậy đối phong thái địa phương, còn có bằng phẳng phía dưới bụng địa phương.

	"Người gọi Dạ Hàn! Là ta một cái lão hữu con gái!" Đặng Lão cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu một chút nói.

	"Xin chào, ta gọi Lâm Hạ Phàm, thuyền buồm buồm, hạ lưu dưới!" Lâm Hạ Phàm không biết dùng bao nhiêu lần tiên nhãn ở trên người nàng xem qua, đối cái này đẹp mị, càng xem càng vui mừng, trong đáy lòng, đã quyết định nghĩ biện pháp đem nàng lấy xuống.

	"Xin chào, lão bản." Người lần này lại đây, cũng không phải hướng cái này 2 vạn nguyên tiền lương, mà là Lâm Hạ Phàm y thuật, vừa nãy người đã lĩnh giáo rồi, quả thực là diệu thủ hồi xuân. Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không hổ là hạ lưu dưới, vừa nhìn chính là hạ lưu tiểu nông dân."

	Đúng, tại Lâm Hạ Phàm chưa có trở về thôn làng lúc, người trong đầu lão là ảo tưởng Lâm Hạ Phàm là một cái thuần phác tiểu nông dân, gặp mặt sau, phát hiện Lâm Hạ Phàm cùng nam nhân khác, cặp mắt trộm tiện địa nhìn chằm chằm người cái này phong thái thân thể, như một con sói tựa như, bất cứ lúc nào đem nàng đánh gục.

	Hai người tự giới thiệu mình một chút sau, Dạ Hàn hướng về Lâm Hạ Phàm đưa ra một yêu cầu, chính là mỗi một lần hắn làm nghề y lúc, làm cho nàng theo bên người học tập.

	"Kỳ thực, ngươi không cần dáng dấp như vậy, nếu như ngươi nghĩ học y lời nói, ta có thể dạy ngươi, tựu coi như ngươi học một điểm da lông, đều đầy đủ chính ngươi mở một gian phòng khám bệnh rồi." Lâm Hạ Phàm vì ngâm cái này Cực phẩm tiểu sĩ hộ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau, không cần Long Linh Nhi lại giả trang hộ sĩ rồi, cái này MM, trời sinh chính là Bạch Y thiên sứ, sảng khoái ah."

	"Thật sự, ngươi thật sự nguyện ý dạy ta?" Dạ Hàn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ mừng tít mắt nói.

	"Lâm tiểu hữu,

	Có thể hay không cũng dạy dỗ ta?" Đặng Lão nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ngươi, ngươi già rồi, ngươi học cũng vô dụng, vẫn để cho một cái cái MM đi theo ta học đi." Lâm Hạ Phàm dạy nàng, là dự định thân cận người, hắn cũng không muốn bên người có một ông già tại nha.

	"..." Đặng Lão một bộ không nói gì là.

	"Vậy ngươi ý định lúc nào dạy ta?" Dạ Hàn có một chút nóng ruột hỏi.

	"Buổi tối đi, ban ngày ta công tác nhiều, muốn làm ruộng muốn xem bệnh cho bệnh nhân, chỉ có buổi tối mới có thời gian, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Cái này, được rồi!" Dạ Hàn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm y thuật liền ung thư đều có thể trị, tuy rằng trong lòng nàng khả năng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm quỷ kế, vì tập đến cái này thần kỳ châm cứu, người cắn cắn Tiểu Ngân răng gật đầu nói.

	"Liền nói như vậy, buổi tối tới tìm ta!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Xem những người bệnh này nhóm xem xong bệnh sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, mấy ngày không ở trong thôn, tháp nước chỗ ấy linh dịch gần như dùng hết rồi. Còn có ao cá chỗ ấy tiểu ngư, cũng biến thành vô tinh đả thải dáng vẻ, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm hai ngày nay không phải trắng không lý tưởng, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Tiên điền, tăng cường đến ba trăm mẫu đất, còn có một trăm mẫu địa trở nên trống không đây, dự định đêm nay kêu lên Tú Xảo các nàng, tiến vào bên trong làm ruộng đi.

	Sương Nguyệt đi tới thôn làng rồi, tìm tới Lâm Hạ Phàm, tại trong xe nhỏ đổi một đôi cứng nhắc giày vải tử, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, tới đất bên trong làm ruộng đi. Sau đó lại cùng đến trong núi rừng loại cây nấm đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tung xuống mảng lớn mảng lớn bào tử, lập tức mọc ra cây nấm đến. Để cái này hoa cỏ thế gia Đại tiểu thư lại mắt trợn trừng lên, một bộ bất khả tư nghị nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, làm muốn biết Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được.

	Cuối cùng Sương Nguyệt giáo hoa vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi những này hạt giống, quá thần kỳ, ngươi làm như thế nào?"

	"Ngươi muốn biết?" Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh hỏi cái này nũng nịu giáo hoa.

	"Ừm, ngươi nói cho ta đi, ngươi làm như thế nào, theo ta được biết, không có gì hạt giống có thể lập tức nẩy mầm." Người chẳng những là một cái Đại Thiên kim, vẫn là một cái học phách, tại nông nghiệp mặt trên không kém ở Lâm Hạ Phàm.

	"Nếu như ngươi tại nơi này cởi quần áo cùng ta ở nơi này chơi một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết, thế nào?" Lâm Hạ Phàm nhìn sơn lâm bốn phía, lữ khách chỉ là tại một đầu khác, cách nơi này có tới hơn bốn trăm mét xa, chỉ cần nằm nhoài tại cây đầu sau lưng, sẽ không người có nhìn đến.

	"À? Ở nơi này? Vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?" Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ở trên Chu nhìn một chút, xa xa mà nhìn thấy rất nhiều lữ khách ở nơi đó hái cây nấm nói.

	"Sẽ không có người nhìn đến, lẽ nào ngươi không muốn sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này giáo hoa xấu xa cười nói.

	"Nghĩ là nghĩ,   nhưng là bây giờ ban ngày, ta sợ bị người nhìn đến, có thể hay không chờ đến buổi tối?" Sương Nguyệt cũng yêu thích tại dã ngoại chơi một loại trò chơi, nhưng là bây giờ là ban ngày, người lo lắng bị người nhìn thấy nói.

	"Chúng ta đến phía sau đại thụ, liền sẽ không có người nhìn thấy, đến, chúng ta chơi một chút, nói thế nào, giữa chúng ta làm loại chuyện này, năm ngón tay đều có thể đếm được, lẽ nào ngươi không cảm thấy quá ít ư?" Lâm Hạ Phàm kéo Sương Nguyệt cái này phong thái tuyệt đẹp giáo hoa đến cây đầu mặt sau đi nói.

	"Bất quá nói tốt, không cho phép thoát y phục của ta nha." Sương Nguyệt tay ngọc, nhẹ nhàng đem mình váy nhấc lên cao lên, nếu có người đi tới lời nói, người có thể thả lập tức váy dưới tử, hiện tại người sợ hãi là Lâm Hạ Phàm cởi sạch người quần áo, như buổi tối ngày hôm ấy tại trong vườn trái cây như thế.

	Nếu như cởi sạch quần áo, có người đi tới, người mặc quần áo xuyên không kịp, sẽ bị người khác nhìn thấy cái này tuyết bạch bạch thân thể, sẽ rất thua thiệt, nếu như bị người vỗ ảnh chụp, phóng tới internet, về sau làm sao gặp người?

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không cởi sạch người quần áo, dù sao bây giờ là ban ngày, nếu là thật người hướng về nơi này đi tới, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn thanh Sương Nguyệt mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp hay sao? Cho nên, Lâm Hạ Phàm chỉ án Sương Nguyệt yêu cầu đi làm, đứng ở sau lưng nàng, cùng nàng chơi nguyên thủy nhất bành bạch trò chơi.

	Sau đó không cần phải nói, Vương Bát Vạn những nam sinh kia theo đuổi giáo hoa, được một cái tiểu nông dân kéo đến trong núi rừng bành bạch đi, nhiệm Lâm Hạ Phàm muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa đều đang phối hợp cái này tiểu nông dân ...

	Sau một tiếng, Sương Nguyệt khuôn mặt lộ ra ngọt ngào, nụ cười hạnh phúc, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực thở dốc, liền treo ở trên chân đẹp cái kia một cái tinh mỹ ăn mồi quần nhỏ, đều lười xuyên trở về, tùy ý Lâm Hạ Phàm heo tay vươn vào bên trong ...