Còn lại ba cái phân biệt hai mươi lăm mẫu lớn ao cá, còn có thể nuôi thả Trường Giang cá cháy thường, Trường Giang đao cá cùng Trường Giang tầm long ngư đây, Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia hơn 300 đầu Trường Giang tầm long ngư. Hắn hiện tại không có ý định nuôi thả, dự định khiến chúng nó đẻ trứng sau, lại nuôi thả, phải nuôi liền nuôi mấy ngàn đầu trở lên, mà không phải nuôi mấy trăm đầu.

	Cho nên tại Trường Giang tầm long ngư không có đẻ trứng trước đó, Lâm Hạ Phàm dùng để nuôi tôm hùm, nói không chắc hắn nước ngọt có thể nuôi xuất tôm hùm đây!

	Bốn cái hai mươi lăm mẫu lớn hồ nước, phóng chân 2 tấn vị linh dịch sau, Lâm Hạ Phàm về nhà thanh Long Linh Nhi rời giường ăn cơm trưa đi rồi.

	"Ngươi đi về trước, ta rửa mặt xong sau, liền đi qua trong nhà của ngươi." Long Linh Nhi chậm rãi từ trên giường lên nói.

	"Tốt, ngươi nhanh lên một chút, ta đi về trước!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, từ phòng nàng bên trong lui ra ngoài nói.

	Sau khi về đến nhà, Lâm Hạ Phàm tiến vào Ngọc Đình trong phòng, nếu như bình thời, Lâm Hạ Phàm thật không tiện tiến vào bên trong.

	Tự từ hôm qua sau, ở trong núi giúp nàng hấp qua độc rắn, buổi tối lại tại karaoke chơi đụng đụng va, hơn nữa Lâm Hạ Phàm tại dưới ánh đèn lờ mờ, đem bàn tay tiến người trong quần, Ngọc Đình chỉ là đỏ mặt, không có từ chối hắn cái này cảm giác heo tay.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm lớn mật mà tiến vào Ngọc Đình trong phòng, đem nàng đánh thức ăn cơm trưa, chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới. Ngọc Đình mặc trên người thật mỏng quần áo, trước ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, tận lộ ở bên ngoài, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt.

	"Thế nào? Thích sao?" Ngồi ngồi trên giường lên Ngọc Đình, mở ra mắt buồn ngủ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú nhìn người ngực, cười cười địa hỏi cái này ngây người như phỗng gia hỏa.

	"Thích lắm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Nếu không, ta cho ngươi chơi một chút, một lúc, ngươi đưa cho 10 kg Tử Khí Đông Lai, thế nào?" Ngọc Đình nghĩ đến ngày hôm qua đáp ứng cha mình, giúp hắn cho tới mấy bình rượu ngon nói, hơn nữa trong lòng rồi hướng Lâm Hạ Phàm có hảo cảm, làm giống như Long Linh Nhi.

	"Thật sự, vậy ta đến rồi nha!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới yêu cầu của nàng đơn giản như vậy nói.

	"Ừm, đến a, bất quá không thể quá lâu nha, miễn cho bị người khác nhìn thấy, nói ta người trưởng thôn này câu dẫn ngươi!" Ngọc Đình một bộ hồng phác phác khuôn mặt đối Lâm Hạ Phàm nhẹ nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, người mỹ nữ này trả biết mình là một cái trưởng thôn?

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người biết hai người này ở bên trong làm gì, đi ra lúc, Ngọc Đình khuôn mặt hồng phác phác, mà Lâm Hạ Phàm trên mặt một bộ nụ cười thỏa mãn.

	"Không cho phép nói với Long Linh Nhi nha, không phải vậy về sau ta đều không để ý ngươi!" Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ cười khúc khích bộ dáng, tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không nói, ta đi rửa tay một cái ăn cơm!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi, ngươi tên bại hoại này!" Có thích sạch sẽ Ngọc Đình, nghe được Lâm Hạ Phàm vẫn không có rửa tay, lại nghĩ đến vừa nãy tên bại hoại này mò người mắng.

	Ăn xong phong phú cơm trưa sau, bởi buổi trưa Thái Dương phơi nắng, Long Linh Nhi cùng Ngọc Đình ở nhà thổi điều hòa, lên mạng đi.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm cùng Sử Tối Hương bọn hắn đến ao cá bên trong, thanh thị khu chở tới đây cá bột, tôm mầm, tất cả đều lộn ngược tại hồ nước đi vào bên trong. Về phần cá thức ăn gia súc loại hình, hiện tại chúng nó còn nhỏ, không cần nuôi nấng, ở trong nước có một ít vi sinh vật, chúng nó có thể ăn bùn.

	"Nước ngọt nuôi tôm hùm, vẫn đúng là lần thứ nhất thấy, a a!" Dưỡng Thực Trường người, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh đại lượng tôm hùm mầm bỏ vào hồ nước thảo luận.

	"Quản nó cái gì nước, chỉ phải nuôi sống là được rồi, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm thả xuống 500 ngàn con rồng tôm mầm nói.

	"Ngươi nói đúng, nhưng đây là nước ngọt, nếu như nuôi tôm hùm nhỏ còn có thể, Úc Châu tôm hùm, ta trả chưa từng thấy có người dùng nước ngọt nuôi." Hắn làm nghiên cứu nhiều năm như vậy nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Người có tiền, chính là tùy hứng!"

	"Không từng thấy, không có nghĩa có, nói không chắc, ta có thể nuôi đây! Đến, ta thanh còn dư lại khoản cho ngươi coi một cái."

	Lâm Hạ Phàm không muốn nói nhiều, lấy Sử Tối Hương mấy người bọn hắn chuyên nghiệp trình độ xem, nhìn thấy những này tôm hùm mầm bỏ vào hồ nước bên trong, từng cái thập phần sinh động địa, liền biết chúng nó yêu thích nơi này chất nước,

	Hẳn là sẽ không nuôi chết.

	Đưa đi những này người giao hàng viên sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Sử Tối Hương bọn hắn, bắt đầu nghiên cứu những này thức ăn gia súc vấn đề. Đương nhiên, bọn hắn có thể đến tự liêu hán kéo những kia hơn một trăm mười nguyên loại kia thức ăn gia súc nuôi, nhưng những này, không phải Lâm Hạ Phàm mong muốn.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ mua sắm một ít sinh sản thức ăn gia súc cơ khí trở về, định dùng cỏ linh lăng thảo, tăng thêm dâng rượu hương quả hỗn hợp đồng thời, chế thành thức ăn gia súc.

	Cái này hai ngày thời gian bên trong, những thôn dân kia lĩnh trở về cỏ linh lăng cỏ loại tới đất bên trong, đã lâu có một cái ngón tay dài như vậy, tin tưởng một tháng sau, có thể thu hoạch nhóm đầu tiên cỏ non, đến lúc đó có thể chế thành thức ăn gia súc nuôi nấng ao cá bên trong tiểu ngư rồi.

	"Cái này giao cho ta đi, cái này cơ khí ta đã đặt hàng rồi, vốn là định dùng kiếp sau sản cỏ linh lăng cỏ thức ăn gia súc nuôi nấng ngưu, không nghĩ tới, còn có thể nuôi nấng cá đây này." Thẩm Thiên Ức cười cười nói.

	"Còn có, thôn đầu đông những kia 250 mẫu đất, các ngươi ngày mai khiến người ta mở đất rãnh, ta định dùng đến loại mía ngọt. Còn có thôn nam chỗ ấy, ba trăm mẫu đất bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, dùng để loại dưa món ăn!" Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ tổ chức thôn dân công tác nói: "Một lúc, về nhà, ta cho các ngươi 2 triệu nguyên tiền mặt, chính các ngươi tổ chức công nhân viên bắt đầu công tác, kiên quyết không cần nông dược cùng phân hóa học!"

	"Món ăn giun dài tử làm sao bây giờ?" Bọn hắn hỏi.

	"Mua một nhóm ăn côn trùng chim nhỏ thả, nuôi dưỡng ở đất trồng rau bên trong xem một chút đi,   muốn là không được lời nói, lại nghĩ cách!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chim nhỏ đến ăn côn trùng?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bỏ qua, cảm thấy nhiều tiền chính là tùy hứng.

	"Được rồi, cái này để cho ta nghĩ biện pháp đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Bình thường phong chặt chẽ gieo trồng, không có côn trùng bay vào đi, giun dài tử cũng dài không tới nơi nào đi, trừ phi loại kia lộ thiên gieo trồng, rất nhiều Thải Điệp ở phía trên đẻ trứng, mới xuất hiện rất nhiều côn trùng.

	Lâm Hạ Phàm cũng là cân nhắc đến điểm này, mới chọn dùng phong kín gieo trồng, mặt trên chọn dùng vũ trụ chất dính pha lê, đương nhiên, căn cứ lối vào nhất định phải cát lưới bố, mà không phải lộ mở.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm thanh 10 kg Tử Khí Đông Lai nhất phẩm rượu ngon cho Ngọc Đình, nói thế nào, buổi trưa không chỉ ăn luôn nàng đi đậu phụ, trả tìm thấy người dưới bụng mặt nơi đó đi. Rượu này không cho cũng phải cho, 10 kg tức là hai mươi cân, theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, một cân năm triệu nguyên. Nơi này hai mươi cân, tức là một trăm triệu nguyên, nói ra đều không thể tin được đây này.

	Đừng nói rượu này giá trị một trăm triệu Nguyên Nhượng người không tin, liền Ngọc Đình đều không thể tin được chính mình hành vi, đường đường một cái thiên kim tiểu thư người, buổi trưa càng rơi xuống ở một cái tiểu nông dân trên tay. Vì một cái tiểu ca rượu, để Lâm Hạ Phàm mò trước ngực nàng này một đôi ngạo nhân bảo bối, trả tùy ý Lâm Hạ Phàm tìm thấy người dưới bụng mặt đi ...

	"Cha, rượu này ngươi muốn tiết kiệm một chút uống nha!" Tại Ngọc Đình bắt được 10 kg Tử Khí Đông Lai, lập tức đem nó đưa đến cha mình trước mặt đi nói.

	"Ừm, cái này tốt, so với ngày hôm trước ngươi đưa tới gấp mấy lần trở lên, đến, bảo bối, ngươi tới xem một chút, ba của ngươi cùng ngươi mẹ, phải hay không cùng trước đây không giống?" Uống một hớp nhỏ Tử Khí Đông Lai Ngọc Đình phụ thân, cho nên người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái, một bộ cười ha hả dáng vẻ nói.