Cuối cùng, Tiểu Lục Tử bọn hắn cho Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, sắp xếp mấy cái Tiên tử làm tùy tòng của nàng, cùng nàng đến bên trong tòa tiên thành đi dạo phố mua đồ nha, dù sao Tiểu Lục Tử bọn họ là sẽ không cùng Nguyệt Nhi.

	Tuy rằng Lý Nguyệt Nhi cái này làm châu báu buôn bán nữ CEO tu vi không ra sao, nhưng những này từ phi thuyền vũ trụ đi ra ngoài Tiên tử các mỹ nữ, các nàng thập phần tôn kính cái này một thân thần lóng lánh Nguyệt Nhi.

	Bởi vì Nguyệt Nhi là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, các nàng chẳng qua là tiểu nông dân tông chủ nữ đệ tử, cho nên những này Tiên tử nhóm thập phần tôn kính người, trả đập của nàng Bạch Hổ rắm đây này. Các nàng biết, Lâm Hạ Phàm cho nhiều như vậy thần binh lợi khí người, nhất định trả lại cho đỉnh cấp công pháp, nếu như cùng nàng làm tỷ muội gì gì đó, nói không chắc hội nói cho các nàng biết đây này.

	"Đúng rồi, vừa nãy ta thấy được, toàn bộ trong phi thuyền vũ trụ, tất cả đều là nữ tử, hơn nữa còn ăn mặc thập phần bại lộ, ngươi biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân muốn làm gì sao?" Nguyệt Nhi nghĩ đến trong phi thuyền vũ trụ tất cả đều ăn mặc thập phần lộ Tiên tử, hơn nữa các nàng áo trên có một chút mỏng, có một chút trong suốt, bên trong cái gì đều không có mặc, trước ngực chỗ ấy mơ hồ nhìn thấy bên trong hai vị Tiên Phong, còn có Tiên đỉnh núi điểm phía trên hồng nhạt điểm nhỏ.

	"Không biết, chúng ta cũng muốn hỏi hỏi, ngươi biết hắn muốn làm gì, để cho chúng ta những này nữ, ăn mặc như thế lộ cũng được rồi, còn không cho chúng ta ở bên trong xuyên ăn mồi đồ vật, bất cứ lúc nào đều bị người nhìn thấy." Các nàng cũng muốn biết tại sao, nghĩ đến Nguyệt Nhi cùng Lâm Hạ Phàm thời gian chung đụng tương đối nhiều, cảm thấy người khả năng biết so với mình nhiều một chút.

	"Còn có thể như thế nào, ta nghĩ hắn tại nuôi hậu cung, bất quá lại không thể, nghe nói hắn mấy ngày sau, sẽ tới một cái gì siêu cấp văn minh trong thế giới đi." Nguyệt Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải nuôi hậu cung, tìm nhiều như vậy Cực phẩm Tiên tử làm gì, trả làm cho các nàng mặc thành dáng dấp như vậy, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là vì đẹp mắt?"

	A a, Nguyệt Nhi đoán đúng một nửa, Lâm Hạ Phàm xác thực là cái dạng này, hiện tại hắn trở về trong phi thuyền vũ trụ, bắt đầu đối bên trong Tiên tử nhóm động tay động chân, làm cho các nàng hi hi ha ha, tốt không vui vẻ đây, chỉ thiếu chút nữa cùng các nàng làm lên mà thôi.

	Ngoại trừ trêu ghẹo các nàng ra, hiện tại Lâm Hạ Phàm tìm tới mấy cái cùng Hằng Nga Tiên tử quan hệ không tệ Tiên tử, cùng các nàng đồng thời biên soạn rất nhiều đỉnh cấp công pháp, làm cho các nàng đưa vào trong hệ thống đi. Về sau chính mình không ở trong phi thuyền vũ trụ, bên trong Tiên tử nhóm, có thể dựa vào tích phân của mình hối đoái những công pháp này tu luyện.

	"Chờ ta đi cái kia siêu cấp khoa học kỹ thuật thế giới sau, các ngươi đều mặc về ăn mồi quần áo đi, bởi vì ta dự định, về sau thanh trong phi thuyền vũ trụ mấy tầng địa phương, đối ngoại mở ra, các ngươi đánh ở đây công, làm Cực phẩm Tiên tử người phục vụ đi." Lâm Hạ Phàm định đem nơi này làm thành một cái cùng địa giới điểm truyền tống, để Địa cầu người bên trong tới đây du ngoạn, lĩnh hội siêu cấp văn minh, nói không chắc về sau bọn hắn cũng sẽ bước vào cái văn minh này trong thế giới.

	Phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm không thể đưa đến địa cầu bên trong, nhưng có thể để cho Địa cầu người bên trong tới nơi này học tập, tới nơi này du ngoạn. Về phần ngâm Tiên tử, liền nhìn bọn họ bổn sự, điểm này, Lâm Hạ Phàm không sao cả, bởi vì hắn không thiếu hụt Tiên tử lão bà, Hằng Nga Tiên tử đủ đẹp đi, còn có Tố Tiên Tử, Thất Tiên Nữ cùng chúng các thần nữ vương người.

	"Ừm, ừm!" Các nàng không điểm đứt đầu nói.

	"Đến, thanh váy nhấc lên, cho ta xem một chút các ngươi những này Tiên tử nơi thần bí nhất!" Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều đỉnh cấp công pháp giao cho bọn họ quản lý, sau đó khuôn mặt lộ ra cười khẩy bộ dáng, cặp mắt rơi vào các nàng ngắn trên váy đi.

	"Có cái gì tốt xem, Hằng Nga tỷ tỷ, không phải càng đẹp mắt!"

	Các nàng nói thì nói thế, cuối cùng vẫn là thỏa mãn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, một đôi Tiểu Ngọc tay, đem mình váy ngắn nhấc lên, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xem đủ đi. Quản chi hắn dùng tay sờ lên, cũng không sao cả, hết thảy đều theo cái này tiểu nông dân tông chủ đại nhân, chỉ cần hắn yêu thích, tin tưởng trong này Tiên tử nhóm, cũng đều như vậy làm.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tông chủ và các nàng chơi một hồi, sau đó đến trong buồng lái đi.

	"Lão đại!" Chính ở bên trong học tập bạn thân, nhìn thấy lão đại mình xuất hiện, trong tay trả ôm một cái minh văn cái rương, bọn hắn biết, rút thăm thời khắc lại tới, từng cái thả tay xuống thượng công tác, đứng lên.

	"Ừm, đều qua tới nơi này đi, ta muốn nghe một chút ý của mọi người thấy!" Lâm Hạ Phàm tại không có rút thăm trước đó, muốn nghe một cái những huynh đệ này ý kiến nói.

	"Lão đại. Vậy ta liền nói thẳng, ta cảm thấy, 100 người cùng quá khứ ngươi, có một chút ít, chí ít cùng 300 người đi qua, dù sao an toàn của nơi này vấn đề, không cần ngươi quan tâm." Tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Đúng, đúng, hẳn là nhiều một chút người đi qua!" Bọn hắn gật đầu nói: "Chúng ta đi qua, không nhất định đi theo ngươi trà trộn, chúng ta có thể chính mình trà trộn của mình, coi như là để đưa chúng ta qua đi chơi đi."

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết bọn hắn suy nghĩ gì, nhưng nói với bọn họ: "Lẽ nào các ngươi không muốn tu vi càng cường đại một điểm, có thể tại trong thánh địa tìm hiểu, tranh thủ sớm một ngày đến cảnh giới Thần Đế trở lên!"

	"Lão đại, trả tu mao cái ah, có những gien đó dịch, cho ta đến vài giọt cấp SSSS gì gì đó, cái gì Thần Đế, toàn bộ đều áp chế lên." Bọn hắn muốn đến những kia đáng sợ lại thần kỳ gien mật mã dịch nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi.

	Hoá ra bọn họ là hướng về phía thế giới kia gien dịch mà đi, mà không phải đi thế giới kia chơi, thế nhưng càng cao cấp đồ vật, làm sao có khả năng phố lớn hàng đây, nếu như Lâm Hạ Phàm lấy được lời nói, nhất định sẽ cho bọn họ mang về.

	"Được rồi, các ngươi không sợ chết, đi nha, vốn là, ta dự định chỉ làm cho 100 người đi, các ngươi đã như vậy yêu cầu, vậy ta tăng cường đến 300 người đi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ hiện tại một bộ khát cầu bộ dáng nói.

	"Thật sự, lão đại anh minh!" Bọn hắn cười ha hả nói.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy lão đại mình tiện tay vung lên, có khắc minh văn bên trong rương, hơn 500 khối ngọc mảnh trồi lên. Nhìn bọn họ lão đại tiện tay vung lên, tại ba trăm cái trên mảnh ngọc mặt, làm cái trước ký hiệu, lại thu vào bên trong rương đi.

	"Các ngươi không cần nhìn nhìn chăm chú, bên trong rương này ngăn cách Thần chỉ, vừa nãy các ngươi cũng nhìn, bên trong chỉ có ba trăm cái mảnh ngọc có ký hiệu, rút trúng có chứa điểm đỏ dấu ấn, có thể đi với ta. Rút không trúng, như vậy các ngươi tại trong tiên giới trêu chọc Tiên tử, tại trong tiên giới nuôi hậu cung đi, hảo hảo bảo vệ nơi này hòa bình, chờ chúng ta trở về!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không ngừng hướng về cái rương sử dụng thần thức nói.

	"Bạn thân, các ngươi yên tâm đi, nếu như rút không tới, mà ta lại đánh vào, đến thế giới kia sau, được cái gì chỗ tốt, nhất định mang cho ngươi trở về ...

	Nghĩa khí, không cần nói, bọn họ đều là đã từng đồng thời vào sanh ra tử bạn thân, nếu quả như thật đạt được chỗ tốt, tự nhiên sẽ mang về đưa cho bọn hắn.

	"Đến, đừng phí lời nhiều như vậy, xếp hàng rút thăm!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bắt đầu khẩn trương lên bạn thân, ở trong rất nhiều bạn thân không ngừng hướng mình chớp mắt, Đả Nhãn thức nói: "Các ngươi đừng như vậy xem ta, ta sẽ không dùng thần thức giúp các ngươi rút trúng, hơn nữa cái rương này, cũng sẽ ngăn cách thần trí của ta, sẽ không tồn tại dối trá sự tình, đều nhanh hút đi, ta cũng không có khoảng không ở nơi này xem các ngươi Đả Nhãn thức, đương nhiên, rút trúng không muốn đi, có thể để cho cho phía dưới bạn thân."

	"Ta đi tới!" Tiểu bàn tử cái thứ nhất đứng ở phía trước đến.