Muốn vời 500 ngàn cái Tiên tử vào tiểu nông dân trong tông môn, công việc này, thật không phải bình thường mệt mỏi ah, vốn là công việc như vậy, có thể để cho cái khác nhập môn Tiên tử đối phía dưới Tiên tử tiến hành kiểm tra. Nhưng lại sợ các nàng lấy việc công làm việc tư, lại không nghĩ xuất cái gì sai lầm, cho nên bọn họ 24 giờ tự thân làm, từng cái từng cái địa, nghiêm túc cẩn thận đối với các nàng tiến vào nghiệm thể công tác.

	Đồng dạng, ở đây từng cái muốn tiến vào cái này tiểu nông dân tông môn Tiên tử, đều hết sức phối hợp, chưa từng xuất hiện cái gì quấy rối tình huống, tất cả mọi người là hết sức phối hợp công tác, đối mặt với đồng dạng nữ nhân, các nàng không có một tia ngượng ngùng tình, chỉ có những kia đục nước béo cò Tiên tử, bị cự tuyệt sau, trong lòng có một chút không thoải mái mà thôi.

	"Con gái, như thế nào, đều gia nhập sao?" Có một ít gia trưởng, tự mình đưa nữ nhi mình tới đây tiến vào trải nghiệm công tác.

	"Ừm, đã gia nhập." Một vị tu vi không ra sao mỹ nữ, đối với cha của chính mình câu hỏi, khắp khuôn mặt là nụ cười gật đầu nói.

	Phải biết, cái này tiểu nông dân tông môn, hiện tại đã thành Tiên Giới người thống trị, cường đại nhất tông môn, có thể gia nhập cái này tông môn, có thể nói là quang tông diệu tổ. Giả như trong nhà có một người tiến vào lời nói, địa vị nước lên thì thuyền lên, lại như Hoa Hạ một ít gia đình như thế, có một cái tử nữ là vào Thanh Hoa hoặc là phương bắc, đây là mộ tổ bốc lên Thanh Yên.

	"Tốt, tốt, chúng ta về nhà hảo hảo Khánh Chúc một cái!" Cái này thương nhân cười ha hả nói.

	"Cha, ngươi nói, cái này tiểu nông dân tông môn, có phải không thật sự cái thứ nhất tông? Tiên Giới cường đại nhất tông môn? Ngươi không phải là muốn thanh con gái bán đi chứ?" Cái này thập phần nghe cha mình lời nói mỹ nữ hỏi.

	"Cha làm sao sẽ bán đứng ngươi đây, tuy rằng cha ngươi được xưng Tiên Giới lớn thứ nhất thương nhân, ngươi xem cha ngươi còn kém mấy cái kia Tiên thạch sao? Con gái ah, cha cho ngươi gia nhập cái này tông môn, cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi xem, nhìn thấy ba cái kia lão không có quỷ? Ta đối với ngươi nói ah, ba cái kia lão quỷ, nhưng là tam đại đế tông tông chủ, luyện đan tông, Kiếm Tông, Luyện Khí Tông nhân vật số 1, hiện tại cũng tại nịnh bợ tông chủ của các ngươi đây này." Cái này thương nhân tại nữ nhi mình chỉ chỉ nổi giữa không trung bên trên, cho Lâm Hạ Phàm hộ pháp ba cái lão quỷ nói.

	"Cha, bọn hắn hướng về ngươi xem qua đến, trừng lên ngươi đâu, ánh mắt bất hữu thiện nha." Người mỹ nữ này phát hiện bọn hắn nhìn sang nói.

	"Sợ cái gì, hiện tại ngươi nhưng là tiểu nông dân tông môn người, bọn hắn không dám cầm chúng ta như thế nào, hơn nữa bọn hắn tông môn trả muốn cùng chúng ta nhập hàng đây, quản hắn, chúng ta đi thôi." Tên gian thương này nói.

	"..."

	Muốn là trước đây, hắn cũng không sợ nói cái này ba cái tông chủ là lão quỷ, nhưng bây giờ bất đồng, nữ nhi mình gia nhập cái này tiểu nông dân tông môn, lấy nữ nhi mình sắc đẹp, nếu như bị tiểu nông dân tông chủ nhìn đến lời nói, nói không chắc cho kéo lên giường, để nữ nhi của hắn biến thành hậu cung đi, đến lúc đó cái này ba cái lão quỷ nhìn thấy nữ nhi mình, còn muốn hành lễ vấn an đây này.

	Cho nên nói, tại trong tiên giới, không cũng chỉ có như thế một cái gia trưởng làm như vậy, rất nhiều thương nhân, hoặc là đại gia tộc, dồn dập địa thanh thiên kim của mình, trong tay minh châu tiểu thư, đều đưa tới đây tiến hành trải nghiệm công tác, xem có thể không thể gia nhập cái này tiểu nông dân trong tông môn.

	Bất quá, không phải người nào đều có thể gia nhập, ngoại trừ khuôn mặt đẹp ra, còn tại có thân cao một mét bảy, vóc người tiêu chuẩn, trước ngực hai toà Tiên Phong, hẳn là dồi dào một loại kia, D chén cấp bậc trở lên, không thể nhỏ ở D chén cấp bậc trở xuống, một điểm cuối cùng, hẳn là băng cơ ngọc khiết thân thể.

	Khác một cái tộc trưởng của đại gia tộc canh giữ ở cái lều bên ngoài mấy trăm mét, xa xa mà nhìn thấy nữ nhi mình đi ra, lập tức nghênh đón, truy hỏi nữ nhi mình: "Như thế nào, thông qua sao?"

	"Không có!" Nữ nhi của hắn lắc đầu nói.

	"Tại sao không có thông qua? Ngươi vừa không có đạo lữ, vóc người và khuôn mặt đẹp đều thích hợp tiêu chuẩn ah, không có lý do gì không thông qua ah." Hắn không hiểu nữ nhi mình phía kia mặt không quá quan hỏi, hơn nữa tu vi cũng không thấp, đều đạt đến đại tiên cảnh giới.

	"Người ta nói ta là Schwarzwald, nói cái gì tiểu nông dân tông chủ không thích một loại kia." Người trả lời cha của mình lời nói nói. Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ: "Ngươi cho rằng ta muốn trở thành Schwarzwald, vật này, nhưng là trời sanh, di truyền!"

	Bộ dáng này nhìn lên như người đàn ông trung niên, nghe được nữ nhi mình nói Schwarzwald, không bị thông qua, có chút không rõ ràng lắm hỏi: "Cái gì là Schwarzwald? Trên người ngươi nơi nào là Schwarzwald?"

	Nghe được lời của phụ thân, trên mặt nàng hơi đỏ lên, ngượng ngùng lên, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, sau đó bước nhanh rời đi nơi này, không có hướng về hắn giải thích cái gì Schwarzwald sự tình, chỉ đem cha nàng ở lại nguyên chỗ thượng, ngơ ngác nhìn con gái của mình vội vã chạy cách nơi này đi.

	"..." Nhìn mình con gái vội vã rời đi, còn có người loại kia ngượng ngùng dáng vẻ, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cái gì gọi là Schwarzwald? Cái gì tới?"

	Schwarzwald, những người tu tiên này đương nhiên không biết, bọn hắn lại chưa từng đi Địa cầu, chỉ có những kia cùng Lâm Hạ Phàm đi qua bóng nữ tử, mới biết cái này dùng từ. Vừa nãy cho nữ nhi của hắn làm trải nghiệm nữ tử, vì văn minh một điểm, mới chỉ vào bụng đối phương phía dưới chỗ kia, nói nàng là một cái Schwarzwald, nói tiểu nông dân tông chủ không thích loại này nữ tử, không dành cho thông qua.

	Tại người này một bộ không nghĩ ra cái gì gọi là Schwarzwald lúc, bỗng nhiên một người nam âm thanh truyền tới hắn bên tai, giải thích cho hắn một cái cái gì gọi là Schwarzwald. Trả nói cái gì hắn là Lâm Hạ Phàm huynh đệ, nói hắn không ngại Schwarzwald, không để ý Schwarzwald, có thể để cho hắn đem con gái đưa cho hắn ...

	Không cần phải nói, người này nhất định là Lưu Mãng, vừa nãy hắn nhìn thấy vội vã rời đi cái kia Tiên tử, dung mạo rất đẹp đẽ, cho nên hắn không ngại điểm này.

	Đáng tiếc, cái này đại gia tộc trưởng trong lòng dã tâm không phải lớn một cách bình thường, làm sao có khả năng để con gái của mình làm Lâm Hạ Phàm tiểu đệ nữ nhân? Không phải là Schwarzwald sao, bên ngoài bây giờ có một loại rụng lông thuốc cao được xào đến giá trên trời đi, vì để cho nữ nhi mình thành công tiến vào cái này tiểu nông dân tông môn, đừng nói vài trăm ngàn Tiên thạch rụng lông thuốc cao, coi như là mấy triệu Tiên thạch, hắn đều mua lại rồi.

	Một bình rụng lông thuốc cao không nhiều, nhưng đầy đủ để một người khắp toàn thân từ trên xuống dưới rụng lông đều được, bảo đảm dùng tới nó, cùng trời sanh như thế, trắng trẻo non nớt, không nhìn thấy nửa điểm lỗ chân lông loại hình.

	Khi hắn tại khu vực giao dịch bên trong mua được loại này rụng lông thuốc cao sau, lập tức cho nữ nhi mình đưa tới nói: "Ngoan nữ, vật này ngươi cầm dùng, sau khi dùng qua, có thể biến thành một con Bạch Lão Hổ rồi, tin tưởng, hẳn có thể thông qua trải nghiệm!"

	"Thật sự được không?" Người mỹ nữ khác cầm phụ thân cho thuốc cao hỏi.

	"Đương nhiên đi, ta nghe ngóng, bên ngoài trăm cái Tiên tử, có chín mươi đều dùng loại này rụng lông thuốc cao, hơn nữa trăm phần trăm thông qua. Vốn là, thứ này, chỉ là mười mấy cái Tiên thạch, bây giờ bị xào đến 300 ngàn Tiên thạch một bình, có thể tưởng tượng nó không phải bình thường hàng bán chạy rồi, ngươi là người thông minh, ngươi rõ ràng." Phụ thân của nàng giải thích nói.

	"Có hay không người thử qua? Hàng này là thật sự, hay là giả, vạn nhất dùng rồi, mọc ra càng nhiều đâu này?"

	"..." Không nói gì.

	Mặc dù nói Tiên Giới khu vực giao dịch không mua hàng giả, bất quá vì vấn đề an toàn, người vẫn là đem trong phủ nha hoàn cho đi tìm đến, để trong phủ đứng hoàn thử một chút, ngay mặt thử một chút.

	"Tộc trưởng, ngươi có thể hay không tránh một chút, ngươi ở nơi này, ta làm sao dùng thử?" Một cái như nước trong veo nha hoàn nhìn xem tộc trưởng đứng ở trước mặt mình nói.