"Được rồi, nghe các ngươi, ta chỉ cứu ngươi, con của ngươi, ta nhiều nhất giúp ngươi siêu độ hắn, khiến hắn sớm ngày đầu thai làm người, ngươi nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm đối cái này nữ quỷ nói.

	Vương Chiêu Quân không nói gì, chỉ là chống cái này màu đen cây dù, Tĩnh Tĩnh đứng ở trên sa mạc, nghĩ một hồi, cuối cùng hướng về Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu một cái, có lẽ người cho rằng, đứa bé này, không nên xuất hiện trên thế giới này đi.

	Nhìn thấy mỹ nữ sau khi gật đầu, Lâm Hạ Phàm bắt đầu bận rộn rồi, xuất hiện đang nghĩ biện pháp, làm sao thanh trong mộ quan tài đồng lấy tới, trả có như thế nào thanh cái kia trẻ con siêu độ. Bởi vì hắn không phải nhà sư, siêu độ việc, luôn luôn đều là đắc đạo cao tăng kiếm sống, chỉ có đắc đạo cao tăng, mới cùng Luân Hồi Chi Môn gần nhất.

	Chính hắn sẽ không siêu độ Quỷ Hồn, nhưng có người hội, lần trước tiến vào mai táng bên trong cái tiên động, huyền học đại sư không biết từ chỗ ấy làm ra Phật gia pháp khí, chắc hẳn huyền học đại sư hẳn là nhận thức cái gì đắc đạo cao tăng đi. Gọi điện thoại cho hắn, khiến hắn mang người đi tới nơi này siêu độ một chút đi, dù sao hắn thiếu nợ chính mình một người đại ân huệ lớn đây này.

	"Các ngươi trước tiên tránh ra một chút, ta đem nàng quan tài làm đi ra!" Lâm Hạ Phàm để nữ nhân bên cạnh lui xuống đi nói.

	"Nha!" Các nàng đáp, sau đó lui xuống đi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đại phát thần uy rồi, cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng vũ lực, thanh mạnh mẽ Tiên Lực vận đến trên bàn tay đi, một chưởng một chưởng tại bốn phía sa địa đập lên. Mỗi một dưới lòng bàn tay, rất nhiều hạt cát, như sóng lớn vậy, được đập nhấc lên đi sang một bên, có một loại gây nên sóng gió cảm giác, nếu có người đang hạt cát câu nói kế tiếp, nhất định sẽ bị chôn sống mất.

	Lâm Hạ Phàm sức mạnh, các nàng cũng là một lần nhìn thấy, không nghĩ tới trước mặt cái này đại học vẫn không có tốt nghiệp tiểu nông dân, sức mạnh đáng sợ như thế. So với võ hiệp trong phim ảnh, còn muốn khoa trương, Bài Vân Chưởng gì gì đó, cùng Lâm Hạ Phàm so với, đều là cặn bã.

	"Oa, oa, tiểu Phàm, thật là lợi hại, nỗ lực lên, nỗ lực lên, chúng ta cho ngươi nỗ lực lên!" Bên cạnh các mỹ nữ, không ngừng đập tay nhỏ, cho Lâm Hạ Phàm nỗ lực lên lên.

	"..." Chính đang ra sức Lâm Hạ Phàm, đối những lão bà này nhóm một bộ im lặng.

	Sức mạnh, mặc dù không có Vô Cực Đại Đạo ghi chép bên trong loại kia dời núi trấn sơn, nhưng thanh nơi này mấy chục mét trầm sa địa nhấc lên lên, vẫn là làm lấy được. Một dưới lòng bàn tay, vỗ vào trên sa mạc, nhấc lên nhất cổ cự cát bụi vậy, được đánh bay xa mấy chục mét đi, mỗi một dưới lòng bàn tay, đều bị rung ra một cái hố tử, so với đào bùn cơ còn lợi hại hơn!

	"Mẹ kiếp, công việc này, thật không phải là người làm." Lâm Hạ Phàm liền tảng đá, trụ đá, đều đánh bay đi sang một bên, sau đó lại ăn một viên vạn năm linh quả, thanh sức mạnh trong cơ thể bổ sung lại đây nói.

	Cũng còn tốt, những này vạn năm linh quả có thể để cho Lâm Hạ Phàm khôi phục lực lượng, có thể cuồn cuộn không dứt phát ra Tiên Lực, nếu không, một cái mẫu đất đại sa mạc, lại là sâu đến năm mươi, sáu mươi mét sa địa.

	Nếu như dùng đào bùn cơ lời nói, không biết muốn bao nhiêu thiên thời giữa năng lực đào đến phía dưới Cổ Mộ đây, hiện tại Lâm Hạ Phàm tiêu tốn hai tiếng, dùng sức mạnh của mình, mạnh mẽ đánh ra một cái cự đại hố tử.

	Hố phía dưới, chân chính Cổ Mộ lộ dưới ánh mặt trời rồi, bất quá Lâm Hạ Phàm không có ý định tiến vào Cổ Mộ trong cung điện dưới lòng đất, mà định dùng Tiên Kiếm phá tan phía trên mộ huyệt, trực tiếp mở ra chủ nhân mộ trong phòng mở quan tài, như vậy không sẽ có cái gì nguy nghiệm.

	"Chúng ta dáng dấp như vậy, có tính hay không là trộm mộ?" Tử Hinh cái này con mọt sách, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dụng chưởng lực, đào móc xuất một cái cự đại Đường triều Cổ Mộ hỏi.

	"Chúng ta không phải trộm mộ, là trộm thi, không, là cứu người, đúng, là cứu người, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ, hiểu không?" Lâm Hạ Phàm đứng ở một cái mộ lớn trên đầu, tiên nhãn nhìn thẳng mộ phía dưới cung điện dưới lòng đất, dự định từ nơi này trực tiếp đánh một cái cửa sổ trên mái nhà.

	Lâm Hạ Phàm nói tới đúng, hắn không phải trộm mộ, không phải trộm thi, là cứu người, phát hiện cứu lại cái này Cực phẩm MM, hắn dùng tay thượng tiên kiếm, trực tiếp từ mộ mặt trên, bổ ra một cái cửa sổ trên mái nhà, một cái lỗ xuyên địa cung Thiên Cung.

	Từ phía trên cửa động, có thể nhìn thấy dưới đất sâu ba mươi mét chủ thất quan tài đồng, bởi Vương Chiêu Quân chết đi, nam nhân của nàng đau nhức tàn nhẫn chính mình nữ bất trinh, bên trong không hề có một chút vật chôn cùng, tức ở cung điện dưới lòng đất bên trong gieo vào rất nhiều kịch độc bông hoa.

	Những này kịch độc bông hoa, không biết chúng nó làm sao sinh trưởng, chỉ biết là, nhiều năm trường sinh tại trong cung điện dưới lòng đất, bên trong hình thành một cái độc khí không gian, tiến người hẳn phải chết. Hiện tại Lâm Hạ Phàm phá tan cái này cung điện dưới lòng đất, hắn không có lập tức đi vào, chỉ là để bên trong độc khí toả ra mở ra, chính mình tức tại cách đó không xa, lấy ra Tiên Giới khu vực giao dịch, ở bên trong tìm kiếm sinh nhân nhục bạch cốt Tiên đan đi.

	"2 triệu Linh Ngọc, cứ như vậy không còn, Bà mẹ nó" Lâm Hạ Phàm tiêu tốn 2 triệu Linh Ngọc, thành công giao dịch đến một viên Tiên đan, trong lòng trứng - đau nói: "Cái kia Thái Thượng Lão Quân thật không phải bình thường hố tiền, ta đánh!"

	Loại này đan dược, tại không Cực Thiên đế lưu cho hắn luyện đan kinh mặt trên, có ghi chép đến, chỉ cần tu luyện tới Hoá Thần Cảnh trở lên, cũng có thể luyện chế ra đến. Chỉ là tài liệu thập phần hiếm thấy, nhưng Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong kho hàng, tức có một loại Tiên dược hạt giống, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm đối luyện đan không thế nào hứng thú.

	"Phốc!" Bên cạnh các mỹ nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ đau lòng dáng vẻ, không khỏi cười một cái nói: "Ngươi có thể không cứu nha, nhưng lớn lên xinh đẹp như vậy, ngươi sẽ bỏ qua nha, lẽ nào ngươi không muốn người mỗi ngày tại trong biệt thự?"

	"Các ngươi thật ô, ta như loại kia người sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng  nói.

	"Ngươi không như mới là lạ chứ, mỗi ngày đều gọi chúng ta cùng ngươi bơi lội, đừng tưởng rằng trong lòng ngươi suy nghĩ gì, ta liền không biết!" Lạc Hà trắng một mắt Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Ta nói mỹ nữ, có thể hay không lưu một điểm tư ẩn cho ta ah, ta cái này tiểu nông dân dễ dàng sao." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người có một loại dị năng gọi hắn Tâm Tướng thông nói.

	"Được rồi, được rồi, không phải là 2 triệu Linh thạch sao, ngươi tất cả nói, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ!" Các nàng nói.

	"Ừm, các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái, ta đến phía dưới thanh người mỹ nữ này cứu tới!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mộ trong cung độc khí toả ra mở ra sau, đối các mỹ nữ bên người nói.

	"Tốt, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi nhanh đi xuống đi." Các nàng khẽ gật đầu nói.

	Tại không có cứu sống trong quan tài đồng nữ thi, Lâm Hạ Phàm trước dùng Tiên Kiếm tại quan tài đồng mặt trên, mở một cái nho nhỏ chỗ vỡ, thanh linh dịch từ bên trong đổ vào, làm cho nàng da thịt hấp thu một cái linh dịch, khôi phục một chút sức sống. Sau đó lại thanh hai cái vạn năm linh quả, ép thành nước, ngược lại ở bên trong đi, khiến những này Linh vật hảo hảo ở tại thoải mái một cái thân thể của nàng, phục sinh một chút nàng trong cơ thể tế bào.

	Bước cuối cùng, Lâm Hạ Phàm mở ra nắp quan tài đồng, sẽ đem giá cả 2 triệu linh thạch tiên đan, đút tới cái này nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ trong miệng đi, ngón tay chạm được người môi đỏ, Lâm Hạ Phàm có thể cảm thấy người môi đỏ thập phần mềm mại, cùng nữ nhân bình thường như thế.

	Còn có da của nàng cũng giống như vậy, như một người sống như thế, để Lâm Hạ Phàm con này bàn tay heo ăn mặn, không khỏi trèo ở trên người nàng đi, có một loại yêu thích không buông tay dáng vẻ.