"Dễ bàn, dễ bàn, nếu như ngươi cứu sống nó, ta cho đưa mấy bồn cho ngươi." Sương Nguyệt phụ thân cảm giác mình con gái ngâm đối nam sinh, những nhân viên nghiên cứu này đều không cứu sống được, hắn có thể cứu sống, chứng minh hắn có hơn người bản lĩnh nói.

	"Ngươi ở nơi này xin chờ một chút, ta đi ra bên ngoài xe con lấy một điểm lại đây!" Lâm Hạ Phàm nghe được Sương Nguyệt lời của phụ thân nói, trong lòng lén lút vui sướng nói.

	Đừng quên, Lâm Hạ Phàm bên trong Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian, có thể trong khoảng thời gian ngắn, để thực vật nhanh chóng sinh trưởng. Nếu có mấy bồn quý báu lan hoa, dựa vào người nhà kỹ thuật, không cần một tuần, hắn có thể cấy ghép mấy chục bồn hoa lan đi ra, đặt ở trong biệt thự đảm nhiệm một cái cường hào.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm dùng một cái hai tiền thưởng bình, chứa đầy một bình nước chạy tới, cười ha hả đối Sương Nguyệt phụ thân nói: "Đây là ta nghiên cứu sinh mệnh lực nước, ngươi khiến người ta đem nó rót vào bình phun thuốc bên trong, đối với mấy cái này hoa lan phun một cái, chúng nó liền sống lại, miễn phí, không lấy tiền."

	"Đây là thật sự, hay là giả, chúng ta đều dùng một ít dịch dinh dưỡng cũng không được, đồ vật của ngươi được sao?" Bên cạnh mấy cái nhân viên nghiên cứu không tin hỏi.

	"Đồ vật của ngươi không được, không ở đại biểu ta không được, ta hỏi ngươi, ngươi một tháng tiền lương bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Một tháng 1 vạn 3000 nguyên!" Bọn hắn nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, nếu như đồ vật của ta có thể cứu sống những này thoi thóp một hơi hoa lan, ngươi cái này một tháng tiền lương chụp một nửa, nếu như không cứu sống được lời nói, ta để lão bản thêm hai người các ngươi lần tiền lương, như thế nào." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Thành!" Bọn hắn không cần suy nghĩ, lập tức gật đầu, nhìn qua lão bản của bọn hắn đi.

	"Đây chính là các ngươi nói nha, thúc thúc ngươi làm chứng nha!" Lâm Hạ Phàm quyết định giúp hắn tiết kiệm một chút tiền lương nói.

	Có phải không thật sự lợi hại như vậy, thử qua thì biết rồi, bình phun thuốc, nơi này vườn gieo trồng đạt được nhiều đây, thanh cái này hai tiền thưởng chứa vào hai cái bình phun thuốc bên trong đi. Đối với mấy cái này thoi thóp một hơi hoa lan phún lên vụ thủy đến, không có một chậu hạ xuống, chỗ có sinh bệnh loại sản phẩm mới hoa lan đều phun qua.

	Kết quả nha, không cần phải nói, mọi người đều biết, linh dịch dưới, chúng nó hấp thu lên đến, mắt trần có thể thấy những kia rủ xuống đất diệp chậm rãi duỗi duỗi triển lên. Thần kỳ đến bọn hắn không thể tin được, cảm giác, trong tay cái kia một bình nước, như cùng Tiên Thủy như thế, liền trong chậu hoa cỏ nhỏ đều nhanh nhanh sinh trưởng ra.

	"Đến, cho một điểm tiếng vỗ tay, không nên van nài khổ mặt, tuy rằng ca lớn lên đẹp trai một điểm, nhưng các ngươi không cần như thế đố kỵ." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một bộ ngoác mồm lè lưỡi bộ dáng, cười cười địa nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, đặc biệt là những nhân viên nghiên cứu này, bọn hắn một cái quỳ đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, ôm lấy Lâm Hạ Phàm bắp đùi nói: "Giáo phụ, cầu ngươi thu đầu gối của ta, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ!"

	Chụp một nửa tiền lương tính là gì, sự phát hiện này, mới là bọn hắn chân chính cần, nếu có những thứ này lời nói, về sau bọn hắn loại cái gì, nghiên cứu cái gì, cũng có thể 1% bách tỉ lệ sống sót.

	Đừng nói là mấy cái này nhân viên nghiên cứu, liền Sương Nguyệt phụ thân, đều là một bộ hết sức kích động bộ dáng, nhìn mình sắp là con rể được mấy cái nhân viên nghiên cứu ôm lấy bắp đùi, hận không thể cũng nhào tới. Nhưng nghĩ tới chính mình một thân phận, hắn áp chế lại, áp chế lại của mình loại động, không ngừng đối nữ nhi mình Sương Nguyệt đánh tới mắt thức đến.

	Không cần phải nói, Sương Nguyệt đều hiểu cha mình cái ánh mắt này ý tứ , không phải là muốn muốn Lâm Hạ Phàm cái này kỹ thuật, nếu có cái này kỹ thuật, bọn hắn có thể loại một ít càng danh quý đồ vật, không sợ không sống được.

	"Ta chỉ là một cái tiểu tiểu nông dân, các ngươi đều là nghiên cứu học giả, ta làm sao có tư cách thu các ngươi vì đồ đệ đây, thu không nổi a." Lâm Hạ Phàm chuyển xuất chính mình một tiểu nông dân thân phận nói.

	"Không có chuyện gì, chúng ta không ngại, tiểu nông dân đại ca, thu ta làm đồ đệ đi, về sau ngươi kêu ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây, gọi ta đi đi tây, ta không đi đông." Vì cái này thần kỳ sinh mệnh lực nước, bọn hắn cái gì tôn nghiêm đều ném ra đến sau não đi nói.

	"Như vậy ah, ta suy tính một chút đi, ta hiện tại cần đại lượng nhân tài, nhưng là ta thật không tiện đào góc tường, ngươi nói làm sao cho phải?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình trong hương thôn đồng ruộng có hạn,

	Loại dưa món ăn chỉ là một cái bắt đầu, mặt sau trả có rất nhiều thứ muốn loại, dược liệu, hạt thóc vân... vân, cần đại lượng nhân tài quản lý.

	"Hạ Phàm con rể, không nghĩ tới cho người xem bệnh ngưu, liền y hoa cỏ càng ngưu!" Sương Nguyệt phụ thân phát hiện Lâm Hạ Phàm hàm kim lượng thật lợi hại, bệnh gì đều có thể trị không nói, liền hoa cỏ đều có thể đã chữa đến, nếu như mình công ty đạt được cái này kỹ thuật, trời ạ, hắn không dám đi xuống. Nhưng bây giờ hắn từ Lâm Hạ Phàm lời nói, ngửi được một điểm mùi vị hỏi: "Con rể, ngươi có lời cứ nói đi, ở nơi này đều là người một nhà."

	"Vậy cũng tốt, ta nói thẳng đi!" Lâm Hạ Phàm sờ một chút mũi, len lén nhìn một chút Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa, trong đầu nghĩ người vừa nãy loại kia tiêu hồn tiếng kêu nói: "Tuy rằng ta hiện tại không thiếu tiền, nhưng nể mặt Sương Nguyệt, ta liền giúp ngươi một tay, mỗi một ngày, ta có thể cung cấp năm 10 kg sinh mệnh lực nước, các ngươi dùng để pha loãng nó, dùng tại một ít trân quý hoa cỏ mặt trên, tin tưởng loại mấy trăm bồn hoa lan không là vấn đề, một tuần dội một điểm liền đủ rồi. Bất quá bán ra sau, ta thu một 30% tiền lời,   thế nào?"

	"..."

	Sương Nguyệt phụ thân bó tay rồi, vừa nãy Lâm Hạ Phàm không phải nói không thiếu tiền nha, còn tưởng rằng hắn miễn phí cung cấp cho mình, để cho mình một trận cao hứng. Đến cuối cùng, vẫn là nói tới vấn đề tiền mặt trên, hơn nữa không thẩm một 30%, cũng là nói, phàm là dùng qua hắn cái gọi là sinh mệnh lực chi thủy, bán đi, cho hắn một 30% thu hoạch.

	Một 30% thu hoạch, tương đương một 40-50% cỗ rồi, cái gì cũng không cần làm, cái gì cũng không cần quản lý, thu một 30% thu hoạch. Còn dư lại một 70%, Sương Nguyệt phụ thân cũng không biết có thể hay không bắt được một 30% thu hoạch, phải biết, trong công ty quản lý phí, đất cho thuê, vận chuyển buôn bán phí, nộp thuế vân... vân chi ra.

	Bất quá cuối cùng, Sương Nguyệt phụ thân nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhi mình quan hệ trong đó, dù sao về sau tiền mình kiếm được, cũng là bọn hắn hai cái, thẳng thắn gật đầu đáp ứng. Đồng thời cùng mấy cái cao tầng công nhân viên, mở một hội nghị, nói chuyện một cái nếu như lợi dụng những sinh mạng này lực chi thủy, đi bồi dưỡng một loại danh quý hoa cỏ.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm cùng Sương Nguyệt nói lời từ biệt, điều khiển xe con rời đi cái này hoa cỏ căn cứ, đến bên trong thị khu một gian Tam Tinh cấp khách sạn, bao một gian cao cấp phòng xép đi.

	Sau đó nha, không cần phải nói, mọi người đều đã nghĩ đến, gọi điện thoại cho Lăng Mộng cái này mặt ngoài lãnh nhược băng sương cảnh hoa đi, làm cho nàng đến chỉ định khách sạn, trong phòng đến.

	Lăng Mộng nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại sau, đã chuẩn bị sẵn sàng người, điều khiển trong đơn vị xứng xe con, đi tới Lâm Hạ Phàm chỉ định địa phương bên trong đến.

	Trên người nàng mặc, không phải cảnh phục, mà là một bộ phổ thông quần áo tử, trong tay mang theo một cái nữ sĩ dùng bao da tử, mang một cặp kính mác tử, cẩn thận từng li từng tí tiến vào cái quán rượu này đi vào bên trong.