Gần như hai giờ, Lâm Hạ Phàm cuối cùng là dọn dẹp ra tám cái cột đồng lớn rồi, chôn giấu tại dưới sa mạc ngàn năm cột đồng lớn, hiện tại lộ hiện tại trên sa mạc rồi. Nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm không vội mở nó ra, các loại sáng sớm ngày mai lại mở ra nó đi, bởi vì thế giới này thượng, có thật nhiều không thứ thuộc về Nhân Gian, thường thường đều là trong đêm tối xuất hiện.

	Dọn dẹp xong cái này tám cái cột đồng lớn sau, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tu luyện đi, thanh sư huynh đưa cho mình Ngũ Hành quả tiên lấy ra, dự định tu luyện thành Ngũ Hành Linh thể. Chỉ cần tu thành ngũ hành Linh thể lời nói, như vậy thiên địa này Ngũ Hành chi địa, tướng sẽ trở thành chính mình tu luyện năng lượng, về sau tu luyện có thể nói tiến triển cực nhanh vậy.

	"Ăn trước cái kia một cái đâu này?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem năm cái trong hộp tất cả chứa một viên Tiên Linh quả nói: "Cái này dáng vẻ thật giống ăn thật ngon tựa như, ân, liền trước từ ngươi bắt đầu đi!"

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm bắt lại một viên màu đỏ trái cây, nắm đấm to bằng, nhét vào trong miệng ăn lên, mỗi một chiếc dưới, vừa thơm vừa ngọt, tràn đầy nước trái cây, khiến người ta dư vị nghèo.

	Chính lúc Lâm Hạ Phàm chìm đắm trong cái này Hỏa Linh quả tiên hương vị lúc, trong cơ thể hắn đột nhiên, như thân ở ở vạn năm hỏa trong núi đá tựa như, toàn thân đốt thiêu cháy, y phục trên người được thiêu hủy, da thịt hồng thông thông.

	Cũng còn tốt, trên người mái tóc không có đốt cháy mất, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm lập tức bắt lại viên màu xanh da trời Ngũ Hành linh tiên quả nhét vào trong miệng đi.

	Mùi vị gì, Lâm Hạ Phàm không có đi lĩnh hội, chỉ là nuốt đến trong bụng, ở trong người sản sinh nhất cổ băng lành lạnh cảm giác, thanh trên người cứu nhiệt khí áp chế lại. Càng ngày càng mát, càng ngày càng lạnh, xếp bằng ở trên đồng cỏ, bốn phía bắt đầu kết khởi Lãnh Sương, chậm rãi mở rộng đi.

	"Lạnh chết ta, cái này Ngũ Hành phát thể, thật không phải là người tu luyện." Lâm Hạ Phàm lập tức bắt lại viên hoàng - sắc Thổ Linh quả tiên ăn lên.

	Ngũ Hành lực lượng tương sinh tương khắc, trong cơ thể mặc kệ phát sinh biến hóa gì đó, chỉ cần ăn thêm một viên tiếp theo tương khắc Ngũ Hành linh quả, như vậy sẽ đem thể nội lực lượng áp chế lại dưới vì, làm ăn Tề năm viên Ngũ Hành linh quả lúc.

	Trong cơ thể ngũ thể sức mạnh lẫn nhau phát lên, lẫn nhau động, ở trong người Đan Điền bốn phía, hình thành năm viên thật nhỏ Ngũ Hành kim phàm, chỉ cần Đan Điền Âm Dương Chi Khí vận lên đến, Âm Dương Chi Khí được Ngũ Hành lực lượng hấp thu, lẫn nhau chuyển hóa thành Ngũ Hành Linh lực, toả ra ở trong người bên trong đi, để Lâm Hạ Phàm tu vi lại một lần nữa bước ra một bước, vẫn không có phá đột Nguyên Anh cảnh, chỉ là Tiểu Tiến bước mà thôi.

	Làm Lâm Hạ Phàm từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại lúc, phát hiện đã là sáng sớm ngày thứ hai rồi, tại bên cạnh mình, tức vây quanh hơn ba mươi ngàn hương quốc sắc mỹ nữ nhóm, từng cái cũng giống như không ăn Nhân Gian pháo hoa Tiểu Tiên Tử tựa như. Trên người quần áo, là một kiện thật mỏng, trong suốt ngủ trong quần, trong quần cái gì đều không có mặc, để Lâm Hạ Phàm bên trong mở mang tầm mắt cùng tay phúc.

	"Lão công, buổi sáng ah! Ngươi tối hôm qua tu luyện thần công gì? Ta thế nào cảm giác ngươi khí chất trên người cùng ngày hôm qua không giống nhau." Linh Nhi theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, nhiệm Lâm Hạ Phàm thủ ở trên người nàng du động hỏi.

	"Đúng đúng, ta thế nào cảm giác tại bên cạnh ngươi, cảm giác được thập phần tự nhiên tựa như, như trong tự nhiên Thần linh." Phía sau các hoa hậu giảng đường, dồn dập gật đầu biểu thị.

	"Ta tu luyện là Ngũ Hành Linh thể, trong cơ thể mang có chính là Thiên Địa Ngũ Hành lực lượng." Lâm Hạ Phàm trả lời các nàng nói.

	"Không trách, nguyên lai là Ngũ Hành lực lượng, thực sự là quá thần kỳ." Các nàng như hiểu mà không hiểu nói.

	"Đến, để cho ta hương một cái!" Lâm Hạ Phàm thanh trên người các nàng váy nhấc lên nói.

	"Ừm, đến a, ngươi muốn làm sao hương, đều cho ngươi hương, nghe nói, sáng sớm làm một lần, khỏe mạnh hơn đây này." Các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Sáng sớm hôm nay không làm, một lúc muốn đem nơi này bảo tàng mang đi, buổi chiều về trong thôn đi, cùng Tú Xảo tỷ các nàng ăn tết." Lâm Hạ Phàm chỉ là cùng các nàng hôn một chút nói.

	Cùng các nàng hương một cái sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu mặc vào quần áo mới, mà các nàng cũng thay xong đồ thể thao phục, giày, thoa lên kem chống nắng, phủ thêm khăn lụa ... Sau đó lại cùng Lâm Hạ Phàm đi ra bên ngoài trong sa mạc đi.

	Nguyên bản là một cái cồn cát lòng chảo, hiện tại bốn phía cát trên đồi, được Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh trừ khỏi một cái hố to tử, hố to tử phía dưới tức là Hạ Lan Tuyết công chúa chỗ nói đồng thau trụ cơ quan vị trí.

	"Đi thôi, thanh bảo tàng sau khi mở ra, đào đi ra, chúng ta về thôn làng quan hệ đi." Lâm Hạ Phàm đối bên người Hạ Lan Tuyết công chúa, vỗ vỗ của nàng mông trắng nói.

	"Ừm, ta hiện tại đi mở ra nó, nhìn xem Khả Hãn cho chúng ta để lại bao nhiêu bảo tàng." Hạ Lan Tuyết công chúa tay ngọc nhẹ nhàng vò bỗng chốc bị Lâm Hạ Phàm đánh phấn trên mông, mặt trên truyền đến từng trận cảm giác tê dại nói. Trong lòng âm thầm mắng: "Chán ghét tiểu nông dân, nơi nào không đánh, lệch đánh nơi này, đánh cho ta có cảm giác rồi, vừa tê vừa ngứa."

	Tám cái trụ lớn, mặt trên giấu diếm huyền cơ, mọi người chỉ nhìn thấy Hạ Lan Tuyết tại đây 8 trụ không giống trình tự đồng thau trụ mặt trên làm lên, mà không phải theo như trình tự. 8 trụ trụ lớn phương vị sắp xếp, xem như là Đệ Nhất Trọng mật mã đi, Đệ Nhị Trọng mật mã, tức là Hạ Lan Tuyết công chúa trên tay chống đỡ cầm!

	Làm thao tác xong tám cái trụ lớn sau, cồn cát lòng chảo chính giữa, bắt đầu xuất hiện một cái vòng xoáy, như nước biển như thế, phía trên hạt cát hướng về dưới đáy chảy tới.

	Tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, hắn nhìn thấy dưới đáy mặt mở ra một cái cơ quan, để phía trên Lưu Sa, lưu đến phía dưới một cái trong hố sâu đi. Lưu Sa sau đó phía trên vật kiến trúc, cũng chầm chậm lộ ra, chôn trong sa mạc ngàn năm bảo tàng cửa vào, cuối cùng là thấy mặt trời, cổ điển rường cột chạm trổ, đá lớn, khiến người ta khó có thể tưởng tượng bọn hắn năm đó, là làm sao vận chuyển đến trong sa mạc đến.

	Nơi này đá lớn, trụ lớn, làm sao chuyển chở tới đây, cái này đã không trọng yếu, trọng yếu nhất, là một cái cửa vào mở ra, Lưu Sa dưới, chậm rãi xuất hiện một cái nối thẳng phía dưới thang đá. Dáng vẻ nhìn xuống, ước chừng ba, bốn trăm mét, sườn dốc thẳng xuống dưới ...

	"Các ngươi ở phía trên chờ ta, vẫn là cùng ta đồng thời đến đi vào bên trong?" Lâm Hạ Phàm đối bên người các lão bà hỏi.

	"Chúng ta nói tốt, cùng ngươi đồng thời lại đây tầm bảo, bây giờ tìm đã đến, không được lời nói, tính thế nào là tầm bảo tàng?" Các nàng xem đến cái này ngàn năm bảo tàng sau khi mở ra, cười cười theo sát đến Lâm Hạ Phàm sau lưng đến, quyết định cùng các nàng tiểu lão công, tiến vào cái này ngàn năm bảo núp bên trong đi nói.

	"Được rồi, các ngươi đều cùng sau lưng ta, đồng thời tiến vào đi vào bên trong đi." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng trên người mang đầy đủ pháp bảo, quản chi bom nguyên tử nổ tung, mọi người chết, các nàng đều không có việc gì, bao quát Vương Chiêu Quân cái này đại thục nữ, hai ngày nay, cái này cổ đại thập đại mỹ nữ, được Lâm Hạ Phàm đùa giỡn qua, trên mặt không có trước đó cái kia tu tu đáp đáp dáng vẻ, ngược lại là một bộ yêu mị dáng vẻ.

	"Ừm, ân, thật khẩn trương, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, các ngươi nói có đúng hay không?" Trong tay các nàng, từng cái nắm điện thoại di động bắt đầu đối bốn phía quay chụp lên, trong lòng cảm giác được thập phần kích thích nói.

	"Ừm, tốt kích thích, hì hì ..." Các nàng cười hì hì nói.

	"Đi khởi!" Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết công chúa sóng vai đi ở phía trước nói.

	Lâm Hạ Phàm lĩnh ở mặt trước, chậm rãi hướng về cái này sườn dốc thang đá đi xuống, mặt sau hơn ba mươi nữ nhân theo thật sát ở phía sau, cẩn thận từng li từng tí tiến vào cái này tây Hạ Vương Triều ngàn năm bảo tàng phía dưới.