Lưu gia chủ mặc kệ những người trẻ tuổi đến từ nơi nào, chỉ biết là, bọn hắn giết mình nhi tử, hôm nay không giết bọn hắn, chính mình uổng làm người cha.

	"Giết bọn hắn!" Lưu gia chủ mặc kệ nơi này là địa phương nào, chỉ biết là hắn tại trong thành trì địa vị, Liên Thành chủ đều nên cho hắn ba phần dung mạo, cho dù thành chủ lại đây, cũng không có mặt cho.

	Hắn tin tưởng, thành chủ sẽ không vì chỉ là mấy cái người lai lịch không rõ, cùng hắn trở mặt, nếu là thật muốn ngăn cản lời của hắn, thành chủ từ lâu phái người đi tới rồi.

	Hiện tại thành chủ không có phái người đi tới, ý vị thành chủ sẽ không nhúng tay quản chuyện của bọn họ, chỉ cần không loạn sát dân chúng vô tội, chắc hẳn thành chủ không sẽ truy cứu chuyện của hắn.

	Lưu gia chủ ra lệnh một tiếng, bên người mười mấy những người luyện võ, lập tức rút ra trên người binh khí, giết tới đi, sợ đến phụ cận dân cư, tìm địa phương trốn đi, duy có một số võ giả, xa xa mà quan sát song phương đối chiến.

	Năm cái ca nhi thực lực tuy rằng không ra sao, nhưng bọn họ bình quân tu vi đều là Nguyên Anh cảnh Cửu Trọng Thiên, lại tăng thêm trên tay bọn họ Linh khí, giết những người này yểu điệu yêu kiều rồi.

	Trên tay Linh Kiếm, nhẹ nhàng gây xích mích mấy cái, mấy đóa kiếm hoa rơi vào nhào tới võ giả trên người, trong nháy mắt tại trên người bọn hắn nổ tung, Tiên huyết bí mật mang theo khối thịt, tung toé đến trên mặt đất đi.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Bọn hắn không nghĩ tới những người trẻ tuổi này, thực lực mạnh mẽ như vậy, còn không có đợi chính mình nhào tới trước mặt bọn họ, thân thể đã bị kiếm khí nổ ra một cái lỗ máu vết thương, đẫm máu, toàn thân quần áo đều dính thành màu đỏ, trên vết thương, còn chứng kiến trắng toát xương đây này.

	"Chỉ một điểm này thực lực, trả muốn ra tay với chúng ta, ngươi có tin hay không, chiêu tiếp theo, tại các ngươi đỉnh đầu nổ tung, đến lúc đó chết rồi, chẳng là cái thá gì, có tiền, cũng không có mệnh hoa." A tông ngón tay nhẹ nhàng bắn ra một cái trên tay mình Linh Kiếm nói.

	"..." Bọn hắn không nghĩ tới đối phương mạnh mẽ như vậy, hơn nữa từ bọn hắn thân cảm thấy không khí tức, thật giống được đồ vật gì che đậy lên tựa như.

	"Ngươi chờ xem." Mấy cái này tay chân, nghe được lời của đối phương, tàn nhẫn mà bỏ lại đến câu nói, lấy ra chế kim thuốc, tại vết thương bôi mấy cái, mang lên huynh đệ của mình rời đi.

	Như bọn hắn chỗ nói, có tiền đều không có mệnh hoa, không có cần thiết thanh mệnh tất cả đều đáp ở nơi này, vạn nhất thật sự được đối phương giết, đó là xong hết mọi chuyện.

	"Rác rưởi, các ngươi hơn mười cái đi tới, giết bọn hắn, giết bọn hắn, thưởng mười vạn lượng Hoàng Kim." Lưu gia chủ nhìn thấy chính mình mấy tên thủ hạ rời đi, tàn nhẫn mà chửi một câu.

	Thủ hạ của hắn rút đi, nhưng hắn không có giết thủ hạ mình, bọn họ là cho mình bán mạng, nhưng không nhất định thật sự bán mạng, nếu như giết bọn hắn mà nói, về sau còn có thủ hạ dám nương nhờ vào hắn sao, hơn nữa hiện tại hắn còn cần bên người những võ giả này.

	Đánh tiên phong, chỉ là mấy cái thực lực không ra sao, chỉ là thử một chút thực lực của đối phương mà thôi, bây giờ nhìn mới vừa mới mấy tên thủ hạ, không đỡ nổi một đòn, lập tức để mấy cái thực lực mạnh mẽ một chút giết tới đi.

	"Hừ, chỉ là một chút rác rưởi, khiêu lương tiểu sửu mà thôi." Bọn hắn năm cái ca nhi, căn bản không đem những này người để vào trong mắt.

	"Chịu chết đi, có thể chết ở ta độc nhãn quỷ đao dưới, là các ngươi mấy đời tu đến phúc khí."

	Một cái độc nhãn gia hỏa, trên tay đại đao, liên tiếp bổ ra hơn 300 đạo đao khí, đao khí như sóng chụp vào bọn hắn năm người trẻ tuổi ca nhi trên người.

	"Trò mèo!" Năm cái ca nhi đồng thời rút kiếm ra tay.

	Bọn hắn một cái gai xuất hơn 500 đạo kiếm khí, năm người gộp lại, đó là hơn 2,500 đạo kiếm khí rồi, sóng kiếm khí, một làn sóng so với một làn sóng cao, nuốt hết đối phương đao khí, như sóng lớn vậy, đánh ở cái này độc nhãn đại hán trên người, trả sau lưng hắn nhào tới đám bỏ đi.

	"Không ..." Bọn hắn không nghĩ tới, thực lực của đối phương mạnh mẽ như vậy, không chỉ phá đao khí của hắn, trả nuốt hết lại đây, như sóng lớn như thế, già thiên cái địa vậy.

	"Phốc phốc ..." Kiếm khí dưới, lưu trên đất, là sai tống phức tạp Kiếm ngân, mà những này Lưu gia chó săn nhóm, trên người da tróc thịt bong, thành một người toàn máu, trên người bên trong đi mười đạo kiếm khí, quần áo trở nên rách rách rưới rưới.

	"Nhào!" Một tiếng, mười mấy tên, một bộ không cam lòng ngã vào trong vũng máu đi, bị chết không minh bạch.

	Rõ ràng thực lực bọn hắn là Nguyên Anh nguyên, tại bọn hắn thân thể được kiếm khí xuyên thủng qua lúc đi, bọn hắn lập tức Nguyên Thần xuất khiếu, muốn chạy khỏi nơi này, kết quả, những này kiếm khí có chứa mạnh mẽ tinh thần lực sát thương, liền Nguyên Anh đều đánh chết, chết đến mức không thể chết thêm.

	Tĩnh ...

	Một chiêu, một chiêu hơn mười cái Lưu gia chó săn chết trên đất, để phía sau Lưu gia chó săn nhóm, nhìn đến trong lòng từng trận mát nhào nhào.

	Người khác không biết bọn hắn hơn mười cái thực lực, nhưng bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, tất cả đều là kết đan trùng dương thiên, còn có hai người Nguyên Anh cảnh Tam Trọng Thiên; bọn hắn liền đối phương một chiêu đều nhanh chóng không qua được, cái này là bực nào thực lực.

	"Lão gia tử, thân ta tử có một chút không thoải mái, đi trước." Bên cạnh mấy cái thông minh người luyện võ, một mắt nhìn ra đối phương không phải những kia dễ dàng chọc người, không thể làm gì khác hơn là rút lui cách nơi này, miễn cho đến lúc đó là chết như thế nào không biết.

	Người sống, phải tự biết mình, biết rõ đánh không lại người khác, trả xông đi, đây là ngu ngốc hành vi; cái gọi là lưu được thanh sơn, không sợ không có củi đốt, huống hồ, người chết, lại không phải là bọn hắn người thân, chỉ là Lưu gia công tử, không có cần thiết vì hắn bán mạng, hơn nữa cái này không phải hắn công tác trong phạm vi.

	"Ngươi, các ngươi ..." Lưu gia chủ, không nghĩ tới thời điểm này, những vị cao thủ này cách mình mà đi, đối với bọn họ mạnh mẽ mắng: "Nuôi không ngươi những này Bạch Nhãn Lang, bình thường ăn của ta, dùng của ta, hiện tại có việc, các ngươi liền phủi mông một cái rời đi."

	Mang tới người, chỉ để lại mấy cái, bất quá mấy cái này, không có ý định thượng, bởi vì bọn họ biết, mình không phải là thực lực đối phương.

	Chủ nhà bọn họ, cũng không có gọi mấy người bọn hắn thượng, chỉ là để cho bọn họ lui về phía sau một điểm, nói cái gì muốn tự tay giết bọn hắn, vì con trai mình báo thù.

	"Đến a, lão cẩu, chúng ta ca nhi hay là tại nơi này, lấy ra thực lực của ngươi, không nên ở chỗ này BB, nhanh mau tới đây nhận lấy cái chết, chúng ta còn muốn đi tán gái đây này." Mấy cái này ca nhi, nhìn mình trong nháy mắt giết chết mười mấy người, trong lòng cũng không có cái gì không thích ứng, dù sao bình thường đi theo Sử Tối Hương bọn hắn tại bên trong tiểu thế giới, đánh nam dẹp bắc, ngã vào trong vũng máu người, không ít ah.

	Đặc biệt là đánh Uy Quốc rác rưởi thành trì, mỗi người ca nhi đều lấy mạng khứ bính, thập phần ra sức, hận không thể giết sạch hết thảy quỷ nhóm, quản chi trên người trọng thương, cũng phải kéo mấy người bọn hắn lót đáy.

	"Được, ta tựu xem các ngươi có năng lực gì."

	Lưu gia chủ nói xong, xòe tay lớn, trên tay xuất hiện một cái sáng lấp lóa trường thương, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái linh khí.

	Thương dài hai mét, trên thân thương quấn quanh một cái Hắc Xà pho tượng, tại đây Lưu gia chủ chân nguyên lực dưới, phía trên vảy rắn như sống lại tựa như, một vòng một vòng địa trở mình động.

	"Trung phẩm linh khí?"

	"Đúng vậy, đây là trung phẩm linh khí, có thể chết ở ta Hắc Xà thương dưới, là các ngươi tam sinh tu đến phúc khí, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi nhanh như vậy chết, muốn thanh nguyên thần của các ngươi rút ra, chậm rãi hành hạ các ngươi ba trăm năm thời gian ...