Tiểu Nam đồng học đâu này? Hắn cùng của mình chủ nhiệm lớp lão sư đến trong phòng làm việc của hiệu trưởng đi, đi trên đường, trong lòng hắn không biết đang suy nghĩ gì; có lẽ là nghĩ đến chính mình trốn học nguyên nhân, trả mang lên đồng học đồng thời trốn học?

	Ngoại trừ muốn những thứ này ra, Tiểu Nam còn đang suy nghĩ, giả như thật sự khai trừ xuất trường học, dựa vào chính mình kiếm được tiền, đầy đủ mình làm một chút kinh doanh rồi, đương nhiên, thừa cái này tiên tiến cao tới người máy cabin còn có thể kiếm tiền, hảo hảo kiếm một bút lại nói.

	Hiệu trưởng, Tiểu Nam đồng học nhận thức, mỗi một tuần mở trường học hội, đều nhìn thấy hắn phát biểu nói chuyện, chỉ là bên cạnh hắn có thêm một người đàn ông trung niên, thân hình cao lớn uy mãnh, eo gấu lưng hổ, vừa nhìn liền biết không phải là người bình thường.

	"Tiểu Nam đồng học, chớ sốt sắng, ta không phải tìm làm phiền ngươi, là tên quan quân này tìm ngươi." Hiệu trưởng nhìn thấy Tiểu Nam đồng học một bộ dáng dấp sốt sắng nói.

	"Tiểu Nam đồng học ah, ngươi cũng đừng sợ, ta không phải tìm làm phiền ngươi, chỉ là tìm ngươi nói chuyện một cái ý kiến." Tên quan quân này một mặt từ thiện nụ cười, cặp mắt như Mãnh Hổ theo dõi hắn.

	"Nha!" Tiểu Nam nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng cũng xem như là yên lòng, không có giống vừa nãy như thế dáng dấp sốt sắng.

	Sau đó, tên quan quân này không có cùng hắn nói lời vô ích gì, mà là cùng hắn giảng một cái tình huống bây giờ, đầu tiên là nói tiểu nông dân tập đoàn cho quốc gia mang tới cống hiến, trong thời gian ngắn, phát triển mạnh đến vũ trụ thực dân, phi thuyền vũ trụ, bây giờ còn xuất hiện cao tới người máy.

	Tương lai quốc gia cần đại lượng như Tiểu Nam đồng học nhân tài như vậy, có thể điều khiển cao tới người máy, lấy một địch mười, bảo gia vệ quốc, thủ hộ quốc gia mình lãnh thổ ...

	Dù sao hắn chính là nói một đống ái quốc đề tài, ở trong còn nói đến, gia nhập trong quân đội, một ngày có thể chơi sáu tiếng.

	"Vậy ta thi đại học làm sao bây giờ?" Nghe đến có thể chơi sáu tiếng, Tiểu Nam đồng học không khỏi có một chút động tâm lên.

	"Thi đại học có thể gác lại một chút, các loại làm lính hai năm sau, có thể trở về thi đại học, đến lúc đó quốc gia có thể cho ngươi hạ thấp phân số trúng tuyển tiến vào danh giáo bên trong, cho ngươi được hưởng ưu tiên đặc quyền." Tên quan quân này đối Tiểu Nam nói.

	"Có thể hay không dung ta suy tính một chút!" Tiểu Nam đồng học không có lập tức đáp ứng tên quan quân này nói.

	"Không thành vấn đề, đây là điện thoại ta, nếu như ngươi suy nghĩ kỹ càng lời nói, gọi điện thoại cho ta, ta sẽ phái người tới đón ngươi." Tên quan quân này cho một cú điện thoại dãy số Tiểu Nam đồng học nói.

	Về phần an toàn của hắn vấn đề, tại chính mình quốc nội bên trong, không cần lo lắng, cho dù hắn tư tư tiết lộ ra ngoài, chỉ cần hắn không muốn cùng người nước ngoài rời đi, ai cũng không nhúc nhích được hắn, bởi vì nơi này không phải ngoại quốc, nơi này là toàn thế giới an toàn nhất quốc gia, ngươi tin tưởng sao.

	Tựu bộ dáng như vậy, Tiểu Nam đồng học cầm danh thiếp của hắn, về chính mình trong phòng học đi, về phần có nên hay không binh, nói thật, Tiểu Nam thật sự có một điểm muốn đi, nhưng hắn muốn cùng mình mụ mụ thương lượng một chút, miễn được bản thân không ở nhà, ai đến chiếu cố chính mình mụ mụ.

	Tiểu Nam đồng học trở về phòng học sau, các bạn học lập tức vây đã tới, tại vặn hỏi hiệu trưởng tìm hắn có chuyện gì, còn hỏi hắn đêm nay ước không hẹn, đồng thời kiếm tiền, dẫn bọn họ đồng thời phi.

	Sĩ quan tìm chuyện của hắn, Tiểu Nam không có nói ra, dù sao mọi người cùng nhau thời gian ba năm, cái này cùng trường cảm tình, không phải thổi phồng lên, ít nhiều gì đều có một chút. Nếu như mình thật sự đi làm năm, tương lai mấy năm, khả năng thật sự không thấy được chính mình bạn học cũ, đặc biệt là cái này Tiểu Phong phải tốt bạn học cũ.

	"Ước, làm sao không hẹn, đến, chúng ta bây giờ dùng di động ước, xem có thể hay không ước mà được , nghe nói hôm nay rất nhiều đại hình Internet, đã tiến cử loại này cao tới người máy huấn luyện cabin, hẹn trước thời gian khả năng thuận tiện rất nhiều." Tiểu Nam nhìn thấy bọn hắn một bộ kích động dáng vẻ, đại đập chân nói, cặp mắt lại là lặng lẽ nhìn hướng mình một mực ưa thích mỹ nữ tiểu đội trưởng trên người, phát hiện người cũng lén lút hướng mình nơi này nhìn tới.

	Nam nữ trẻ tuổi, cặp mắt nhìn nhau dưới, để Tiểu Nam ánh mắt trở nên nóng hừng hực địa, chính mình một mực yêu thích, một mực theo đuổi mỹ nữ tiểu đội trưởng, càng hướng mình nhìn sang, trong lòng tức nhất cổ kích động. Phải biết, người chưa từng có nhìn thẳng vào qua chính mình một mắt, đương nhiên, tại trong lớp, có thật nhiều bạn học trai theo đuổi nàng, trong trường học cũng có thật nhiều nam sinh theo đuổi nàng, nhưng nàng một mực lấy học nghiệp làm trọng, trả nghe thấy người bạn tốt đã nói, trường cấp 3 trước là sẽ không nói yêu thương.

	Mà cái này gọi Thải nhi mỹ nữ tiểu đội trưởng, nhìn thấy Tiểu Nam đồng học cái này nóng bỏng nhiệt tình Thần Nhãn, lập tức quay mặt qua chỗ khác, không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt này, nhưng không biết tại sao, Thải nhi trong lòng tức nhào nhào nhảy lên nhảy xuống.

	Trước đây đối với hắn không ra sao, chỉ biết là hắn là trong lớp ở cuối xe, càng không thể nói là cái gì yêu cùng không yêu, hoặc là đối với hắn căn bản không có bất luận cảm tình gì đi, có chỉ hữu nghị tình, cùng trường tình, từ lớp 10 đến lớp 12, tự nhiên không thể thiếu bị hắn ngôn ngữ mặt trên khinh bạc vài câu, hoặc là trong lớp nghịch ngợm nam sinh, đều như vậy trêu ghẹo người, nhiều lần bị bọn hắn khí muốn tới rơi lệ đây này.

	Hôm nay nghe được bọn hắn đang trò chuyện Tiểu Nam đồng học sự tình, trong lớp nữ đồng học nhóm, cặp mắt sáng lên lấp lánh, coi hắn là một anh hùng giống như đối xử, hoặc là xem là một cái cường hào vậy. Để người mỹ nữ này tiểu đội trưởng Thải nhi, không khỏi có một chút động tâm lên, tự xem tiểu nhân học cặn bã, càng thành có như thế biểu hiện xuất sắc, hơn nữa còn là hướng mình biểu lộ qua vài lần, thư tình mười mấy phong học cặn bã.

	Tuy rằng tình trên sách chữ viết được không ra sao, nhưng phía trên tự tự cú cú đều làm buồn nôn, rất thâm tình loại kia, nói Thải nhi là nữ thần của hắn, một đời tối gây nên yêu loại kia, nguyện làm người hoa dưới cái kia một đống bùn nhão, dùng một đời đi thủ hộ người vân vân.

	Tiểu Nam đồng học thành tích không thật là tốt, viết văn cũng không có gì đặc biệt, nhưng hắn vẫn là có thể viết ra chân tình loại kia thư tình, ngăn ngắn vài câu, để bày tỏ tâm ý của hắn, đáng tiếc, người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, đối với hắn một chút ý tứ đều không có.

	"Ta download tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn APP, dùng di động ở phía trên hẹn trước tám giờ đi." Tiểu Phong nghe được Tiểu Nam bạn học, trong lòng vui vẻ lên nói: "Nếu như chúng ta trong lớp một đoàn đội lời nói, đến lúc đó có thể tổ chức thành đoàn thể đồng thời giết đi vào, tính an toàn cũng cao hơn nhiều, nói không chắc, lại kiếm mười ngàn mấy ngàn USD, lớp chúng ta bên trong bốn mươi lăm người, về phần có thể hai ba ngàn nguyên đây này."

	"Tám giờ thật sao? Tốt, chúng ta bắt đầu hẹn trước đi, nếu như cái quán rượu này không có vị, chúng ta còn muốn lấy hoa mười mấy nguyên đánh chính là sĩ đến phụ cận bên trong quán rượu đi." Một ít đồng học sáng sớm bỏ qua cơ hội, lần này không muốn lại bỏ qua cơ hội.

	Thế là, bọn hắn bắt đầu ở tiểu nông dân tập đoàn APP trong điện thoại di động hẹn trước cabin login, có một ít đồng học có thể hẹn trước cùng một cái khách sạn, có một ít đồng học hẹn trước đến những khác trong tửu điếm đi. Còn có một chút đồng học, gọi điện thoại đến trong quán Internet hẹn trước một cái, bất quá trong quán Internet hẹn trước cơ, thu nhiều một đồng tiền hẹn trước chi phí!

	"Tiểu đội trưởng, ngươi hẹn trước đến sao? Đêm nay ta mang ngươi đồng thời bay, có được hay không." Tiểu Nam đồng học chạy đến cái này vừa nãy lặng lẽ nhìn lén mỹ nữ của hắn tiểu đội trưởng bên người đi.

	"Ừm." Cái này nóng thích học tập mỹ nữ tiểu đội trưởng, chỉ hơi hơi gật đầu nói: "Bất quá ta, không hội chiến đấu, có thể hay không kéo các ngươi chân sau?"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, có Tiểu Nam đồng học tại, còn có chúng ta những bạn học này ở đây!" Tiểu Phong nhìn thấy Tiểu Nam hướng về hắn Đả Nhãn thức nói.