Chu Sâm chủ ý chính là mở ra một cái AV, thanh đặt máy nghe lén liền đặt ở bên cạnh, cái này nhưng một điểm không giống cảnh sát chuyện nên làm, Lâm Hạ Phàm không nói gì, như vậy ý đồ xấu, đoán chừng người bình thường sẽ không nghĩ tới, cũng chỉ có Chu Sâm loại này không người đứng đắn mới sẽ làm loại này nhàm chán đồ vật.

	Trong máy vi tính đặt ở kỳ quỷ hình ảnh, còn có kỳ quỷ thanh âm , hai người ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm phía trước, thế nhưng Chu sâu cùng Lâm Hạ Phàm vẫn đang suy nghĩ, đến cùng bọn hắn muốn thế nào, là đúng Sở Lâm vẫn là Diệp Trăn Trăn, vẫn là Lâm Hạ Phàm ra tay đâu này?

	Giam thính khí một bên khác, bởi vì Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm thả thanh âm , khiến cho nghe lén người rất là ngứa, thầm mắng một tiếng Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm đại gia. Nhưng là lão đại bọn họ lại để cho hắn giám thị Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm, không được rời, thời khắc giám thị, hắn nghe rất khó chịu ah, lại không thể không nghe, khiến cho người tức giận.

	Xem ra đêm nay lại sẽ là một cái ngủ đêm.

	Chu Sâm không có giống trước một đêm như thế, đêm nay ngược lại là an tĩnh rất nhiều, hắn cũng không có tại chơi game, trên ti vi để đó nhàm chán kịch, điện thoại cầm ở trong tay, cúi đầu chơi, đồ ăn vặt cũng không có ăn, cũng không biết tại nhìn cái gì đó.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm như bây giờ, biết hắn đang lo lắng Sở Lâm, đối không có thứ gì hứng thú, Lâm Hạ Phàm biết Chu Sâm không sẽ để cho mình không tốt tâm tình ảnh hưởng đến người ở bên cạnh, thế nhưng, có một câu nói làm cho tốt "Quan tâm sẽ bị loạn", càng là quan tâm càng là hội bất an.

	Lâm Hạ Phàm cũng không biết phải an ủi như thế nào hắn, dù sao chuyện như vậy vẫn để cho chính hắn điều tiết một chút đi, hắn là cảnh sát, đối với còn chưa có xảy ra sự tình chỉ là lo lắng, Chu Sâm không hội chán chường như vậy.

	Lâm Hạ Phàm mới vừa nghĩ như thế nào, Chu Sâm liền lấy cùi chỏ chọc chọc Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm quay đầu lại xem Chu Sâm.

	"Chúng ta ăn bữa khuya đi." Chu Sâm cười hì hì, "Ngươi những kia cơm Tây ăn được ta hiện tại liền đói bụng, đỉnh không đến ban đêm."

	"Được, lên mặc quần áo." Lâm Hạ Phàm thanh Chu Sâm bỏ vào quần áo trên ghế ném cho hắn, biết Chu Sâm muốn biểu hiện ra bình thường rộng rãi bộ dáng, không muốn để cho Lâm Hạ Phàm lo lắng, cho nên Lâm Hạ Phàm đã nghĩ vậy thì bồi Chu Sâm giải sầu một chút đi.

	Chu Sâm đâm vào áo khoác, cùng Lâm Hạ Phàm một khối đi ra môn.

	"Con mồi ra khỏi tổ." Trong bóng tối một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm cử động, lúc nào cũng báo cáo bọn hắn hướng đi.

	"Thu được." Trên đường cái một chiếc xe liền ở chỗ không xa, chờ đợi Chu sâu cùng Lâm Hạ Phàm xuất hiện, .

	Chu Sâm không có ý định đi ăn làm chính thức bữa ăn khuya, không phải vậy đối với Chu Sâm tới nói vậy thì không phải là bữa ăn khuya rồi. Lâm Hạ Phàm bồi tiếp Chu Sâm tìm một cái quán ven đường ăn bữa khuya, tại ven đường hưởng thụ mỹ thực đối với Chu Sâm tập mãi thành quen, Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm ăn đồ ăn, Chu Sâm khắp nơi đều tại vì người khác, đều ở nghĩ đến người khác, Lâm Hạ Phàm đột nhiên đối Chu Sâm có không giống với cái nhìn.

	"Ta ăn đủ rồi, thế nào? Đi hóng gió một chút?" Chu Sâm vuốt cái bụng, xem ra là thật sự ăn no rồi.

	"Được a." Lâm Hạ Phàm cũng muốn đi giải sầu một chút, chính ngắm nghía cẩn thận nơi này cảnh đêm.

	Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm không biết là, nguy hiểm chính đang chậm rãi áp sát, .

	Bọn hắn đang định băng qua đường, một chiếc màu đen xe con đang lấy 120 bước hiểu rõ tốc độ xe hướng về bọn hắn lái tới. Chính khi bọn họ đi tới ngựa giữa đường thời điểm, xe đánh tới bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm không phải là không có chú ý tới lái tới xe, hắn chỉ là không có nghĩ đến, chiếc xe này lại là va về phía bọn hắn.

	Xe cộ gào thét mà qua, đụng vào Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm.

	Màu đen xe con nhìn thấy đụng vào người, xe thắng gấp, đổi xe lần đầu đến xem Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm phải hay không chết rồi, thế nhưng, không có nghĩ tới là, Lâm Hạ Phàm một gối quỳ xuống, tại giữa đường, một cái tay chống đỡ trên đất, một cái tay đặt ở trên đầu gối, con mắt nhìn chòng chọc vào xe.

	Chu Sâm cũng ở một bên, Lâm Hạ Phàm lấy hắn tốc độ nhanh nhất, cứu Chu Sâm, Chu Sâm chỉ là nhận lấy một điểm kinh hãi, Chu Sâm không nghĩ tới, tại trên ti vi nhìn cố ý va người việc sẽ phát sinh tại trên người mình.

	Chu Sâm nhu nhu cánh tay, có thể là vừa vặn Lâm Hạ Phàm cứu mình thời điểm, va đến trên mặt đất va đau, thế nhưng ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào xe trái pháp luật.

	Trên xe là đen, không có thấy rõ hắn là biểu cảm gì, thế nhưng đoán chừng là làm vô cùng kinh ngạc cùng sinh khí, người trên xe, nhìn thấy muốn người phải chết, còn chưa chết, liền dùng lực đạp cần ga, tại một lần mở hướng về phía Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm lần này không muốn tránh, vậy liền đến một cái cứng đối cứng đi, cùng lắm liền giải quyết hắn, Lâm Hạ Phàm trong ánh mắt, có sát khí, thế nhưng chiếc xe này thật giống cũng là hạ quyết tâm.

	Hôm nay liền là nhất định phải giết chết Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm, người trên xe đột nhiên lái xe lại đây, lại một lần nữa đánh tới Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm, hôm nay, cái kia một mực núp trong bóng tối người không có ý định buông tha chính mình.

	Xe hướng về Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm lái tới, Lâm Hạ Phàm giật giật ngón tay, mang theo Chu Sâm hoàn mỹ nghiêng người lăn lộn tránh qua xe, thế nhưng, xe phanh lại được Lâm Hạ Phàm vô hình trung động chân động tay, muốn phanh lại, thế nhưng tốc độ xe quá nhanh, căn bản là sát không được, cuối cùng đột nhiên đánh tới vòng bảo hộ, xe nổ tung nổi lửa rồi, người ở bên trong cũng không có năng lực đủ bò ra ngoài.

	"Lâm Hạ Phàm." Chu Sâm nhìn về phía Lâm Hạ Phàm.

	"Xem ra là có người muốn ngươi chết ah." Lâm Hạ Phàm đứng lên, phủi bụi trên người một cái, sửa sang xong tây trang nút buộc.

	"Làm sao ngươi biết là hại ta? Có thể là hại ngươi đâu này?" Chu Sâm không rõ, Lâm Hạ Phàm cái này là từ đâu nhìn ra người này liền vì mình mà đến đây này.

	Chu Sâm một mực liền cảm thấy, chính hắn không có Lâm Hạ Phàm bản lãnh cao như vậy, tìm chuyện nhất định là bởi vì Lâm Hạ Phàm cái tai hoạ này, cùng mình không hội có quan hệ gì, nếu là có, cái kia chính là Lâm Hạ Phàm "Liên lụy" chính mình, muốn cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời chịu tội.

	Thế nhưng lần này giống như là chính mình gây phiền toái, Lâm Hạ Phàm được chính mình làm phiền hà bộ dáng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút nổ tung xe, nhìn một chút trên đất bởi vì xe thắng gấp mà lưu trên đất dấu ấn.

	"Từ hắn vừa vặn hành vi đến xem, hắn muốn va chính là ngươi, hơn nữa mỗi một lần đều va về phía ngươi, mà ta, chính là nhân tiện, hiểu không?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm, ngón tay hướng về xe.

	Phụ cận người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đã báo cảnh sát, còn có một chút tản bộ, bữa ăn khuya điếm người, ở nơi này nhìn xem náo nhiệt, líu ríu phát biểu quan điểm của mình, không nghĩ tới hai cái người trong cuộc so với người xem náo nhiệt còn bình tĩnh hơn ah.

	Chu Sâm cũng không có được phát sinh ở trên người mình sự tình bị dọa cho phát sợ, chính hắn là cảnh sát, mặc dù mình trước đó không có tự mình trải qua chuyện như vậy, thế nhưng hiện tại kinh lịch rồi, cũng không có khủng hoảng, Lâm Hạ Phàm càng không cần phải nói, không thể sợ đến đến Lâm Hạ Phàm.

	Vây quanh hiện trường phát hiện án người thanh vòng tròn vây lại đến mức càng ngày càng nhỏ, Chu Sâm sợ bọn họ phá hoại hiện trường, nói cho bọn họ biết: "Ta là cảnh sát, đều lui về phía sau một điểm. Không nên đứng ở trên đường phố."

	Mọi người có lùi một chút, sau đó lại không biết làm sao lại nổi lên, Chu Sâm lắc lắc đầu, không có đường cảnh giới chính là phiền phức.