Hắn nói chưa chắc là Diệp Trăn Trăn muốn nghe, cho nên hắn hỏi ngược lại Diệp Trăn Trăn, nhìn xem cái này con thỏ nhỏ gia hỏa cuống lên có thể hay không cắn người.

	"Ta ..." Lâm Hạ Phàm không lúc trở lại người hi vọng đạt được trả lời, không phải giải thích, bởi vì nàng biết Lâm Hạ Phàm không có cần thiết giải thích với nàng. Thế nhưng các loại Lâm Hạ Phàm hỏi thời điểm, người đột nhiên lại không biết mình đến cùng muốn biết cái gì.

	Có lẽ người cái gì cũng không muốn biết, người chỉ cần ở tại Lâm Hạ Phàm bên người liền cảm thấy rất thỏa mãn rồi, cần gì phải cầu nhiều như vậy chứ, giữa bọn họ chẳng là cái thá gì, người chỉ là cái làm cơm tiểu muội, mà Lâm Hạ Phàm chỉ là cái nhàm chán yêu cầu một cái làm cơm người đến giải quyết cô quạnh mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm mở ra cúc áo, Diệp Trăn Trăn mặt đỏ tránh đi ánh mắt của hắn.

	"Ngươi hỏi, ta đều nói." Lâm Hạ Phàm vòng qua người, hướng về lầu một phòng khách đi đến.

	Cái nhà này bên trong ngoại trừ bàn ghế sẽ không có dư thừa đồ vật, mà Diệp Trăn Trăn mỗi ngày đều quét tước, có vẻ một điểm sinh khí cũng không có, cho dù bọn họ đã tại nơi này ở lâu như vậy.

	Diệp Trăn Trăn bước từng bước nhỏ cùng sau lưng hắn, sau đó chạy đến hắn trước mặt, giúp hắn pha một chén trà.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm không nói gì, thế nhưng cái này tựa hồ là của nàng một chủng tập quán, muốn thanh Lâm Hạ Phàm chiếu cố tốt, vừa mới bắt đầu cũng bởi vì hắn ăn được quá ít mà lo lắng một trận. Diệp Trăn Trăn chưa từng có lo lắng như vậy qua một người, cho dù phụ thân được mang đi, bị giam tại cục công an suốt một ngày, người cũng chỉ là phổ thông địa an ủi mẹ mình.

	"Xin lỗi!" Diệp Trăn Trăn cúi đầu, như là làm cái gì có lỗi với hắn sự tình như thế.

	"Ngẩng đầu lên." Lâm Hạ Phàm không có tiếp người đưa tới trà, mà là giơ tay nắm bắt cằm của nàng, để người nhìn mình, "Không nên cúi đầu, bất kể là ai tại trước mặt ngươi."

	Trước kia Diệp Trăn Trăn cũng là một cái người rất kiêu ngạo, bất kể là ai cũng có thể liếc mắt đối đãi, chỉ là chuyện đã trải qua tình có thêm về sau, người không chỉ có học xong tiết kiệm tiền, càng học xong thanh cúi đầu đến.

	Một số thời khắc, những kia nghèo kiêu căng điền không đầy cái bụng, tuy rằng nàng và Lâm Hạ Phàm đã ở chung được lâu như vậy, nhưng là người hay là không dám quá làm càn. Lâm Hạ Phàm cái này gia hỏa tính khí thật đúng là đoán không được, hắn rất ít biểu hiện ra người bình thường có những cảm tình kia, có lúc Diệp Trăn Trăn đều phải hoài nghi hắn có phải hay không ... Có bệnh.

	Dù sao tại Diệp Trăn Trăn một tháng này trong trí nhớ, Lâm Hạ Phàm làm được tối như người bình thường biểu lộ chính là mỉm cười, rất khó nhận ra được cái loại này.

	"Ngươi sẽ rời đi ta sao?" Diệp Trăn Trăn rốt cuộc nhìn xem hắn, ánh mắt có phần bi thương, "Rời đi nơi này."

	Lần này người không nghĩ chính mình có thể hay không bị vứt bỏ, trước tiên nghĩ tới chính là Lâm Hạ Phàm có thể hay không rời đi chính mình. Tại mẹ mình hiện nay, người biểu hiện rất hờ hững, kỳ thực, người chỉ là không chỗ ở thôi miên chính mình, tự nói với mình không cần phải sợ chia lìa, bằng không vĩnh viễn cũng không khả năng đi ra bóng mờ.

	Người sợ sệt rời đi, người khác rời đi, người không dám tùy tiện thanh Lâm Hạ Phàm cùng quan hệ của mình nói tới gần như vậy, thế nhưng người biết mình tại Lâm Hạ Phàm bên người, có rất nhiều không kìm lòng được, thế nhưng người sợ sệt, sợ bị hắn chán ghét, cho nên tận lực biểu hiện ngoan ngoãn một điểm.

	"Chuyện tương lai tình, không ai nói rõ được." Lâm Hạ Phàm cuối cùng đem trên bàn chén kia hơi lạnh trà nâng lên, "Mặc kệ tương lai làm sao, chỉ cần thanh những kia không vui hồi ức xem là chuyện cười, ngươi liền có tiếp tục hướng phía trước dũng khí. Không có ai có thể lâu dài bồi tiếp ngươi, cha mẹ là như thế, người yêu cũng là như thế ..."

	Diệp Trăn Trăn đột nhiên quỳ ngồi dưới đất, nằm ở trên đầu gối của hắn, do dự một hồi, chậm rãi nắm lấy cặp kia có chút tái nhợt thủ. Lâm Hạ Phàm rất trắng, làm một cái nữ nhân Diệp Trăn Trăn đều mặc cảm không bằng, trước đây Diệp Trăn Trăn cảm thấy những kia dám khiêu chiến quần áo màu trắng người đều rất có dũng khí, thẳng đến hắn gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, người cảm thấy màu trắng làm sấn Lâm Hạ Phàm, cho tới hắn một tuần đều mặc những kia không có gì trò gian áo sơ mi trắng người cũng không cảm thấy chán.

	"Không cần quá chú ý những này chia lìa." Lâm Hạ Phàm thanh còn chưa nói hết lời nói ra.

	Ngươi nếu cho ta ảo tưởng, tại sao lại muốn tàn nhẫn như vậy đâu này? Diệp Trăn Trăn đem mặt nghiêng đi đi, không muốn để Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nét mặt của nàng. Kịch truyền hình bên trong chỗ nói mong muốn đơn phương đại để chính là như vậy đi, nhưng là tại sao mình cảm thấy hội không thể rời bỏ hắn, rõ ràng ... Có lẽ cho ăn cho ăn liền này xuất cảm tình đến rồi đi. Nhưng là người không nên thừa nhận! Không nên thừa nhận là mình bị cảm tình ràng buộc ở, là mình trước tiên động tâm!

	Thế nhưng hiện tại vì cái gì người sẽ như vậy tiện địa nhào ở trên người hắn, khát vọng bị hắn phát hiện, lại không nghĩ được vạch trần. Có lẽ, đây là cô quạnh.

	"Ta ... Muốn nghe một chút chuyện xưa của ngươi." Diệp Trăn Trăn miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười đến, làm bộ chỉ là bị dọa phát sợ muốn nghe tiểu cố sự mới có thể vào ngủ tiểu hài nhi.

	Lâm Hạ Phàm buông ra cầm thật chặt thủ, khinh khẽ vuốt vuốt tóc của nàng, thủ pháp cực kỳ giống cho một con mèo như ý mao.

	Chuyện xưa của hắn, hắn không có gì cố sự, nhưng hắn cũng có một đống nói cũng nói không hết cố sự, nên nói như thế nào đây, hắn không có khái niệm thời gian, thế nhưng hắn biết Sinh Lão Bệnh Tử, hắn thấy rất nhiều hơn Sinh Lão Bệnh Tử.

	Hắn rất ít tham dự tiến cuộc sống của con người bên trong, tình cờ tới một lần, chỉ là xa xa địa đứng ở một bên, nhìn xem mọi người vui cười tức giận mắng.

	Hắn phần lớn thời gian là làm sao qua được đây, không có ai hỏi qua hắn, hắn cũng là xưa nay không ngẫm nghĩ qua, một người thời gian đều dùng đến đã làm gì, đột nhiên bị hỏi tới, lại cái gì đều không nhớ ra được. Trong đầu đồ vật rất nhiều rất hỗn loạn, hắn đột nhiên chải vuốt không tới, thậm chí đã quên hắn đến cùng quá rồi bao nhiêu thời gian.

	"Đi qua không có gì đáng giá hồi ức, qua tốt hiện tại mới là trọng yếu nhất." Lâm Hạ Phàm làm nổi lên của nàng một chòm tóc, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay chuyển.

	Lâm Hạ Phàm động tác rất nhẹ nhàng, cho tới Diệp Trăn Trăn một mực không có phát hiện Lâm Hạ Phàm cuốn lấy đầu ngón tay tóc dài, ánh mắt trở nên vô cùng nhu hòa.

	"Vẫn luôn là một người sao?" Diệp Trăn Trăn mặt không tự chủ dán được càng gần hơn.

	"Không có." Lâm Hạ Phàm giương mắt nhìn hướng về phía bên ngoài cửa sổ phương xa, phảng phất nơi đó ghi chép quá khứ của hắn như thế, con mắt trở nên hơi bắt đầu mơ hồ.

	Không có ai sẽ hỏi hắn vấn đề như vậy, không có ai hội quan tâm hắn đi qua làm sao, chỉ là nhìn thấy hắn mạnh mẽ, lại không có người cảm nhận được nhàm chán của hắn. Tại vô cùng tận thời gian trong, một mình hắn biến đổi bao nhiêu thân phận, vượt qua bao nhiêu cái thời đại, chính mình cũng không rõ ràng lắm.

	Bầu trời trong xanh trở nên âm trầm, trong phòng tuy rằng làm râm mát, thế nhưng để Diệp Trăn Trăn cảm thấy có phần buồn bực, như là có đồ vật gì chiếm cứ nơi này, cướp đoạt của nàng không khí như thế. Lâm Hạ Phàm hô hấp vẫn như cũ làm bằng phẳng, thậm chí có thời điểm Diệp Trăn Trăn đều sẽ hoài nghi hắn có phải hay không trả tim có đập.

	Có lẽ trực giác của nữ nhân thật sự sẽ như vậy chuẩn, cho dù Lâm Hạ Phàm cùng người bình thường có như vậy một ít không giống nhau, Diệp Trăn Trăn tựa hồ cảm giác được Lâm Hạ Phàm tâm tình thượng chấn động, nắm bàn tay của hắn nắm thật chặt, đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng qua Lâm Hạ Phàm lòng bàn tay, để lạnh lẽo lòng bàn tay trong nháy mắt ấm lại.

	"Không liên quan ah, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể bồi tiếp ngươi!"