Âm thanh, bọn họ là nghe được, nhưng là phía trước rừng cây, đã bị thay quyền Viện trưởng phân thành Lâm Hạ Phàm giảng bài cấm địa, không có Lâm Hạ Phàm cho phép, bất luận người nào đều không thể tới gần nơi đó đi.

	Miễn cho bọn họ tiếp cận rừng cây, vạn nhất phá hoại Lâm Hạ Phàm giảng bài, bị đánh thương, cái kia liền không tốt lắm, cho nên siêu Thần học viện dặm các lãnh đạo, đều căn dặn bọn học sinh không nên tại Lâm Hạ Phàm giảng bài tiếp cận rừng cây.

	Nhưng bọn họ nghe đến những này âm thanh, thật sự muốn qua xem một chút, xem phải hay không có những gì nữ sinh gặp gỡ phiền phức, có thể giúp các nàng một cái; thế nhưng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đạo sư ở nơi đó, các nàng sẽ không có việc, trừ phi, trừ phi Lâm Hạ Phàm xuống tay với các nàng.

	"Trường học thú, ghê tởm, ta dám nói, Lâm Hạ Phàm đạo sư tại thịt cá các nàng." Một ít nam sinh muốn vào trong rừng cây tình huống, còn nghe được một ít nữ sinh tiếng kêu, ngoại trừ gọi không...không nên, không nên ra, còn có một chút nha, ah, ân vân... vân thanh âm .

	Cái gọi là chưa từng thấy heo chạy chạy, cũng ăn qua thịt heo đi, huống hồ đây là một cái siêu cấp thời đại văn minh trong thế giới, có thể đi vào nơi này học tập nam sinh, trong nhà đều sẽ có trí năng nữ tính người máy. Không bài trừ một ít trưởng thành sớm nam sinh, cùng trí năng nữ người máy chơi đây, nữ tính người máy có thể phảng phất như chân chính nữ tính tiếng kêu, như hiện tại bọn hắn như có như không nghe được tiếng kêu như thế.

	"Quên đi thôi, bạn gái ngươi lại không ở nơi đó, ngươi quản nhiều như vậy làm gì, chúng ta vẫn là trở lại luyện tập đi, rừng Bàn Gia giảng kiếm chỉ võ kỹ, nhưng lợi hại, nếu như đạt tới đăng phong tạo cực lời nói, chỉ tay có thể diệt một tòa núi lớn đây!" Phía sau các nam sinh biết Lâm Hạ Phàm đạo sư, khả năng thật sự cùng các nữ sinh tại khai chiến trong, không dám đi qua quấy rầy chuyện tốt của bọn họ.

	"Hắn không phải cùng Sáng Thế thần đứng ngang hàng sao? Sáng Thế thần làm thế nào một loại sự tình?" Một ít quay đầu trở về nam sinh hỏi.

	"Đừng quên, Sáng Thế thần cũng là loài người, chỉ là bọn hắn tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới đỉnh cao, có đoạt thiên tạo hóa sức mạnh mà thôi, loại này người, giống như chúng ta, đều có một dạng phàm trần trong lòng." Bọn hắn thanh giải thích của mình nói ra.

	Không vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm ở nơi này cùng một ít nữ sinh chơi cùng nhau, tiểu bàn tử gần như, một ít xinh đẹp nữ sinh các MM, được tiểu bàn tử hống đến bên trong phòng học đi, nói cái gì cùng hắn đùa lời nói, liền truyền cho các nàng mạnh mẽ võ kỹ, cho nên, một ít theo đuổi sức mạnh các nữ sinh, tư tưởng lại không quá thành thục, vì trở thành trong trường học cường đại nhất nữ sinh một trong, các nàng chỉ có cùng tiểu bàn tử tên cầm thú này chơi.

	Như Địa cầu bên trong một cái nào đó đại trong học viện như thế, một ít các đạo sư, vì lừa nữ sinh, nói cái gì cho các nàng thành tích tốt, hoặc là cho các nàng học bổng vân vân, khiến những này xinh đẹp các nữ sinh viên đại học, cùng những này cái gọi là trường học thú đi chơi, hoặc là cùng trường học thú bằng hữu chơi, giúp bằng hữu chặt chẽ sắc một cái xinh đẹp nữ sinh cho các đại lão bản.

	Trên địa cầu bên trong, chỉ cần có sở cầu, tất có cần thiết, một ít người có tiền tâm thái, chơi đùa rất nhiều nữ nhân, đột nhiên muốn chơi một ít ở trường nữ học sinh nhóm, hắc hắc, như vậy tự nhiên có người đem những này nữ học sinh nhóm đưa tới cửa, chính mình vẻn vẹn chỉ cần trả giá một ít tiền tài là được rồi.

	Đang cùng mấy nữ sinh ở trong phòng học đùa tiểu bàn tử, đột nhiên nhận được Nasdaq gia tộc thông tin, nếu như là người ngoài, tiểu bàn tử chắc chắn sẽ không tiếp cái này thông tin, nhưng cái này Nasdaq gia tộc, tức là một cái chế tạo phi thuyền vũ trụ súng đạn đại thương.

	Lần trước, tiểu bàn tử tìm tới bọn hắn, cùng bọn họ từng đàm thoại, hiểu được cái này Nasdaq gia, là Vũ Trụ mười đại quân hỏa thương một trong, có ít nhất thập phần hai phi thuyền vũ trụ, sản xuất Nasdaq gia tộc.

	"Chuyện gì? Phải hay không cấp B chiến hạm đưa tới?" Tiểu bàn tử cũng không hề cùng những này xinh đẹp nữ sinh đình chỉ chiến đấu, chỉ là một một bên nhận cái này hình chiếu thông tin, một bên cùng các nàng tiếp tục chiến đấu đi xuống.

	"Là dáng vẻ như vậy, chúng ta Nasdaq gia tộc gia trưởng, muốn ủng làm gia tộc ngươi dặm cung phụng hộ pháp, một năm thù lao 1 tỷ đồng liên bang." Đối phương xuyên thấu qua hình chiếu, nhìn thấy tiểu bàn tử thanh một cái như nước trong veo nữ sinh, đặt ở trên bàn sách, bất quá cảnh tượng như vậy, hắn làm như không thấy, chỉ là muốn cùng cái này tiểu bàn tử nói chuyện một cái nghiêm chỉnh sự tình. Xuyên thấu qua hình chiếu, nhìn thấy tiểu bàn tử bên người trả có mấy cái thân thể trần truồng nữ sinh nằm nhoài tại vị trí, trong lòng vẫn là đang suy nghĩ: "Cái này cao thủ, thực sự là thật có nhã hứng, ban ngày cũng làm một loại sự tình, một lần vẫn là làm mấy cái trở lên, lợi hại!"

	"Cung phụng hộ pháp? Bảo tiêu?" Tiểu bàn tử nghe được một câu nói này, lập tức nghĩ tới bảo tiêu.

	Cung phụng hộ pháp, cái này tiểu bàn tử hiểu, trước đây tại Tu Chân Thế Giới bên trong đi, một ít tiểu nhân tông môn, đều sẽ có như vậy cung phụng hộ pháp trấn thủ, chỉ cần tông môn có việc, bọn hắn đều sẽ xuất hiện, nếu như không có việc, bọn hắn tiếp tục trải qua cuộc sống của chính mình.

	"Nhà ta Nasdaq gia tộc chủ nói rồi, bình thường không có chuyện gì, sẽ không quấy rầy cuộc sống của ngươi, chỉ cần có việc, gia tộc không cách nào xử lý, mới tình cờ cho ngươi đứng ra một cái." Đối phương tại hình chiếu bên trong, đối tiểu bàn tử giải thích một phen nói.

	"Nha, còn có chuyện tốt bực này?" Tiểu bàn tử nghe được xin hỏi của hắn. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này Nasdaq gia tộc, không phải là nội bộ xuất hiện vấn đề, muốn kết bè kết đảng chứ? Theo ta cái gọi là, Nasdaq loại này gia hỏa, cung phụng hộ pháp có mấy cái."

	Một năm 1 tỷ nguyên đồng liên bang, hơn nữa không cần muốn làm chuyện gì, tiểu bàn tử đáp ứng hắn, tại chỗ cùng Nasdaq gia tộc ký một bản điện tử hợp đồng, dù sao lấy tiểu bàn tử tính cách tới nói, nếu như mình đều không giải quyết được, liền đi người, quản bọn họ sinh tử, trừ phi là lão đại mình, nếu như mình lão đại gặp gỡ phiền phức, cho dù liều cái mạng già, cũng phải bảo vệ hắn chu toàn.

	"Tốt, tốt, vậy ta không quấy rầy chuyện tốt của ngươi rồi, nếu như ngươi ưa thích nữ nhân lời nói, ta cho ngươi đưa một ít tuổi trẻ xinh đẹp." Nasdaq gia tộc quản gia cùng tiểu bàn tử nói.

	"Đưa, ta cũng đừng có rồi, ta muốn chính là quá trình, lĩnh hội trung gian quá trình." Tiểu bàn tử nghĩ đến chính mình lừa mấy cái này xinh đẹp, vẫn là mười chín tuổi trở lên các nữ sinh, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	"A a, rõ ràng, rõ ràng ..." Nasdaq gia tộc quản gia nói.

	1 tỷ nguyên đồng liên bang, tiểu bàn tử kí rồi điện tử hợp đồng sau, lập tức bắt được năm trăm triệu nguyên đồng liên bang, tại chỗ cho chuyển khoản mấy chục triệu nguyên cho những này cùng chính mình đùa các nữ sinh, làm cho các nàng cũng phân hưởng mình một chút thành quả.

	"Các ngươi cũng nhìn thấy, làm thực lực mạnh mẽ sau khi đứng lên, tự nhiên sẽ có người đưa tiền đến trước mặt ngươi đến, như thế nào, yêu thích một loại thành tựu cảm giác sao? Nếu như ưa thích lời nói, về sau liền theo ta đi!" Tiểu bàn tử đối với mấy cái này được chính mình khi dễ các nữ sinh nói: "Một lúc, ta cho các ngươi một ít đan dược ăn, để cho các ngươi tăng nhanh một cái tu luyện tốc độ."

	"Thật sự. Đạo sư ngươi quá tốt rồi, đến a, tận tình bắt nạt ta đi." Các nàng nghe được tiểu lời của mập mạp, trong lòng vui vẻ lên nói.

	"Ta tiền đều cho các ngươi rồi, tự nhiên là thật!" Tiểu bàn tử đối mấy nữ sinh này nói.

	"Đúng rồi, ta nghe nói Lâm Hạ Phàm đạo sư truyền thụ Ngự Kiếm Thuật cho các nàng, ngươi có hay không một chiêu này? Có thể hay không cũng truyền thụ cho chúng ta? Chính là Ngự kiếm phi hành, thuấn tức thiên lý loại kia kiếm thuật ...