Đan dược, trong thôn đan trong tiệm thuốc nửa giá hoặc là ba thành giá thu về, nhưng hủ ca bọn hắn không có cướp đi trên tay đối phương đan dược, có lẽ nhìn đối phương được chính mình đánh thành trọng thương, trên người trang bị cùng tiền tệ, lại bị bọn hắn giành được một quang, để cho bọn họ nắm đan dược trở lại chữa thương đi.

	Đáng thương bọn thổ phỉ, cuối cùng không có thứ gì cướp được, còn muốn bị bọn hắn buộc khởi động Truyền Tống Lệnh, truyền tống đến tiểu thế giới này lối vào bên ngoài đi, nếu không, bọn hắn thật sự thanh trên người bảo bối cắt đi.

	Bên ngoài cửa vào mặt chỗ ấy, là một cái cỡ nhỏ quảng trường, diện tích có năm mẫu khoảng chừng, dưới đất mặt, được Lâm Hạ Phàm chôn một cái Truyền Tống Trận bàn, mỗi một giờ, đều có thật nhiều từ bên trong truyện đưa đến nơi đây.

	Bạch quang tránh qua sau, tức xuất hiện rất nhiều người mạo hiểm ở nơi này, bị thương, có thể đến bên cạnh chữa bệnh bên trong trong lòng, ở bên trong có một ao Thánh Thủy. Trọng thương ngâm vài giây, có thể khôi phục lại, thương nhẹ, ở bên cạnh bôi một cái thuốc bùn các loại đồ vật đi; đương nhiên, truyền tống ra đến, lập tức đem trang bị giao cho bên cạnh quân trong tay người, ngoại trừ có thể mang đi tiền tệ cùng con mồi ra, đồ vật gì cũng không thể mang rời khỏi mở.

	"Tiên sinh, xin đem trang bị trên người của ngươi giao ra đây!" Mấy cái quân nhân, vừa thấy hỏa bị thương người nước ngoài truyền tống ra tới nói.

	"Fuckyou! Ngươi xem trên người ta chỗ ấy có trang bị, Fuckyou! Của ta trang bị, đã bị đoạt, ư -, các ngươi chờ coi đi, một đám cường đạo, ghê tởm." Vừa vặn truyền tống ra tới ngoại quốc lão, bưng đau đớn trên người mắng lên.

	"Tiên sinh, xin chú ý ngữ khí của ngươi, mời văn minh một điểm, không phải vậy thủ tiêu tiến vào bên trong, hiện tại cho ngươi ghi lại một lần, cảnh cáo một lần." Mấy cái quân nhân đối với bọn họ cảnh cáo nói.

	"Thật không tiện, thật không tiện, chỉ là chúng ta quá tức giận, trên người gì đó, tất cả đều bị các ngươi người phương Đông cướp sạch, nhất thời tức giận, không nhịn được mắng, thật không tiện, xin lỗi ..." Mấy cái ngoại quốc lão nghe được bọn hắn mà nói, bắt đầu xin lỗi lên.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn nhất định phải giết trở lại, lần này người ít một chút, thua bởi bọn hắn, lần sau mang nhiều một chút người tiến vào bên trong, vì tiến vào bên trong tìm về mặt mũi. Cho nên bọn hắn đối với mấy cái này đánh thủ tại chỗ này quân người nói xin lỗi lên, đi vào nữa kim loại kiểm tra trong cửa đi, sau đó lại để cho bọn họ soát người một cái, cuối cùng mới tiến vào chữa bệnh trung tâm bên trong, khôi phục một chút trên người thân thương.

	Tại bọn hắn khôi phục vết thương trên người sau, bọn hắn không có lập tức mua vé vào cửa tiến vào bên trong, mà là gọi điện thoại, để đồng bạn của bọn họ máy bay thuê bao lại đây, cùng bọn họ đồng thời tiến vào bên trong lấy lại danh dự đi.

	Về phần vé vào cửa tiền, trên người bọn hắn vẫn phải có, hơn nữa quốc gia trong bóng tối trợ giúp, cho dù không thể ở bên trong xưng vương xưng bá, chỉ cần đạt được rất nhiều sức mạnh, như vậy bọn hắn có thể ở bên ngoài cấu thành một nhánh siêu cấp chiến đội, như Hoa Hạ dáng dấp như vậy, có một nhánh Long Tổ chiến đội, lấy một địch một trăm siêu năng cường giả.

	"Không nghĩ tới những này ngoại quốc lão, cũng có hôm nay, những kia đoạt đồ vật của bọn họ, làm gì không thanh bọn hắn y phục trên người đều đoạt, để cho bọn họ thân thể trần truồng truyền tống ra đến, tốt để cho chúng ta đập mấy tấm ảnh chụp thả tại trên lưới đi." Một ít người nhìn thấy bọn hắn bị đánh bị cướp, trong lòng ám vui cười hớn hở nói.

	"Làm người, lưu một điểm điểm mấu chốt được, cởi sạch lời nói, đây là vẽ mặt rồi, đến lúc đó phát sinh án mạng, liền không tốt lắm." Một ít người nói.

	"Ta nghe đến bọn hắn thật giống tại hô bằng hữu gọi hữu, ngươi nói, bên trong tiểu thế giới, có thể hay không phát triển trở thành thành trì đi?" Một số người hỏi.

	"Rất có thể, bất quá cơ hội không lớn, bởi vì bên trong thế giới tức là hiện thực, một khi xảy ra chuyện, ai cũng cứu không được các ngươi." Có kiến giải người kẻ sĩ nói.

	Nói tới hủ anh em, bọn hắn hiện tại vui vẻ, chính mình không đi cướp đồ của người khác, đừng hắn càng đụng vào nòng súng đến, đánh bọn hắn dừng lại ra, trả để cho bọn họ biến thành một cái độc nhất lệnh ty trở lại.

	Cuối cùng năm con tóc đỏ Gấu Bự, được hủ ca bọn hắn đẩy ngã, không chỉ đạt được năm đám năng lượng, trả từ bọn hắn trong đầu đào ra Linh Tinh thạch, tay ngón cái lớn như vậy.

	Cái này Linh Tinh thạch tin tức, đây là bọn hắn có một lần, tại trong thôn trang nghe được một ít những người mạo hiểm nói, nói có người từ linh thú trong đầu đào ra một ít năng lượng Năng Tinh thạch. Đáng tiếc, bọn hắn không hiểu được làm sao hấp thu bên trong tinh khiết năng lượng, cuối cùng, chỉ có thể chế tạo thành một ít xâu cúi đầu sức xem là kỷ niệm mang lên, đeo tại trên cổ, có một loại băng lành lạnh cảm giác, dáng vẻ nhìn lên, vừa giống như Thủy Tinh Kim Cương tựa như.

	"Màu đỏ Linh Tinh thạch? Cái này chúng ta muốn!" Mấy mỹ nữ, nhìn thấy bọn hắn từ tóc đỏ Đại Hùng trên người, đào ra màu đỏ Linh Tinh thạch, trong đầu lập tức nghĩ tới một ít xinh đẹp đồ trang sức đi.

	"Thành, không có vấn đề, tiền quá ít, các ngươi lại đây, thanh cái này năm con gấu khiêng về trong thôn đi, còn có, mấy người các ngươi mỹ nữ, thanh những trang bị này đều mang lên, chúng ta cầm lại thôn làng bán lấy tiền đi." Hủ ca chỉ huy bọn hắn nói.

	"Ta làm sao luôn cảm giác những này Linh Tinh thạch, là những linh thú này tồn sức mạnh Đan Điền, các ngươi đều thấy được, bên trong có năng lượng đang lưu động, cũng không cách nào hấp thu đi ra, nếu như có thể hấp thu bên trong năng lượng, nói không chắc, đạt được gấp đôi năng lượng." Bọn hắn cảm thấy có một chút tiếc hận nói.

	"Ta thử qua, không hấp thu được, để cho ta cảm giác, lấy nó tới đút sủng vật, nói không chắc sủng vật nhưng có thể tăng cấp, tiến hóa." Hủ ca nói.

	"Ai cam lòng lấy ra này sủng vật, nghe nói phía ngoài cửa hàng châu báu, giá cao thu mua loại này tinh thạch, ngón tay một viên có thể bán được khoảng một vạn nguyên." Tiền quá ít bọn hắn nói.

	"Đi thôi, chúng ta trước về thôn làng đi, lần này, hẳn là có thể bán được mười cái Thủy Tinh Tệ đi nha." Hủ ca bọn hắn cười ha hả nói: "Nếu như trở lại mấy lần lời nói, không bao lâu nữa, chúng ta có thể kiếm nhập về vé vào cửa rồi."

	Làm hủ ca đám người chuyến này trở về thôn làng sau, bọn hắn hỏi thăm được một cái kinh hỉ gặp nhau tin tức, trong thôn săn bắn dã đám người đại lượng thu mua tinh Linh thạch, nguyên nhân là những này tinh Linh thạch như bọn hắn nghĩ như thế, có thể hấp thu bên trong năng lượng, chỉ cần tu luyện đến một môn {{ hấp linh quyết }}, như vậy liền có thể hấp thu tinh linh trong đá năng lượng.

	Bất quá một cửa này {{ hấp linh quyết }}, cần dùng tiền tệ mua, không là miễn phí học tập, muốn học, tại trong thôn phục vụ nơi mua sắm. Năm cái Thủy Tinh Tệ, tức là 50 ngàn nguyên, 50 ngàn nguyên mua một viên như thẻ ngọc đồ vật, sau đó đem thẻ ngọc đặt ở trên trán, phong ấn ở bên trong tri thức, hội truyền tới bọn hắn trong não, không cần lưng, không cần nhìn, chính là như vậy đơn giản.

	"Nắm thảo, 50 ngàn Nguyên Nhất viên tiểu thạch khối? Hơn nữa học tập hội sau, vẫn chưa thể truyền đi? Khiến người không thể nhớ lại một loại khẩu quyết, quá hãm hại chứ?" Một ít người cho rằng trong đội có một cái học được sau, có thể truyền cho bằng hữu khác, kết quả phát hiện một vấn đề, là cái môn này {{ hấp linh quyết }} thập phần đặc biệt, rõ ràng chính mình học xong nó, nhưng trong đầu tức không nhớ được nó, để cho mình không cách nào truyền thụ cho hắn người, có một chút như trời sinh mang tới kỹ năng tựa như.

	"Không vũng hố, nếu như 50 ngàn nguyên năng học sẽ như vậy tri thức, có thể hấp thu rất nhiều Linh Tinh thạch tu luyện, để cho mình trở nên càng cường đại một điểm, ta cảm thấy thập phần đáng giá." Một ít có tiền đám công tử ca nói.

	Nói thì nói thế, nhưng nghĩ tới thân chỉ có mấy cái như vậy Thủy Tinh Tệ lúc, càng là không nói gì đi lên, chỉ có thể cùng bằng hữu cho mượn, nhưng là bằng hữu cũng cùng bằng hữu mượn, ai cũng muốn mua sắm cái này {{ hấp linh quyết }}.

	"Hủ ca, chúng ta đem đồ vật bán đi rồi, đạt được mười lăm viên Thủy Tinh viên, lại tăng thêm trên người chúng ta hai mươi viên, chúng ta có thể mua bảy viên {{ hấp linh quyết }}, ngươi cảm thấy thế nào? Mua, vẫn là không mua?" Tiền quá ít thanh hàng hóa bán ra đến, chạy về đến hủ ca bên người hỏi.

	"Ta có thể nói không mua sao? Ngươi xem xem dáng dấp của bọn họ, ta có thể nói một chữ "Không" sao?" Hủ ca nhìn xem phía sau bạn thân và mỹ nữ, cảm giác mình thiếu nợ bọn hắn mấy chục triệu nguyên tựa như.

	"Hủ ca, nếu không qua dáng vẻ đi, ta truyền tống ra đi, sau đó lại mua vé vào cửa tiến vào, từ bên ngoài hoa trên mấy trăm vạn nguyên thuê trang bị đi vào, sau đó lại thanh những trang bị này lại nửa giá bán ra đến, dáng dấp như vậy làm, mặc dù là thiệt thòi một điểm, nhưng cũng lấy tại trong thời gian ngắn, đạt được nhiều tư nguyên hơn." Người mỹ nữ khác thanh ý nghĩ trong lòng nói với bọn họ.