Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn động, mà là hắn đang tìm kiếm biện pháp cùng cái thanh âm kia tiến hành bắt đầu giao lưu, hắn phát hiện, nguyên lai mình trong vô tình mở ra tầng thứ ba. Để Tiên Tháp dặm Tiên Linh, trong nháy mắt thức tỉnh lên, nói cho Lâm Hạ Phàm, cái này Tiên Tháp tổng cộng có chín tầng, thì ra là tháp chủ là một vị không tranh với đời tiên giả.

	Tiên Tháp sở dĩ rơi xuống nhân gian bên trong, là vì thì ra là tháp chủ Tiên Duyên đã hết, đang tìm kiếm tìm nhân gian người thừa kế, tức là truyền nhân.

	"Tiên Nhân cũng sẽ tuổi thọ đã hết sao?" Lâm Hạ Phàm dùng chính mình Thần Niệm cùng nó trao đổi hỏi.

	"Đúng, Tiên Nhân cùng người phàm như thế, đều có tuổi thọ đã hết thời điểm, chỉ bất quá phàm nhân mấy chục năm, Tiên Nhân mấy vạn năm." Tiên Tháp trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ta bây giờ muốn hỏi, tầng thứ tư, phải hay không cũng phải đẩy ngã ba mươi tuổi trở xuống mỹ nữ, năng lực mở ra?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ đẩy ngã Long Linh Nhi, thành công kích hoạt lên tầng thứ ba hỏi.

	"Đúng, mở ra tầng thứ tư, yêu cầu đẩy ngã hai cái Cực phẩm mỹ nữ, mở ra Đệ Ngũ Tầng, yêu cầu đẩy ngã ba cái Cực phẩm mỹ nữ, mở ra tầng thứ sáu, yêu cầu đẩy ngã bốn cái Cực phẩm mỹ nữ, mở ra Đệ Thất Tầng, yêu cầu đẩy ngã năm cái Cực phẩm mỹ nữ, mở ra Đệ Bát Tầng, yêu cầu đẩy ngã sáu cái Cực phẩm mỹ nữ, mở ra Đệ Cửu Tầng, yêu cầu đẩy ngã bảy cái Cực phẩm mỹ nữ. Tính toán lên, ngươi yêu cầu đẩy ngã hai mươi tám mỹ nữ." Tiên Linh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Sau đó Tiên Linh lại tiếp tục nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiên Vương cho người kế thừa của hắn người một khảo nghiệm, không chỉ yêu quý làm ruộng, làm ruộng giữa, không quên Nhân Gian sung sướng sự tình, làm một cái hạnh phúc sung sướng tiểu nông dân."

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, mới vừa rồi còn đáp ứng cẩn thận mà yêu Long Linh Nhi đây, hiện tại sao lấy có một chút cảm thấy phụng mệnh tán gái tựa như.

	Tiên Linh đã nói, Tiên trong tháp có nguyên lai chủ nhân truyền thừa, mở ra Đệ Bát Tầng sau, phải nhận được một môn phổ thông tâm pháp cùng võ kỹ. Trong tầng thứ chín, có vô thượng Tu Tiên quyết, có thể để cho Lâm Hạ Phàm biến thành một đời đại tiên cường giả.

	Được rồi, không hỏi, thì đến an chi, xuất hiện vào trong ngực mỹ nhân, trả đang chờ mình cày cấy đây, vừa vặn khai phá Long Linh Nhi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm hảo hảo cày cấy, mới sẽ để hai cái quả đào mật trở nên càng thành thục hơn mê người ...

	Ngày thứ hai, vốn là Long Linh Nhi nói muốn cùng Lâm Hạ Phàm đến thị khu bên trong đi, kết quả người được Lâm Hạ Phàm nhảy một đêm, muốn xuống giường đều hạ không được. Không thể làm gì khác hơn là căn dặn Lâm Hạ Phàm đến thành phố trong vùng, thuận tiện giúp người tại trong tửu điếm, thanh y phục của nàng lấy trở về!

	Bất quá không có đi thị khu trước đó, Lâm Hạ Phàm điều khiển một chiếc ướp lạnh xe con, tại trong trấn nhỏ mặt quay một vòng sau, lại điều khiển về trong thôn. Bên trong xe tràn đầy dưa món ăn, sống sờ sờ tôm bự, Trường Giang cá cháy thường, để Tú Xảo cùng hai cái đại thẩm, thanh có dặm bọt nước hòm bắt được phơi nắng cốc trong sàn.

	Tại bên cạnh xe đánh tới đóng gói đến, sau đó đem in đơn độc bề ngoài, kề sát tới trong rương đi, để trong trấn nhỏ mặt như ý phong chuyển phát nhanh đến trong thôn đến thu hàng, trước tiên đưa một nhóm đến thành phố trong vùng đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn điều khiển một ... khác chiếc ướp lạnh xe con, cho Tô Mị Lục Đô khách sạn giao hàng đi, bất quá không có giao hàng trước đó. Lâm Hạ Phàm trở về chính mình mướn tiểu bình trong phòng đi, ở bên trong phòng, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian. Vội vã chạy đến ngày hôm qua mở ra tầng thứ ba bên trong, phát hiện tầng thứ ba bên trong, là một cái vườn trái cây, mười mẫu đất.

	Bên trong tất cả đều gieo vào một loại hoa quả, một loại chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua hoa quả, dáng vẻ như hồ lô dưa, nhưng so với hồ lô dưa không lớn lắm, chỉ có to bằng nắm đấm. Một cái Thần Niệm dưới, cái này mười mẫu đất bên trong, ước chừng có hai trăm khỏa như vậy cây ăn quả, mỗi một thân cây, ít nhất mọc ra năm trăm viên hồ lô màu tím trái cây.

	"Đây là cái gì trái cây? Ta làm sao ngửi được mùi rượu thơm mùi vị?" Lâm Hạ Phàm bước vào cái này thần bí trong vườn trái cây nói.

	Bất kể là quả gì, có thể loại ở nơi này, tuyệt đối là quả ngon, trước tiên hái một viên ăn xem một chút đi.

	Không ăn cũng còn tốt, cắn một cái đi xuống, mùi thơm ngát hương vị, suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm say ngã xuống trên mặt đất đi, nếu như không phải là mình tửu lượng trả không có trở ngại, nếu như không phải khoảng thời gian này uống rất nhiều Linh Tuyền lời nói, Lâm Hạ Phàm thật sự suýt chút nữa say ngất ngây ở chỗ này.

	Một ngụm này cắn xuống, mùi thơm ngát vị tươi không nói, hương nồng mùi rượu lại càng không nói,

	Tại vào cổ họng trong nháy mắt đó, có một loại sống mơ mơ màng màng cảm giác, khiến người ta nhớ mãi không quên, dư vị vô cùng. Quan trọng là, Lâm Hạ Phàm cảm thấy giòng nước ấm, chảy về phía tứ chi năm nội tạng đi, như Linh Tuyền như thế, giống như là một cỗ năng lượng tựa như.

	"Trái cây kia, là quả gì? Tiên Linh, ngươi biết không?" Lâm Hạ Phàm cầm cái này so với nắm đấm lớn một chút Tử Sắc Hồ Lô trái cây, nhìn xem cắn xuống một cái địa phương, toả ra hương nồng mùi rượu trước đó, người nghe được có từng trận men say, sung sướng đê mê vậy.

	"Đây là nguyên lai tiên giả loại say rượu quả, chủ yếu là dùng để ngâm chế Tiên Tửu dùng trái cây." Tiên Linh thanh âm  tại Lâm Hạ Phàm bên tai vang vọng.

	"Say rượu quả, Tiên Tửu dùng trái cây? Không trách, không trách ta cảm thấy một cỗ năng lượng chảy về phía tứ chi năm nội tạng, quá thần kỳ. Nếu như dùng để ngâm chế phổ thông rượu đế, không biết hiệu quả thế nào?" Lâm Hạ Phàm trong đầu hiện lên một cái hình ảnh, đem chúng nó ngâm mình ở mét trong rượu nói.

	"Loại trái này, dài hạn dùng ăn, có thể tăng cường thể chất, chữa trị trong cơ thể ốm đau, không thể so Ngàn năm nhân sâm kém bao nhiêu. Nếu như ngươi muốn dùng để pha rượu lời nói,   ta kiến nghị ngươi, một viên trái cây ngâm một trăm kg rượu gạo. Nếu như là chính mình uống lời nói, mười viên trái cây ngâm 10 kg rượu, một chén có thể để người ta sống mơ mơ màng màng." Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm, sau đó còn nói: "Nếu như lấy ra loại hỗn hợp một ít thức ăn gia súc nuôi chăn nuôi, nuôi cá, đều là nhân tuyển tốt nhất bảo vật."

	Lâm Hạ Phàm quyết định, các loại nông trường của mình chính thức thượng quỹ sau, lại chế tạo chính mình rượu đế xưởng, chỉ cần rượu ngon, không sợ không có ai hỏi thăm. Dựa vào những trái này, về phần có thể sinh sản 20 triệu cân Cực phẩm trắng tung trở lên, nếu như một bình rượu đế một cân trang, không nói mấy trăm Nguyên Nhất bình. Năm mươi Nguyên Nhất bình, về phần có thể bán được 100 ức không là vấn đề!

	Xác định tầng thứ ba đồ vật sau, Lâm Hạ Phàm mang theo hai phần say, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra, thanh đóng gói tốt dưa món ăn, thủy sản, vận đến Lục Đô bên trong quán rượu đi.

	Giờ này ngày này Lục Đô khách sạn, vốn chỉ là làm buổi trưa món ăn, bữa tối, hiện tại làm được điểm tâm sáng chuyện làm ăn đi, chuyện làm ăn nóng nảy đến không thể lại hỏa. Phía ngoài bãi đậu xe, xe con đều ngừng đến ven đường đi, hoặc là ngừng đến phụ cận thương trường bãi đậu xe dưới đất, sau đó lại đi mấy trăm mét đường xa đi qua.

	"Lâm Hạ Phàm lão bản, những này vận chuyển công tác, giao cho chúng ta là được rồi." Hà chủ quản, hiện tại đã thăng chức hậu cần quản lý, tiền lương cũng nói ra nhấc lên, vừa nghe đến Lâm Hạ Phàm xe vận tải đến, thả lập tức dưới trên tay công tác, chạy đến tồn Curry giúp đỡ dưới hàng đi.

	"Được rồi, các ngươi ở nơi này dưới hàng, ta đi đánh các ngươi Tô tổng nói chuyện một cái chuyện làm ăn đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta Tô tổng ở trong phòng làm việc." Hà quản lý nói.

	Lại nói tìm Tô Mị nói chuyện làm ăn, trên thực tế, tại Lâm Hạ Phàm tiến vào người văn phòng lúc, đem cửa khóa lại, chạy hướng về chính đang làm việc bên trong Tô Mị ôm.