Tại Ngọc Đình ra ngoài sau, Lâm Hạ Phàm cho Bàng kinh lý đánh tới điện thoại đi, không thể không nói, hiện tại Bàng kinh lý trả thật không phải bình thường bề bộn. Trên sườn núi kiến trúc, trả có biệt thự chỗ ấy công trình, cũng còn tốt, cái kia tháp nước không phải hắn nhận thầu.

	Ở trong điện thoại, Lâm Hạ Phàm biết trong ngọn núi không dễ dàng kiến tường vây, chỉ là yêu cầu hắn mua sắm rất nhiều lưới sắt, thanh chân núi một vài chỗ vây quanh. Thứ nhất có thể nói cho người khác biết, đó là tư nhân địa phương, thứ hai nhưng để phòng ngừa động vật hoang dã tiến vào bên trong ăn tươi hắn đặc sản miền núi.

	Mới vừa cùng Bàng kinh lý tán gẫu xong điện thoại không bao lâu, Ngọc Đình gọi điện thoại cho hắn lại đây nói rồi, nói hắn văn kiện đã đồng ý, hương trấn chỗ in lại công nắp, chỉ cần không đốn củi, không khai thác là được.

	Nhận thầu sơn lâm sự tình, Ngọc Đình ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm: "Năm triệu nguyên 50 năm, không thể săn bắn đầu trên núi núi hoang bảo vệ động vật, không thể đốn củi cùng khai thác ..."

	"Thật sự, năm triệu 50 năm? Ngươi và trưởng trấn bọn hắn nói chuyện, ta nhận thầu một trăm năm, một lúc ta đi qua ký văn kiện!" Lâm Hạ Phàm vừa vặn thu rồi một trăm triệu nguyên chi phiếu, không để ý này một ngàn vạn nguyên, như thế nhận thầu xuống, khai phá được tốt, về sau bản thảo trang du lịch khai phá lời nói, trên núi là một cái hoạt động cảnh điểm, tuy rằng cây nấm được lấy sạch rồi, nhưng mình có thể gieo trồng một ít phổ thông cây nấm cùng một điểm danh quý cây nấm, để lữ khách người hái cái gọi là đặc sản miền núi vân vân.

	"Ngươi thật sự nhận thầu một trăm năm thời gian, ta nói ngươi hiện tại cũng hơn hai mươi tuổi, ngươi có thể sống một trăm năm sao? Nếu không nhận thầu sáu bảy mươi năm được rồi." Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ta để cho phía sau hậu thế có được hay không?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có đến Tiên Tháp sau, hiện tại đã bắt đầu tu luyện, về sau có thể hay không sống đến mấy trăm năm? Có thể hay không thật sự thành một vị tiên nhân?"

	"Được rồi, dù sao ngươi bây giờ là có tiền, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, ta bây giờ tìm trưởng trấn nói chuyện đi, ngươi tới sau, là có thể ký tên." Ngọc Đình nghĩ đến buổi sáng, Lâm Hạ Phàm thu được một tấm quá trăm triệu nguyên chi phiếu nói.

	"Ừm, hiện tại ta điều khiển xe con đi qua trấn chính phủ bên trong." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Không thể không nói, Ngọc Đình năng lực làm việc thật sự rất nhanh, làm Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đến trong tiểu trấn sau, ba phần văn kiện đã chuẩn bị phát ra. Mặt trên ấn có trấn chính phủ con dấu, chỉ chờ mình ký tên sau, lại chuyển khoản mười triệu nguyên cho trong trấn tài vụ, như vậy nó là có thể có hiệu lực rồi. Một thức ba phần, chính mình một phần, chính phủ một phần, còn có một phần giao cho luật sư sự vụ sở!

	"Đây là trấn chính phủ tài vụ, tài khoản, ngươi chuyển khoản đi, một lúc mở một tấm hóa đơn cho ngươi." Ngọc Đình thanh một cái tài khoản giao cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt!" Lâm Hạ Phàm hiện tại trong ngân hàng có mấy cái ức nguyên, mười triệu nguyên, nhận thầu một trăm năm thời gian, thập phần có lời, hiện tại về công đường đã sửa xong, riêng là vặt hái trên núi đặc sản miền núi cùng thảo dược tiêu thụ, một năm đều có thể kiếm một triệu nguyên trở lên, không cần mười năm liền hồi vốn rồi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm không phải vừa ý mặt trên điểm này cây nấm, mà là hắn quyết định mở trên tóc, ở phía trên kiến thang đá, ở phía trên kiến nghỉ phép khách sạn, lại ở phía trên phân ra một ít an toàn phương. Gieo vào cây nấm, nhân sâm, linh chi linh, để du lịch khách nhân hái, bất kể là vé vào cửa, vẫn là dừng chân thu nhập, chỉ cần khai phá được, một năm mấy trăm triệu thu nhập không là vấn đề.

	"Trưởng trấn, hiện tại cái này sơn lâm được ta nhận thầu xuống, nhưng là phụ cận người trong thôn không biết, ngươi biết, ta có thể hội gieo vào nhân sâm các loại đồ vật. Vì miễn tránh một ít phiền phức không tất yếu, ngươi đến trong thôn đi một chút tràng, nói với bọn họ, sơn lâm đã có người thừa bao. Lấy tư cách nhà đầu tư ta, ta quyết định mỗi một năm lấy ra 200 ngàn nguyên trả thù lao thôn làng." Lâm Hạ Phàm không muốn về sau có thôn dân nhảy ra ngoài, phá hoại kế hoạch của hắn nói.

	"Được, ta đại biểu cái kia mấy cái thôn làng cảm tạ ngươi, ngươi không nhưng giúp trợ giúp bọn hắn đi tới làm giàu con đường, trả chia hoa hồng bọn hắn, thực sự là một cái người lương thiện, ta lần nữa đại biểu trấn chính phủ đa tạ ngươi!" Năm mươi ra mặt trưởng trấn đa tạ Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi đem tài khoản cho ta, ta chuyển 100 vạn nguyên ngươi, ngươi cho thôn của bọn họ bên trong đưa tới." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này trưởng trấn cũng là một cái nịnh hót, bất quá, đối hắn vẫn là rất hài lòng,

	Mấy ngày nay trong tiểu trấn trị an tốt hơn rất nhiều.

	"Tốt, tốt, ta xuất hiện đang giúp ngươi đi thuyết phục bọn hắn, tin tưởng trong thôn mỗi một năm có 200 ngàn nguyên, có thể cung rất nhiều hài tử lên đại học."

	Tiền này nhất định phải đưa đến trong thôn, nhưng trưởng trấn không đề nghị thôn ủy hội cầm phân phát thôn dân, mà là kiến nghị thôn làng thành lập một cái giúp học tập quỹ tài chính. Có thể giúp trong thôn không kham nổi đại học hài tử lên đại học, 200 ngàn nguyên, một năm có thể giúp đỡ mười người sinh viên đại học, hơn nữa hàng năm đều có mười vạn nguyên trở lên nhập sổ.

	Đặc biệt là hiện tại thanh toà kia không có tác dụng sơn lâm cho thuê đi, trấn chính phủ có mười triệu nguyên thu nhập, lấy thêm ra 600 ngàn nguyên phái phát xuống đi, bao quát Lâm gia thôn. Năm thứ nhất, cái này sáu cái thôn làng thu nhập 300 ngàn nguyên, mà là rất nhiều thôn dân đều trồng đến cỏ linh lăng thảo, tin tưởng không cần nhiều sẽ đi thượng tiểu Khang con đường rồi.

	Đối với Lâm gia thôn cái kia người sinh viên đại học nhận thầu sơn lâm sự tình, hết thảy thôn làng đại biểu đều gật đầu đáp ứng, ràng buộc trong thôn tiểu hài tử không tới chỗ ấy làm phá hoại, lại nói, Lâm Hạ Phàm không có nhận thầu thôn của bọn họ dưới chân núi, để dưới chân núi địa, bọn hắn tiếp tục trồng cây mộc lấy Sài Hỏa.

	Chuyện về sau, Lâm Hạ Phàm mặc kệ đi rồi, điều khiển xe con về trong thôn đi, không nghĩ tới, chân mới vừa vừa xuống đất, một cái đại thẩm sợ làm một đoàn mà từ trong thôn hướng về lúc này chạy tới, đối phơi nắng trong cốc phía trên các đại nhân gọi cứu mạng!

	"Lâm Hạ Phàm, nhanh, nhanh lái xe tải biểu thúc ngươi công đến trong bệnh viện đi." Thôn này phụ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, như nắm lấy một viên cọng cỏ cứu mệnh tựa như.  

	"Xảy ra chuyện gì? Không nên gấp, từ từ nói." Lâm Hạ Phàm gọi nàng tỉnh táo lại nói.

	"Biểu thúc ngươi công té xỉu."

	"Cái gì? Nhanh, nhanh mang ta đi."

	Đây chính là mệnh, thời gian không thể kéo, thời gian kéo được càng dài, sinh mệnh càng nguy hiểm.

	Lâm Hạ Phàm biểu thúc công, nói trắng ra, trong thôn từng nhà đều là bà con, bất quá cái này biểu thúc công tuổi đã bảy mươi tuổi. Té xỉu ở nơi này giường trên đầu, sắc mặt có một chút trắng xanh, Lâm Hạ Phàm bây giờ {{ tiên nhãn }} chỉ là vừa mới nhập môn, vẫn chưa thể cho thấu thị bệnh nhân bệnh tình, cho nên, hắn ôm lấy cái này biểu thúc công, để gia thuộc đuổi tới, điều khiển hung hãn xe xe con, thị khu trong bệnh viện đi.

	Trấn nhỏ cũng có bệnh viện nhỏ, bất quá đều là trị một ít cảm vặt hoặc là ho khan bệnh nhẹ, lão nhân té xỉu loại bệnh này, cho dù đưa đến trong tiểu trấn đi, bọn hắn cũng sẽ chuyển tới thị khu trong bệnh viện đi.

	"Thúc công trước đây có hay không cái gì tật xấu?" Một bên điều khiển xe con Lâm Hạ Phàm, một bên hỏi.

	"Còn có thể có cái gì bệnh cũ, chính là ho khan, trước đây nhìn rồi, y sinh nói, hút thuốc lá tạo thành." Thím mặt đầy nước mắt, hai tay ôm thật chặt biểu thúc công, sợ hắn cứ đi như thế, lưu nàng lại lẻ loi hiu quạnh một cái.

	Hơn nửa canh giờ đường xe, Lâm Hạ Phàm chạy tới bệnh viện, thanh biểu thúc công đưa đến gấp liệu trong phòng, giao cho trong bệnh viện y sinh cùng các y tá, chính mình tức công việc một vài thủ tục, giao tiền vân vân. Sau đó cùng thím bọn hắn, ngồi ở phòng cấp cứu bên ngoài cái ghế các loại.

	"Ngọc Đình, kỳ thực ngươi không cần cùng đi theo! Nơi này có ta là được rồi." Lâm Hạ Phàm bên cạnh Ngọc Đình nói.

	"Tại sao có thể, ta nhưng là trưởng thôn, thôn dân có chuyện, ta làm sao có thể không theo tới." Ngọc Đình nắm xuất thân phận mình đi ra nói.