Những này ngoại quốc lão có loại thắng lợi cảm giác, cũng là bình thường, dù sao bọn hắn cho rằng Hoa Hạ những người tu luyện, ở cái này địa phương thần bí tu luyện thời gian, so với bọn họ sớm một, hai tháng trở lên, tại tu vi thượng, về mặt thực lực, xa so với bọn họ.

	Hiện tại lập tức giết chết bọn hắn năm, sáu vạn người truyền tống về đi, cái này trong nháy mắt lấy được chiến tích, để Uy Quốc các võ sĩ cũng kêu lên, mắng to chi rác rưởi kia, mắng bọn họ cặn bã, lại hô to gọi vạn tuế, rất nhiều người đều ôm cùng nhau cười ha hả, thật không phải bình thường cao hứng đây này.

	Như tình huống như vậy, bọn hắn có thể ra khỏi thành đuổi giết bọn hắn, thế nhưng nghĩ đến đối phương rút lui cảnh tượng, đều là duy trì binh trận rút lui, vừa nãy giết chết bọn hắn năm, sáu vạn người trở lại, do phía sau năm, sáu vạn người đưa cái này lỗ hổng bổ sung, làm cho đối phương không dám loạn xuất binh công kích bọn hắn.

	Lần này sai lầm, đừng nói Sử Tối Hương trong lòng bọn họ trận mắng - mẹ, phía sau quân sư nhóm cũng đi theo mắng lên, để Tổng tư lịnh, trong lòng một trận áy náy. Cũng còn tốt, không chết, nếu như cổ đại, hắn sai lầm, trong nháy mắt có thể để cho năm, sáu vạn người tử vong!

	"Ngươi có phải hay không hưng phấn quá mức, nhìn thấy bọn hắn liên tục bại lui, trở nên sơ ý chủ quan lên, dựa vào, muốn là không được lời nói, liền lăn ra đây, để cho ta tới khi này cái Tổng Quân Sư." Hàng nhái Gia Cát Lượng liền một cái phó thủ cũng không phải, nhiều nhất chỉ là ngốc ở một bên truyền lệnh.

	"Ngươi, ngươi cái này sơn trại bài, ngươi được không? Nếu như ngươi làm được lời nói, tình huống như thế, ngươi nói cái gì công?" Bên cạnh mấy cái canh giữ đều, nhìn thấy cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng tại phun, không khỏi mắng lên.

	Phải biết, như tình huống như vậy, ai cũng không muốn, tại chúng ta trong quân đội, không có làm bán nước tiện người, cho dù cho bọn họ giá trên trời đi làm nghề nghiệp này, bọn hắn đều không dám nhận. Một khi bị phát hiện lời nói, trở thành một tỷ hai người phun mắng, để tiếng xấu muôn đời trở lên, cha mẹ cũng không nhận ra bọn hắn cái này cái nhi nữ đây này. Càng không thế tiến vào tiểu thế giới này tu luyện, cho nên nói, cho bọn họ nhiều tiền hơn nữa, cũng không thể thu bán bọn hắn ái quốc chi tâm.

	"Cái này nha, các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn dùng hỏa công kích chúng ta, đốt chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, tại sao chúng ta không thể dùng hỏa công bọn hắn, bọn hắn không chạy ra đến, chúng ta liền buộc bọn họ đi ra!" Tuy rằng kết giới đã phá, nhưng đối phương chiếm địa phương, là ở trên cao nhìn xuống, chiếm vị trí thập phần có lợi phòng thủ, không dễ dàng công kích ah.

	Nói tới chỗ này, cái này hàng nhái Gia Cát Lượng trên tay lông vũ cây quạt kích động mấy lần, tay trái sờ sờ  cằm mình một cái thanh giả râu mép, chứa rất có tài hoa bộ dáng, nói tiếp: "Chúng ta không phải có máy bắn đá nha, ta có thể quăng hỏa cầu ah, còn có quăng ẩm ướt cành cây diệp đến bọn hắn nhóm lửa địa phương, chế tạo siêu khói đặc, dáng dấp như vậy, bọn hắn cầm cự không được bao lâu, dù sao chúng ta, lại đây công thành, là phá hoại, cho dù công chiếm xong đến, cũng không kiếm được tiền gì. Phân ca nói rồi, chúng ta là làm phá hoại, thu vé vào cửa."

	"Diệu kế, diệu kế, mọi người ngay tại chỗ đào ẩm ướt thảo, thanh ẩm ướt đống cỏ thả thành đại bóng, lại ném qua, nhanh!" Nhân viên chỉ huy nghe thế cái hàng nhái Gia Cát Lượng lời nói, linh quang lóe lên nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta tới một cái hỏa công, để cho bọn họ biết cái gì gọi là hỏa thiêu thành!" Bọn hắn đập chân tán thành nói.

	Sau đó, mấy vạn người liền bãi cỏ thanh tùng cao cỏ dại thu cắt ra, xếp thành lần lượt đại cỏ bóng; ngoại trừ những này đại cỏ bóng ra, còn có phụ cận trong rừng cây cành cây, lá cây, đều bị đống buộc thành bóng.

	Sau đó nha, hắc hắc, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được, lần lượt ẩm ướt - thảo, ẩm ướt cành cây vị bóng, ném ra đến sườn dốc trong biển lửa đi. Trong nháy mắt rất nhiều ẩm ướt vật rơi vào trong biển lửa, tạo thành rất nhiều khói đặc, khói đặc cuồn cuộn, tại gió nhẹ dưới, hướng về bọn hắn trong thành thổi đi.

	Ngoài ra, còn có rất nhiều hỏa cầu, ném đến Thiên sứ chi trong thành đi, bất kể là đốt phòng ở của bọn họ, vẫn là đốt tới mỗ trên thân người. Dù sao để cho bọn họ cảm nhận được, cái gì ăn miếng trả miếng, để cho bọn họ cái này Thiên sứ chi thành, biến thành một cái biển lửa, xa xa mà nhìn sang, nhìn thấy rất nhiều quỷ lão nhóm tại cứu hoả, đánh hỏa nơi, trà trộn loạn thành một đống.

	Cứu hoả, đập hỏa, khẳng định là không được, bởi vì hỏa cầu không hết không dứt địa quăng không ngừng, sẽ chỉ làm đại hỏa vừa ra là không thể ngăn cản, để khói đặc cuồn cuộn, cho dù không có bị hỏa thiêu đến, cũng sẽ bị khói đặc cho buồn bực đến khó lấy hô hấp, tiếng ho khan cùng tiếng mắng không ngừng.

	"Giết, cho ta tất cả đều giết ra ngoài, các dũng sĩ, theo ta giết ra ngoài." Đến nơi này một loại mức độ, Bobby tiên sinh đầu tư Đại thiên sứ chi thành, hắn biết đã không có được cứu, đại hỏa cầu không ngừng quăng không ngừng, đại hỏa thiêu đến vừa ra là không thể ngăn cản, khói đặc cuồn cuộn, đã có thật nhiều người truyền tống về đi, còn tiếp tục như vậy, đến lúc đó tất cả mọi người truyền tống về đi, còn không bằng giết ra ngoài, để cho bọn họ biết, đốt bọn hắn Đại thiên sứ chi thành là như thế nào kết cục.

	Lại nói Đại thiên sứ chi thành một cái biển lửa, nhưng phía sau vật kiến trúc, đoán chừng có một ít không có đốt tới, nhưng bọn họ tin tưởng, biển lửa qua đi, đen kịt một màu, bằng với thành một cái phế thành.

	"Sảng khoái, ha ha, bọn hắn không phải rất trâu sao?" Bọn hắn nhìn thấy những này ngoại quốc lão nhóm đại lượng truyền tống về đi, cuối cùng bỏ thành giết đi ra.

	"Ta đã nói rồi, đừng tìm những rác rưởi này nhóm nói cái gì nhân nghĩa, năm đó trong chiến tranh thế giới thứ hai, liên quân tám nước, bọn hắn có hay không cùng chúng ta tổ tông môn nói nhân nghĩa? Không có chứ, bọn hắn chỉ biết là, ngoại trừ đoạt vẫn là đoạt, gặp gỡ xinh đẹp mỹ nữ, cũng cướp đi, cho dù đoạt không đi, bên đường làm, sau đó giết. Trong lịch sử mặt không phải nói, năm đó thế chiến thứ hai, số người chết cao tới đến mấy triệu người, so với chúng ta bây giờ quân đội còn nhiều hơn đây, các ngươi ngẫm lại đi, mấy trăm vạn thi thể chất đống lên, đều một ngọn núi lĩnh đây này." Cái này sơn trại Gia Cát Lượng nhìn thấy của mình thành quả, một bộ dáng dấp đắc ý, đối mặt sau các ca sĩ nói.

	"Đừng nói trước những này, để người phía dưới khởi trống trận, đây là cuối cùng một làn sóng đại chiến, đem bọn họ tất cả đều giết trở lại, tăng cường mấy vạn ức USD đều tốt." Sử Tối Hương biết hắn đắc ý nói.

	"Đùng, đùng đùng, đùng tùng tùng tùng ..." Trống trận vang lên, một loạt tiếng trống trận vào tâm thần.

	Tại bọn hắn quan chỉ huy dưới, bắt đầu bày trận lên, chuyển động, như vừa nãy dáng dấp kia, khép khép mở mở, cùng đối phương giết.

	Cuối cùng thành chiến, Sử Tối Hương cùng các chiến hữu của hắn, cũng không bảo lưu nữa thực lực, chỉ để lại một nhóm người tại binh trong trận tốc sát những này to con nhóm. Đại quân huynh đệ, đi theo hắn đồng thời giết tới, ánh đao bóng kiếm, mỗi một vệt ánh đao kiếm ảnh dưới, đều có như vậy một cái, hoặc là mấy cái ngã vào trong vũng máu hét thảm lên.

	"Giết, giết cho ta những này con khỉ nhóm, giết một người 100 ngàn USD." Bobby tiên sinh không nghĩ tới đối phương dám dùng hỏa thiêu bọn hắn Đại thiên sứ chi thành, hiện tại hắn tức điên lên, lần này tổn thất 100 ức đẹp nguyên trở lên, hơn nữa không chỉ là hắn, phàm là đầu tư, đều tổn thất lớn rồi.

	100 ngàn USD, cái kia là bao nhiêu? Đó là hơn sáu trăm ngàn người dân tệ rồi, mặt sau những Uy Quốc đó các Ninja, bọn hắn nghe thế cái lời nói, cao hứng nhất rồi, bởi vì bọn họ ra tay, về phần có thể độc hôn mê mấy chục người trở lên, lần trước công thành cuộc chiến, bọn hắn làm đến một điểm này!

	"Đại tinh tinh, đến a, để cho chúng ta đến lĩnh hội ngươi nhóm những rác rưởi này nhóm, xem chúng ta chân chính Hoa Hạ võ công, xem chúng ta chính kiếm khí ...