Ly hôn, đối mọi người cũng là một cái giải thoát, về sau hắn có thể ở bên ngoài cùng với bất đồng nữ nhân lêu lổng, mà Nguyệt Nhi mụ mụ cũng có thể tìm nơi mình thích sinh hoạt.

	Về phần Nguyệt Nhi đây, Nguyệt Nhi hiện tại có của mình xưởng thuốc, còn có chính mình ngọc khí cửa hàng, coi như mình lão ba thu hồi tiệm bán ngọc khí chủ quyền, người cũng có thể làm ra càng tốt hơn ngọc khí chuyên, bởi vì, bên người có một cái nhân vật nghịch thiên, một cái có thể để cho người sống mơ mơ màng màng nam nhân.

	Một buổi sáng sớm, Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi trời vừa sáng đến trong công ty đi, bắt đầu giám sát sản phẩm ra thị trường tràng, thanh lúc trước đơn đặt hàng, cử đi học đến khách trong tay người đi.

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, một buổi sáng sớm điều khiển Mã Sa kéo đế xe thể thao đến Cầm Hương nơi ở đi, tại người dưới lầu, cho Cầm Hương gọi điện thoại đi, nói mình ở dưới lầu chờ nàng.

	"Ừm, ân, ta lập tức đến ngay, ngươi chờ ta một lúc." Cầm Hương nhận được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Tốt, ta chờ ngươi, không vội, xuyên đẹp đẽ một điểm." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại cười cười nói.

	Một lát sau, một cái đầu mũ miện màu đỏ mũ quả dưa tử, dài nhỏ mày liễu, một đôi mắt đảo mắt Vũ Mị, thanh tú ưỡn lên mũi ngọc, ngọc má hơi ửng hồng, kiều diễm ướt át môi, trắng noãn như tuyết lúm đồng tiền đẹp trong suốt như ngọc, Như Ngọc loại tuyết cơ màu da kỳ đẹp, vóc người xinh xắn lanh lợi, Ôn Nhu yểu điệu mỹ nữ xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, để Lâm Hạ Phàm nhìn ngẩn ra rồi.

	Cầm Hương vốn là đã đủ đẹp, hiện tại trang điểm, cái kia đẹp hơn, cái kia một tấm hòa ái dễ gần nụ cười xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, để Lâm Hạ Phàm không khỏi nghĩ khởi tối ngày hôm qua Long Linh Nhi một thân này hộ sĩ trang phục, cùng tiêu hồn cuồng dã tiếng kêu đi.

	"Như thế nào, xem trọng sao?" Cầm Hương cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đẹp đẽ, đẹp đẽ, mau lên xe đến, chúng ta đến trong biệt thự đi xem xem." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện người đùi đẹp tất chân thượng, do bốn cái cái kẹp mang trói lại, như một vị xinh đẹp nữ lang tựa như, rất có phẩm tính rồi.

	"Ừm!" Cầm Hương đối cái này đại cường hào gật đầu nói, sau đó ngồi vào Lâm Hạ Phàm trong xe nhỏ, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt đi.

	"Hương Nhi, ngươi hôm nay thật xinh đẹp, để cho ta có một loại không kìm lòng được, muốn đem ngươi củng." Lâm Hạ Phàm một cái tay khoác lên Cầm Hương trên chân đẹp nói.

	"Ngươi nghĩ nhú liền nhú chứ, muốn chỉ chốc lát sau, tại trong biệt thự, cho ngươi nhú đi, như thế nào." Cầm Hương cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Đệ Thất Tầng không gian yêu cầu đi, hai ngày trước đã bắt lại hiệu trưởng con gái Tử Hinh, nếu như hôm nay bắt Cầm Hương lời nói, khoảng cách lại gần thêm một bước. Mở ra Đệ Thất Tầng không gian, ngay trong tầm tay, ngay trong tầm tay ah.

	Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua cho Cầm Hương mua biệt thự, thật sự không phải lớn một cách bình thường, trọn vẹn bảy 100m², bên trong có ga ra. Trọng yếu, là một cái trong phòng bể bơi, bể bơi có hơn 100 mét vuông lớn, trong bể bơi tràn đầy nước trong, bên cạnh trả có thật nhiều nghỉ ngơi cái ghế, bàn.

	Tầng ba nửa, tầng thứ nhất là bể bơi cùng gara, một cái vườn hoa nhỏ, tầng thứ hai mới thật sự là phòng khách phòng trọ, bên trong bao gồm dọn dẹp. Ghế sofa bằng da thật, LCD ti vi, Thủy Tinh đèn treo ...

	Mỗi một phòng khách đều có một tấm một mét tám rộng giường lớn, đặc biệt là chủ nhân phòng, bên trong giường lớn rộng hai mét, dài hai mét ba, liền túi chữ nhật đều có, trong phòng trang trí cùng trong tửu điếm cao cấp trong phòng như thế.

	Tầng thứ ba cũng giống như vậy, về phần tầng cao nhất mặt trên, nhiều hơn một cái thả phòng tạp vật, còn có một cái nho nhỏ chòi nghỉ mát tử, bên cạnh còn có một cái lò nướng, bàn đá vân vân. Vừa nhìn, liền biết nơi này là một cái khai phái đúng địa phương, về sau bằng hữu đến rồi, hoặc là khai phái đúng, có thể thiệp mời bằng hữu tới nơi này.

	"Gian phòng thật lớn, ta một cái ở, có một chút hơi sợ." Cầm Hương cùng Lâm Hạ Phàm đi dạo xong toàn bộ biệt thự, phát hiện biệt thự kiến trúc bình tích có bốn 100m² lớn, toàn bộ đại sảnh trống rỗng, thập phần yên tĩnh.

	"Sợ lời nói, kêu lên tỷ muội của ngươi lại đây cùng ngươi đi, bất quá nói tốt, đừng cho các nàng mang bạn trai lại đây nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nàng là một cái nữ tiếp viên hàng không, cần phải có rất nhiều nữ đồng việc nói.

	"Ừm, ta cũng là nói như vậy, nếu để cho cha mẹ lại đây ở, thật không biết làm sao hướng về bọn hắn giải thích. Còn có đệ đệ cũng giống như vậy, nếu như hắn biết người có lớn như vậy biệt thự,

	Từ sáng đến tối tìm ngươi muốn tiền, không tốt lắm." Cầm Hương nghe được đề nghị của Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đến, chúng ta đến dưới lầu bơi lội đi." Lâm Hạ Phàm nhìn nơi này biệt thự, hết sức hài lòng nói.

	"Nhưng là ta không có mang áo tắm lại đây ah." Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm muốn cùng người bơi chung lặn nói.

	"Vậy thì cởi sạch chứ, dù sao nơi này là chỗ của chúng ta, sẽ không có ai tới." Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	"Ta hiện tại bộ trang phục này, lẽ nào ngươi không muốn chơi trước chế phục, lại đi bơi lội sao?" Cầm Hương thao túng một cái nghề nghiệp tư thái, hai tay nắm nhẹ đặt ở bụng dưới bên cạnh.

	"Cũng đúng, đến, trước tiên hôn một chút!" Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm tới, một cái tay chưa đi đến người trong quần áo đi ...

	"Nhẹ một chút, đừng làm đau ta được chứ!"

	Ai, không thể không nói, có tiền chính là được, suy nghĩ gì nữ nhân đều có, không có không cua được nữ nhân, tàn nhẫn mà dùng tiền đập ra đến, đập ra một cái Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không. Hiện tại một bộ quần áo được Lâm Hạ Phàm mở ra đi, cùng cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không ở đại sảnh da phía trên ghế sa lon, bắt đầu một hồi nam điên nữ cuồng bành bạch trò chơi, một loạt tiêu hồn âm thanh ở trong đại sảnh về vang lên.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm ôm cái này thân thể trần truồng nữ tiếp viên hàng không, đến một tầng trong phòng trong bể bơi chơi nước đi, tiếp tục cùng người ở trong nước, tận tình chơi nguyên thủy nhất hoạt động ...

	140 triệu nguyên biệt thự, mười triệu nguyên tiền mặt, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm mới bỏ được được ở cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không trên người hoa, mà Cầm Hương cũng cam tâm tình nguyện được cái này tiểu nông dân củng.   của nàng lần thứ nhất, cứ như vậy cho Lâm Hạ Phàm, cho một cái nhận thức không tới ba ngày tiểu nông dân.

	Sau đó hai ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm có thể nói tiêu dao khoái hoạt, ban ngày cùng cái này nữ tiếp viên hàng không chơi, đêm thượng có thể để cho Long Linh Nhi cùng trăng nhi đóng vai nhân vật cùng nàng chơi, mãi cho đến ngày thứ ba, Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều mùi rượu quả hái cho Long Linh Nhi nhưỡng Tử Khí Đông Lai đi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm truyền tống về chính mình trong sơn thôn đi, sơn thôn chỗ ấy, mới là hắn quy tụ, về phần mẫu thân của Nguyệt Nhi, Lâm Hạ Phàm cũng nghe nghe thấy người ly hôn, suýt chút nữa thanh a di này củng, nếu như lại ở lại, thật sự sẽ đem Nguyệt Nhi mụ mụ củng.

	Kinh thành trong thành phố, thị trưởng một nhà ba người mất tích ba ngày thời gian, rất nhiều người quan chức bắt đầu chú ý tới đến, có chút bộ ngành cũng tham gia điều tra. Kết quả, phát hiện thị trưởng trong nhà, có 20 triệu nguyên tiền mặt ở nhà, Kỷ ủy cùng nghành công an, bắt đầu nắm bắt người. Không tìm được người, bọn hắn hoài nghi đối phương chạy trốn tới ngoại quốc đi, cũng không có hoài nghi đến Lâm Hạ Phàm trên người, bởi vì hiện trường không có đánh cái gì dấu vết đánh nhau.

	Không có ai nghĩ đến một cái nho nhỏ có nông dân, thân phận chân chính, là một tên ma vương giết người, giết người không chớp mắt loại kia, muốn làm chết ngươi liền giết chết, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Cũng là bởi vì người khác không biết cái này tiểu nông dân thân phận chân chính, được trường học khai trừ Vương Bát Vạn quyết định đối phó Lâm Hạ Phàm, bất quá tại đối phó Lâm Hạ Phàm trước đó, hắn quyết định đối phó Sương Nguyệt cái này giáo hoa.

	"Hừ, chính ta không có được, ngươi đừng cũng muốn lấy được, Lâm Hạ Phàm đúng không, đến lúc đó ta muốn ngươi tận mắt địa xem, xem nữ nhân của mình được không được rồi, ta muốn đích thân tại trước mặt ngươi làm Sương Nguyệt cái này giáo hoa, ha ha!" Được trường học đuổi ra Vương Bát Vạn, đối Lâm Hạ Phàm càng là ghi hận trong lòng bên trong, tâm lý bắt đầu bẻ cong lên.