Trước đó bọn hắn đã nói, Uy Quốc những người mạo hiểm lựa chọn địa phương, là một cái dễ thủ khó công địa phương, bởi vì tại tổ tiên bọn họ thế chiến thứ hai thư tịch ghi chép đến, một thành trì tấn công mười mấy năm, đều công không xong, nguyên nhân là chỗ kia, bốn phía sơn cốc, dễ thủ khó công.

	Cũng còn tốt, như Sử Tối Hương bọn hắn loại này cường giả, có thật nhiều người, trừ bọn họ ra ra, trả có bạn gái của bọn hắn cũng tới tràng; đừng tiểu xem bạn gái của bọn hắn, bạn gái của bọn hắn là đương thời Lâm Hạ Phàm tại tu chân giới bên trong, diệt một chút tông môn sau, lưu lại nữ đệ tử, mỗi người đẹp đẽ như tựa thiên tiên, trở thành Uy Quốc người trong miệng hoa Hoa cô nương.

	Trên người các nàng sức mạnh được Lâm Hạ Phàm phong ấn, nhưng các nàng thể chất rất cường đại, mặc dù không có đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh, nhưng các nàng đều là phân thần cảnh, Độ Kiếp cảnh. Sức mạnh được phong ấn, nhưng các nàng có thể một lần nữa tu luyện, chỉ cần đạt đến luyện khí tầng, dựa vào các nàng vốn là chiêu thức, kinh nghiệm tác chiến, một cái đánh trăm cái trở lên không là vấn đề, đừng quên, những này tu chân bọn nữ tử, vốn là một cao thủ, chỉ là thua ở Lâm Hạ Phàm Thủ Nhi đã.

	Tại sơn cốc phía trước đại đội, bọn hắn tại Sử Tối Hương hiệp trợ dưới, bắt đầu giết vào sơn cốc bên trong, cùng mấy nhánh đại đội hội hợp lại rồi, hình thành một nhánh bảy trăm ngàn người đại quân, ở trong núi cuồn cuộn địa phía trước, lấy trải thảm cách thức càn quét lên, bất kể là gặp gỡ Uy Quốc rác rưởi, vẫn là ngoại quốc lão, đều tại trên người bọn hắn chọc thành một cái tổ ong vò vẽ, không có chặt đứt gáy của bọn họ, để cho bọn họ đọc chú ngữ truyền tống ra đi.

	"Các ngươi không phải nói, trong sơn cốc về phần có trăm vạn người sao? Bọn hắn sẽ không tất cả đều chen ở cái này nho nhỏ Thiên Hoàng Thành bên trong đi thôi?" Bọn hắn tiến vào sơn cốc bên trong, xách đầu trường kiếm không ngừng càn quét, quản đối phương cái gì Ninja, cũng mặc kệ đối phương là không phải mỹ nữ, chỉ cần sẽ không nói quốc ngữ, trên cánh tay vừa không có quốc huy, đem bọn họ hành hạ thành trọng thương.

	"Không bài trừ tại ông trời của bọn hắn hoàng trong thành trì, bất quá mọi người vẫn là cẩn thận một chút, những này Uy Quốc rác rưởi làm âm hiểm!" Bọn hắn giết vào sơn cốc bên trong, cũng không nghĩ tới bên trong nhiều như vậy kẻ địch nói.

	"Đùng, đùng ..." Vài viên đạn tín hiệu nổ lên đến, xem ra, bốn phía phân đội đã công kích phòng tuyến của bọn họ rồi.

	Trong sơn cốc này Thiên Hoàng Thành, cũng là Lâm Hạ Phàm các phi tử chỗ xây thành, phỏng theo Uy Quốc Thiên Hoàng Thành, nhìn ra được, Uy Quốc người nơi này, thật sự rơi xuống tiền vốn, có chút kim bích huy hoàng bộ dáng!

	"Những này sợ chết gia hỏa, sẽ không thật sự trốn đi chứ? Ư -, chúng ta trả muốn cùng bọn hắn một triệu đại quân xếp chiến đây này." Đại đội càng sâu vào, phát hiện kẻ địch càng ngày càng ít, bọn hắn thật giống trốn đi, cùng vừa rồi tình huống bên ngoài, một điểm đều hoàn toàn không hợp.

	Vừa nãy bên ngoài tử thủ Uy Quốc người, về phần có mười mấy vạn người trở lên, cả cái sơn cốc từ trên xuống dưới đều là đám người; bất quá tại mấy trăm ngàn người công kích, cuối cùng vẫn là bị công phá, đem bọn họ giết trở lại.

	Lâm gia thôn phía sau núi Truyền Tống Trận trên quảng trường! Truyền tống ra tới người bị thương càng ngày càng nhiều, mở đầu chỉ là mười mấy, phía sau mấy trăm người, mấy ngàn người, mấy vạn người. Phàm là truyền tống ra tới, toàn thân đều máu dầm dề, toàn bộ Truyền Tống Trận bên cạnh công nhân viên, không thể không dùng súng bắn nước cọ rửa mặt đất Tiên huyết.

	"Baka, ghê tởm người Trung Quốc, một lúc, ta muốn giết trở lại, ta muốn thanh những kia hoa Hoa cô nương nhóm thay phiên ...

	Một cái Uy Quốc nam nhân, vừa vặn tại chữa bệnh cứu trị dưới, nghĩ đến vừa nãy mình bị mười mấy người phụ nhân sử dụng kiếm chọc hắn thân thể, trả chọc đến hắn phía dưới địa phương đi. Suýt chút nữa đem hắn phía dưới địa phương chặt đứt mất, nghĩ tới đây, hắn khí tức giận mắng lên, hận không thể khiến người ta thanh đối phương làm đi!

	"Đùng!" Một tiếng.

	Cái này đáng tiếc Uy Quốc rác rưởi, vẫn không có mắng xong, thân thể như một cái viên hỏa pháo một điểm, từ truyền tống trên quảng trường phi đụng vào một cái khác đỉnh núi đi, đánh vào đối diện mười mấy dặm trên đỉnh núi, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	"..." Tĩnh, yên lặng như tờ!

	Đánh người của hắn, không phải ai khác, mà là tiểu nông dân tập đoàn nữ tổng tải Linh Nhi Đại tiểu thư, người vừa vặn đi công tác trở về, qua tới nơi này xem tình huống; kết quả nghe thế cái Uy Quốc rác rưởi lời nói, người khác nghe không hiểu tiếng Nhật, nhưng Linh Nhi tức nghe hiểu được, hoặc là nói Lâm Hạ Phàm hết thảy nữ nhân, đều sẽ hơn mười cái kinh tế tốt quốc gia ngoại ngữ.

	"Các ngươi tại bên trong tiểu thế giới, đánh như thế nào, làm sao mắng, ta mặc kệ ngươi, nhưng các ngươi đi ra, sở tại địa phương tức là Hoa Hạ, vẫn còn ở nơi này mắng hoa Hoa cô nương, còn muốn khiến người ta thay phiên ta, không giết ngươi, ta uy nghiêm ở đâu!" Linh Nhi cho vừa nãy cái này rác rưởi bộ cái trước tội danh, nói đối phương mắng chính mình, còn muốn thay phiên người.

	Ở trên cái thế giới này, giết người sẽ phạm tội, bất quá Linh Nhi không sợ, bởi vì nàng mới vừa rồi còn nói rồi, đối phương là muốn người mưu đồ gây rối trước; lại nói, Linh Nhi quốc gia của mình, sẽ không vì một cái Uy Quốc rác rưởi cùng mình trở mặt tử.

	Liền giống như Uy Quốc, Hoa Kiều du học sinh chết ở Uy Quốc bên trong, mấy năm trở lên hung thủ đều không bắt được, cuối cùng sống chết mặc bay, quản chi dưới sự đè ép của đại sứ quán, bọn hắn chỉ là làm dáng một chút; đừng nhớ bọn hắn sẽ đem hung thủ tìm ra, bởi vì bọn họ biết, gây án người, có thể là Sơn Khẩu Tổ người làm, những người này đều là bọn hắn Uy Quốc bang phái lớn nhất, bọn hắn quốc gia có thể hay không lên làm tổng thống, vẫn là những người này định đoạt.

	"Được, giết được tốt, nếu như không phải tiểu thế giới không thể giết người lời nói, chúng ta đã sớm đem thứ rác rưỡi này đầu nện xuống." Bên cạnh Hoa Hạ nam nữ nhóm, nhìn thấy Linh Nhi một chưởng thanh một cái uy nam rác rưởi đánh bay cách xa mười mấy dặm đi nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, thì ra là tiểu nông dân tập đoàn nữ CEO bạo lực như vậy, không biết Lâm Hạ Phàm chủ tịch, có thể hay không cũng bị người hành hạ được không muốn không muốn?"

	"Ta muốn báo động, ta muốn báo động ..." Mấy cái Uy Quốc rác rưởi, nhìn thấy chính mình đồng bạn được Linh Nhi một chưởng đánh bay cơ.

	"Trả điện thoại cho bọn hắn, để cho bọn họ báo động đi!" Linh Nhi đối bên cạnh phục vụ viên nói: "Các ngươi những này Uy Quốc rác rưởi, đều nghe kỹ cho ta, bây giờ quốc gia chúng ta, không còn là các ngươi chỗ nói China, lần sau lại để cho ta nghe đến ngươi chi hai chữ kia, ta để tiểu nông dân số một cùng số hai, từ vũ trụ mặt trên công kích các ngươi cái này nho nhỏ viên đạn tiểu quốc!"

	Hiện tại ở trong không gian, không vẻn vẹn chỉ là tiểu nông dân số một cùng số hai, còn có số ba cùng số bốn; tuy rằng Lâm Hạ Phàm không trên đất bóng bên trong, nhưng Lâm Hạ Phàm các nữ nhân có thể đem những này căn cứ đưa đến vũ trụ mặt trên đi, lại xuyên thấu qua Tiên Linh thạch chế tạo năng lượng hệ thống, có thể để cho căn cứ năng lượng dùng mấy trăm năm trở lên không là vấn đề, cái gì điện lực, sức gió vân vân, đều không cần năng lượng mặt trời, trực tiếp sử dụng Tiên Linh thạch.

	Tiểu nông dân tập đoàn mạnh mẽ, để hết thảy quốc gia đều cảm thấy sợ sệt, nhưng lại không phải không thừa nhận sự cường đại của bọn hắn, vì để cho quốc gia mình kinh tế, bọn hắn liên lụy một điều này thuyền lớn, bọn họ cùng tiểu nông dân tập đoàn triển khai khắp mọi mặt hợp tác.

	"Có muốn hay không đem bọn họ đuổi ra cảnh nội đi?" Phía dưới công nhân viên hỏi.

	"Không cần, bất quá nhìn chăm chú tốt bọn hắn, những quốc gia này rác rưởi, làm âm hiểm, lần trước, chúng ta tổn thất mấy chục viên Tiên Linh thạch, không bài trừ là quốc gia này Ninja trộm đi." Linh Nhi đối người phía dưới viên môn nói.

	"Bên trong đã quốc chiến rồi, chúng ta muốn không nên tiến nhập bên trong giúp trợ giúp bọn hắn?" Thất Tiên Nữ Lục nhi xuất hiện tại Linh Nhi bên người, một bộ cười ha hả dáng vẻ hỏi.