Dưới một mục đích địa, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói ra, trong cơ thể hắn Kiếm Linh tức dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu giao lưu, nói cái gì đi hắn khi còn trẻ mạo hiểm chỗ đó đi rồi, nói cái gì lúc đó bọn hắn tiến vào trong cấm địa, gặp cái trước bảo tàng địa phương.

	"Ngươi nói là, ngọc Thiên Đế, Vô Cực Thiên Đế bọn hắn có thể cả ngày đế, đều là cùng chỗ đó có quan hệ?"

	Chuyện này, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn nghe hắn nói, đã từng nhiều lần hỏi qua hắn, hắn nói tu vi của mình thấp, không nói cho hắn, cho nên những thời giờ này bên trong, Lâm Hạ Phàm cũng lười đi hỏi, không nghĩ tới hôm nay cái này Kiếm Linh lão quỷ tức cùng mình nhấc lên chuyện này.

	"Ừm, chỗ đó, nói đúng ra, phải không biết cái kia đại năng mạnh động phủ, hiện tại ngươi đã là Tiên Thánh rồi, lại thăng một cấp, ngươi chính là Thiên Đế. Mà Thiên Đế cũng là khó khăn nhất đột phá, có lẽ chỗ ấy, là của ngươi kỳ ngộ." Hắn nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tốt, liền nghe lời ngươi đi, việc này, cứ như vậy định ra đến!" Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy phải đi thời điểm đi chỗ đó, hắn cũng muốn biết, chỗ đó là địa phương nào.

	Cái này cấm địa, so với bất luận cái nào cấm địa trả còn đáng sợ hơn, Kiếm Linh lão quỷ đối Lâm Hạ Phàm đơn giản nói một lần, nói chỗ kia có thể là dẫn tới một cái thế giới khác, có thể là Minh Giới thông đạo, hay hoặc giả là một cái khác giới diện.

	Nguyên nhân là cái kia cấm địa, một khi vào đêm sau, mọi người sẽ thấy rất nhiều Âm Binh xuất hiện, bọn hắn sẽ đem con người sống sờ sờ, mang vào một nơi khác đi, cho nên chỗ ấy, được xưng: Âm Binh cấm địa!

	"Chúng ta dưới một địa phương, đi Âm Binh cấm địa đi!" Lâm Hạ Phàm đối tiểu bàn tử đội bọn hắn nói.

	"Ừm, chỉ cần lão đại đi địa phương, chúng ta đều thề chết theo." Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cái này lão đại lời nói, không hỏi chỗ kia có cái gì đặc biệt, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm đi chỗ nào, bọn hắn liền đi chỗ nào, đi theo hắn là không có sai, vẫn chờ hắn mang tới trong tiên giới đi, đi trêu chọc những kia Tiên tử nhóm đây này.

	Âm Binh cấm địa, địa điểm đã xác định được rồi, chờ ở chỗ này qua vài ngày nữa sau, lại xuất phát đi, hiện tại trọng yếu, là ở nơi này trước tiên cắt một ít có quan hệ Địa cầu văn minh cùng pháp luật. Đem những này pháp luật lập ở trong vương cung, nói cho hết thảy những người "xuyên việt", bọn hắn đi tới trong thế giới này, không chỉ muốn tuân thủ thế giới này pháp luật, còn muốn thủ tuân Địa cầu dặm pháp luật.

	Nhưng có một chút không thể không nói, những này đến từ Địa cầu Hoa Hạ bạn thân, bọn hắn thực sự quá thông minh, bọn hắn lần này xuyên việt tới, không phải là vì mỹ nữ, không phải là vì đãi vàng, càng không phải là vì thám hiểm. Mà là vì thần công bí kíp mà lại đây, bọn hắn muốn làm anh hùng, muốn làm thế giới Chúa cứu thế, muốn làm phách giả.

	Tại bọn hắn xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, bắt đầu bốn phía tìm hiểu, hỏi thăm, lại dùng một ít tiên tiến vật phẩm, tìm kiếm một ít lão nhân ra tay, xem có thể hay không từ trên tay bọn họ đổi một ít bí kíp hoặc là đan dược gì. Kết quả, không cần phải nói, vẫn đúng là để cho bọn họ đạt được một ít Thối Thể tâm pháp, hơn nữa còn nghe đến đó lão nhân nói, nói trong thế giới bên ngoài rất lớn, khắp nơi là Tiên Nhân, để cho bọn họ hùng tâm bừng bừng!

	Bí kíp, nhất định là có, tuy rằng bọn hắn không cách nào tu luyện, bị phong ấn huyết mạch, nhưng bọn họ biết không thể so phổ thông Tu chân giả ít, chỉ là bọn hắn trên tay thiếu hụt đan dược. Cho dù đem những này cái gọi là bí kíp truyền cho những người địa cầu này, bọn hắn khó mà tại trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, nhiều nhất như cổ đại Địa cầu dặm Trương Tam Phong, sống thêm trăm năm mà thôi.

	"Phát ra, phát ra, nếu như cho chúng ta luyện thành lời nói, về đến địa cầu bên trong, ta có thể thu tiểu đệ." Một cái nào đó bạn thân, cầm trong tay một cái từ lão nhân chỗ ấy đổi lấy sách khâu lại bằng chỉ tử nói.

	"Ai, đáng tiếc, chúng ta không thể từ nơi này đến thế giới bên ngoài đi." Mỗ cái tên từ lão nhân trong lời nói, hiểu rõ cái này hải đảo cùng tình huống chung quanh nói.

	"Ngươi nói đúng, loại này Lôi Điện, coi như là hàng không mẫu hạm chạy khỏi đi, cũng sẽ bị Thiên Lôi chém thành sắt vụn." Bọn hắn nói.

	"Vừa mới cái kia lão nhân cũng nói, nơi này được xưng Lôi Hải cấm địa, hơn nữa bên ngoài cũng có quảng cáo, nói cái này biển rộng cùng lục địa rất xa, máy bay phi thời gian mấy chục năm, mới bay đi ra bên ngoài lục địa đi." Bọn hắn thảo luận nói.

	"Được rồi, chúng ta luyện thật giỏi tập mấy cái này đồ vật đi, dùng di động đập xuống đến, sau đó thiêu hủy." Bọn hắn nghĩ tới chỗ này đồ vật, không thể mang về Địa cầu nói, hoặc là nói, bọn hắn không muốn người khác biết có loại này bí kíp tồn tại.

	"Ừm, ân, các loại thần công Đại thành sau, tổ chúng ta người giết tới cây gậy cùng Uy Quốc đi, đem bọn họ những quan viên kia ám tiêu diệt, để cho bọn họ biết, đắc tội quốc gia của chúng ta, chính là chết!" Mấy cái nhiệt huyết bạn thân, hai tay nắm thật chặt nắm đấm nói.

	"..."

	Xem ra, một cái chút tuổi trẻ bạn thân, đều là một ít Patriot nhóm, trong lòng nghĩ học biết võ công sau, lại tới bổng tử quốc trong nhà hoặc là Uy Quốc bên trong, khi bọn họ quốc gia dưới đất phách giả, trong bóng tối thống trị quốc gia của bọn hắn cùng mạch máu.

	Mấy ngày sau đó bên trong, tiến vào nơi này các lữ khách càng ngày càng nhiều, liền công ty điện ảnh đều lại đây khởi động máy đóng phim; đồng thời, nơi này Nguyên thủy cư dân, càng ngày càng nhiều được truyền tống về bóng bên trong đi, lưu lại Nguyên thủy cư dân càng ngày càng ít, mấy triệu người thành trì, cuối cùng không tới trăm ngàn người.

	"Nơi này cư dân mang đi sau, lưu lại phòng ốc nhiều lắm, quá hết rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem náo nhiệt thành thị, bắt đầu trở nên một điểm quạnh quẽ nói.

	"Lão đại, bằng không, thanh nơi này phòng ốc cho thuê đi, nói không chắc có người ở Địa cầu bên trong sinh hoạt chán ghét, ở nơi này định cư lại đây, hoặc là thanh nơi này cho thuê một ít công ty điện ảnh đi." Vương Hạo cho lão đại mình xuất một ý kiến nói.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, ta hiện tại để Linh Nhi trên địa cầu bên trong quảng cáo một cái, nói nơi này có biệt thự làm gian nhà cho thuê, vẫn là Hoài Cổ loại kia, mặt sau có Đại Hoa vườn, có thể các loại hoa, các loại món ăn!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này cư dân phòng ở, đa số đều là một hai tầng, mặt sau có một cái hai ba trăm mét vuông chủ lớn hoa viên, có thể trồng rau các loại đồ vật.

	Hiện tại bóng bên trong có một ít người có tiền, bọn hắn theo đuổi không phải sang trọng sinh hoạt, mà là theo đuổi một ít đồng ruộng sinh hoạt, rỗi rảnh thời điểm, có thể các loại điền, luyện một hạ thân tử.

	Quả nhiên, tin tức này tuyên bố sau khi rời khỏi đây, Địa cầu bên trong một ít đám thổ hào, bắt đầu xin đi lên, xin đến dị giới cái kia thần bí đảo nhỏ làm khách trọ, quản chi một tháng tiền thuê một triệu nguyên, bọn hắn cũng không đáng kể.

	Làm Lâm Hạ Phàm xử lý nơi này di chuyển công tác sau, hắn lưu lại hai cái phân thân ở đây làm thủ vệ, bảo vệ tốt nơi này pháp tắc, bảo vệ nơi này lữ khách cùng Nguyên thủy cư dân.

	Lâm Hạ Phàm chân chính phân thân, dẫn theo thượng chính mình bọn tiểu đệ, bắt đầu cái kế tiếp cấm địa đi, mà không phải về Thất Phong tông bên trong, dù sao bây giờ Thất Phong tông thực lực và địa vị, không có mấy người dám động nó.

	"Lão đại, tại sao cái kia cấm địa gọi Âm Binh cấm địa? Để cho ta nghĩ đến quê hương các ngươi bên trong mấy nơi, lưu truyền như vậy một cái Âm Binh mượn đường sự tình." Mấy cái đi qua Địa cầu dặm tiểu đệ hỏi.

	"Ta làm sao biết, ta lại chưa từng đi chỗ ấy, bất quá Âm Binh mượn đường sự tình, thật là có chuyện như vậy, cổ đại một ít chết người nhiều nhất địa phương, sương lớn ban đêm bên trong, có người nhìn thấy một ít Âm Binh đang đánh nhau hoặc là đi ngang qua." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít lão nhân lời đã nói nói: "Hơn nữa khoa học đều không thể chứng minh là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nói là một cái tư trường lực mà thôi!"

	"Cái kia, đây không phải là rất đáng sợ sao?"