"Vậy các ngươi tìm chứ, ngươi xem ta, có được hay không? Ta có thể so với trong phim ảnh vai nam chính, làm được xuất sắc hơn, để cho các ngươi khó mà quên, các ngươi có tin hay không." Lâm Hạ Phàm đang đùa giỡn các nàng nói, trong lòng âm thầm đang suy nghĩ: "Đem các ngươi đều rót, về sau muốn là cha của các ngươi dám đối với lão bà ta động thủ, ta liền mạnh mẽ chơi chết các ngươi."

	"Ngươi? Ngươi có được hay không? Nếu không, ngươi dùng Ký Ức Thủy Tinh bóng, phục chế một ít hình ảnh lại đây chúng ta xem một chút đi, xem ngươi có phải không thật sự như vậy ngưu, có đủ hay không sức lực, vẫn là trông thì ngon mà không dùng được đồ vật." Các nàng trời vừa sáng đã chú ý tới Lâm Hạ Phàm người này nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Hằng Nga tỷ tỷ trong bụng đứa con trong bụng, sẽ không đúng là tên bại hoại này chứ?"

	Theo các nàng biết, Hằng Nga Tiên tử mang thai chuyện của bảo bảo, trừ mình ra đạo lữ ra, các nàng tính người thứ ba biết, cho nên bọn họ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên người, trong lòng không thể không ước ao tên bại hoại này, phải biết, toàn bộ trong tiên giới, muốn tán tỉnh Hằng Nga Tiên tử người, nhiều nhiều vô số kể, ngàn vạn năm bên trong, không ai nhìn đến nàng cùng nam nhân khác tốt hơn.

	Bắt đầu, là Ngô Cương, nhưng Ngô Cương được những khác Tiên gia khiêu chiến đến sợ sệt, đánh chạy, bức Ngô vừa rời đi Hằng Nga Tiên tử.

	"Các ngươi muốn nhìn? Thành, ta hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi trả lời lời của ta, ta cho các ngươi xem ta đực phong, cho ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính cường tráng." Lâm Hạ Phàm vì là Hằng Nga Tiên tử an toàn, quyết định hi sinh chính mình nhan sắc nói.

	"Ngươi hỏi đi, bất quá nói tốt, chúng ta muốn xem toàn bộ phương vị nha, ngươi còn phải như trong phim ảnh loại kia động tác, lấy tay đùa bỡn nha." Hoàng nhi các nàng hết sức tò mò địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, hắn biết con đường tu tiên làm cô quạnh, không nghĩ tới, các nàng cô quạnh đến một loại tình độ thượng, để cho mình cảm thấy có cơ hội cua được các nàng.

	"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi biết Hằng Nga Tiên tử mang thai Bảo Bảo sự tình, có hay không nói cho người khác biết?" Lâm Hạ Phàm hỏi trực tiếp hỏi các nàng.

	"Chúng ta như loại kia người sao? Chúng ta là như vậy bát quái người sao? Ta hiện tại có thể xác định rồi, nhất định là ngươi tên bại hoại này làm chuyện tốt, là ngươi để Hằng Nga Tiên tử mang thai hài tử." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ trích Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này nói.

	Các nàng biết Hằng Nga Tiên tử mang thai chuyện của bảo bảo, cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhưng các nàng nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử thân phận, sẽ không đem việc này nói ra.

	Nói ra, không chỉ hại Hằng Nga tỷ tỷ, khả năng gây nên Tiên Giới một ít nam nhân hỗn chiến, nói không chắc còn có thể dẫn xuất cha của mình ra tay đánh nhau.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , xem như là yên lòng, cũng yêu cầu mấy người các nàng giúp Hằng Nga Tiên tử bảo mật, không nên với bên ngoài phân tán tin tức. Chỉ cần các nàng giúp mình bảo mật thời gian mấy tháng, đợi được Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử mang về Địa cầu sau, về sau Tiên Giới xảy ra chuyện gì, đều không liên quan đến mình rồi.

	Vấn đề là, tin tức này thật có thể bảo mật sao? Hôm nay được Thất Tiên Nữ biết, không bài trừ về sau hội bị người biết rõ, đặc biệt là một ít đố kỵ Hằng Nga Tiên tử nữ nhân.

	"Được rồi, chuyện này, chúng ta đều đáp ứng ngươi rồi, ngươi có phải hay không đem ngươi Ký Ức Thủy Tinh bóng phát qua cho ta cho nhóm thưởng thức, ngươi yên tâm, chúng ta sau khi xem, hội cất giấu, sẽ không phát tán ra, hì hì!" Các nàng đã hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Được rồi!" Vì Hằng Nga Tiên tử, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể ở các nàng bảy cái trước mặt hi sinh nhan sắc nói.

	Ký Ức Thủy Tinh bóng, Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch chỗ ấy mua một cái, dù sao không đáng giá mấy đồng tiền, chỉ cần thanh đưa vào Tiên khí ở bên trong, có thể khởi động nó kỹ năng đặc thù, phát ra một tia sáng chiếu tại trên người mình, thanh Lâm Hạ Phàm nhất cử nhất động, ký ức đến đi vào bên trong!

	Vì thanh Thất Tiên Nữ miệng tắc lại, Lâm Hạ Phàm công phu làm đủ rồi, thân thể trần truồng, trả theo như yêu cầu của các nàng, thanh chơi ...

	Ký ức xong Lâm Hạ Phàm những này xấu xa động tác, đem nó giao dịch đến Thất Tiên Nữ trên tay đi, cũng nói với các nàng: "Nói tốt, không nên truyền đi nha, nếu không, ta không dung mạo tại trong tiên giới tiếp tục sống, ngươi cũng biết, thân phận của ta có một chút đặc thù."

	Hôn mê, nếu như Vô Cực Thiên Đế ở nơi này, nói không chắc một cái tát, thanh Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này đập chết.

	"Hì hì, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không truyền đi, nhiều nhất chỉ là cầm đi cho Hằng Nga tỷ tỷ xem, nói ngươi dạy hư chúng ta, để cho chúng ta xem những này xấu xa đồ vật, bất quá nói thật, dung mạo ngươi tốt cường tráng, thật lớn, thật dài ...

	Mồ hôi chết!

	Được rồi, chỉ phải đem nàng nhóm bảy cái miệng tắc lại, Lâm Hạ Phàm xem như là yên tâm rồi, về sau lại nghĩ cách đem các nàng bảy cái cua được, hảo hảo ở tại giáo huấn các nàng, làm cho các nàng biết, đắc tội chính mình, là sẽ không có kết quả tốt.

	Hiện tại các nàng bảy cái đây, cầm Lâm Hạ Phàm giao dịch tới Ký Ức Thủy Tinh bóng, ngồi cùng một chỗ thưởng thức Lâm Hạ Phàm biểu diễn, như nhìn chút điện ảnh như thế, nhìn đến mặt hồng hồng.

	Chỉ là các nàng có một chút không hiểu, tại sao Hằng Nga Tiên tử sẽ vừa ý cái này tiểu bại hoại, tướng mạo rất thông dụng, so với trong phim ảnh vai nam chính đẹp trai hơn một chút, nhưng cùng những khác Tiên gia so với, còn kém xa đây này.

	"Tỷ tỷ, thô to như vậy cường tráng, có thể đi vào đi vào bên trong sao?" Hoàng nhi nhìn xem Lâm Hạ Phàm giao dịch tới quả cầu thủy tinh, bên trong quăng bóng đi ra ngoài bóng mặt hỏi.

	"Cái này, cái này ta không biết, chúng ta chưa từng làm." Các nàng trả lời Thất Muội nói.

	"Rất nhớ thử một chút, không biết tên khốn kiếp này ở nơi nào, tìm hắn đi chơi, còn có, cho hắn mượn Phượng Hoàng, đều nhanh hai tháng thời gian, đều không trả cho chúng ta, ngươi nói, hắn có phải hay không nướng lên ăn?" Hoàng nhi các nàng mỗi một lần nhấc lên sủng vật sự tình, Lâm Hạ Phàm đều nói, mượn nữa chơi mấy ngày, mấy ngày lại mấy ngày ...

	"Các ngươi muốn tìm hắn chơi, muốn biết hắn ở nơi nào, có thể tìm Hằng Nga tỷ tỷ nha, người nhất định sẽ biết, đi, chúng ta tìm Hằng Nga tỷ tỷ hỏi một chút đi, xem tên khốn kiếp này ở nơi nào, sau lại tìm hắn đi chơi." Lam Nhi các nàng cười hì hì nói.

	"Ừm, ân, đi thôi!" Các nàng nói.

	Các nàng tìm tới Hằng Nga Tiên tử hữu dụng sao? Hiện tại Hằng Nga Tiên tử cũng rất muốn biết Lâm Hạ Phàm ở nơi nào đây, qua đi đầu quân Lâm Hạ Phàm, có Lâm Hạ Phàm sư tôn che chở, có ai dám động người? Cho dù ngọc Thiên Đế, cũng phải dựa một bên đi, vấn đề là, Hằng Nga Tiên tử các nàng không biết Lâm Hạ Phàm ở nơi nào, mỗi một lần nhấc lên cái này, Lâm Hạ Phàm đều quán khai thoại đề đi, một chữ cũng không nói.

	Xác định các nàng Thất Tỷ Muội không đem Hằng Nga Tiên tử mang thai sự tình nói ra, Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử xem như là yên tâm đi vào bên trong, nhưng việc này, không gói được không bao lâu, trước sau hội có một ngày bị người biết rõ.

	"Phu nhân, nếu quả như thật có một ngày, bị bọn hắn phát hiện, ta lại chưa từng xuất hiện, ngươi nói trong bụng hài tử, là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, nếu như ai dám động đến ngươi cùng ta con gái, ngươi báo lên Vô Cực Thiên Đế đại danh, xem có thể hay không trấn áp đối phương." Lâm Hạ Phàm đối Hằng Nga Tiên tử nói,

	Trong lòng tức không hy vọng sẽ có một ngày như thế, nếu quả như thật có một ngày như thế, Hằng Nga Tiên tử cùng con gái của mình, tình cảnh thật sự rất nguy hiểm, những người đàn ông kia chuyện gì đều có thể làm được.

	"Cái này không có tác dụng, trừ phi có hay không Cực Thiên đế tín vật, nếu không, nói ra, sẽ không có người tin tưởng." Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Vô Cực Thiên Đế tín vật?" Lâm Hạ Phàm nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, cảm thấy người nói đúng.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như ở bên ngoài, có người đắc tội ngươi, ngươi muốn dạy dỗ đối phương, đối phương tức nói với ngươi: Ba ba ta là thủ trưởng, ba ba ta là lĩnh dị, ba ba ta là thủ phủ, ba ba ta là Thiên Vương, ba ba ta Áo Ba mã.

	Ngươi sẽ tin tưởng sao?