Một cái bên trong tiểu thế giới quốc chiến, Lâm gia thôn nơi này vé vào cửa thu nhập trong nháy mắt tăng cường đến không cách nào dự tính loại kia rồi, một cái Uy Quốc người vé vào cửa thu tám vạn USD, đổi được 400 ngàn Nguyên Hoa Hạ tệ, bọn hắn truyền tống người đi ra đi, chí ít 150 ngàn người trở lên, bàn bạc thu nhập mười hai tỷ USD, nếu như hối đoái Thành Hoa Hạ tệ lời nói, đó là tám mươi bốn tỷ nguyên!

	Ngoại trừ Uy Quốc người ra, trả có bọn hắn minh hữu đây, mấy cái quốc gia minh hữu gộp lại, truyền tới không có 150 ngàn người, cũng có trăm ngàn người trở lên, riêng là vé vào cửa thu nhập, cao tới trăm tỉ nguyên trở lên. Đương nhiên, quốc nội những người mạo hiểm tiến vào, đánh tới ba đến năm chiết khấu cho bọn họ, bởi vì bên trong tiểu thế giới tài nguyên, đặc biệt săn giết ma thú, linh thú, những tư nguyên này có hạn, muốn miễn phí cho bọn họ cũng không được, nếu như miễn phí lời nói, như vậy tiểu thế giới này mất đi cân bằng tính, Địa cầu trở nên vắng ngắt rồi.

	Không quá nhiều mấy người, là vì tự thân tu luyện mà đến, chỉ là không có nghĩ đến, bạo phát quốc chiến, tạo thành rất nhiều táng gia bại sản tiến vào bên trong tiểu thế giới người, chân chính đối mặt phá sản. Bất quá nha, bọn hắn ít nhiều gì thực lực tăng lên gấp mấy chục lần trở lên, tin tưởng tại quốc gia mình bên trong làm một bộ đội đặc chủng không là vấn đề, một cái đánh mấy chục người bình thường.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể đến một ít không ai quản lí trong khu vực làm lão đại, chỉ muốn tiêu diệt thì ra là lão đại, như vậy bọn hắn chính là cái kế tiếp lão đại, đặc biệt là một cái tên là Tam Giác Vàng địa phương bên trong.

	Bên trong tiểu thế giới!

	"Chúng ta nhận được tin tức, Uy Quốc rác rưởi bắt đầu tập bên trong một địa phương tập hợp, trên người trang bị cũng tiếp tế được rồi, hiện tại hướng về chúng ta nơi này chạy tới, nhân số có bốn trăm ngàn người." Tại Thiên Hoàng Thành bên trong chuẩn bị chiến tranh bên trong tình báo viên, hướng về Sử Tối Hương bọn hắn báo cáo lên.

	"Mới bốn trăm ngàn người? Đồng minh của bọn họ đâu này?" Thẩm Thiên Ức nghĩ đến bọn hắn minh hữu liên hợp lại có trăm vạn người trở lên, đây là một chi đáng sợ chiến hữu.

	Bất kể là tại tiểu thế giới này bên trong, vẫn là thế giới bên ngoài, thế chiến không đáng sợ, đáng sợ là có đại lượng minh hữu trợ giúp, bất kể là nhân lực thượng, vẫn là bù cấp, đạn dược vân vân, đều sẽ có liên bang trợ giúp, không cần lo lắng chiến chịu không nổi. Cho nên, một cái quốc gia mạnh mẽ, không chỉ phải có kinh tế chống đỡ, còn muốn có thật nhiều minh hữu, cái này mới là trọng yếu nhất, của người nào sau lưng đứng quốc gia nhiều, người đó là người thắng.

	"Đồng minh của bọn họ lần này không tham chiến, bởi vì chúng ta đã thả ra tin tức, ai lại giúp Uy Quốc rác rưởi lời nói, lần sau đánh hạ bọn hắn thành trì, hỏa thiêu mất bọn hắn thành trì." Bọn hắn thanh đe dọa tin tức với bên ngoài tất cả quốc gia nói, để cho bọn họ biết, người Hoa không phải dễ trêu như vậy, mặc dù chỉ là nho nhỏ thân thể, nhưng một người đánh mười người không là vấn đề.

	"Không tham chiến cũng tốt, nếu như tham chiến, chúng ta cũng không sợ bọn họ, vừa nãy nữ nhân của ta nói rồi, thành này kết giới, các nàng cải tạo quá rồi, có phản chấn hiệu quả, nện một cái, hội phản chấn cho đối phương, không phải dễ dàng như vậy phá." Bí danh gọi cưỡi ngựa thùng tiểu nông dân nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng mọi người vẫn là đề phòng một cái, hạch tâm địa phương, ta tự mình trông coi, miễn cho bị Uy Quốc nữ nhân làm hỏng mất." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến mấy cái thành trì, có nội ứng ở bên trong công kích hạch tâm địa phương, suýt chút nữa bị bọn hắn công phá, lần này, muốn hấp thu giáo huấn, làm được phòng ngừa chu đáo.

	"Ừm, ân, Thẩm Thiên Ức nói đúng, hai chúng ta tay phòng bị, làm tốt công việc, để cho bọn họ công mấy ngày mấy đêm đều không tấn công nổi, nói không chắc chúng ta lại có thể bắn giết bọn hắn mười mấy hai trăm ngàn người truyền tống ra đến, cái này thu nhập, phốc phốc ..." Sử Tối Hương nghĩ đến tiểu thế giới cũng là thuộc về tiểu nông dân tập đoàn một phần, nơi này thu nhập, có trăm phần một hai chia hoa hồng bọn hắn cho bọn họ, thu nhập càng nhiều, bọn hắn chia hoa hồng càng nhiều.

	100 ức có một hai ức nguyên thu nhập, 100 tỉ lời nói, có mười mấy ức nguyên thu nhập, vẻn vẹn chỉ là một cái quốc chiến, bọn hắn một ngày thu nhập cao tới mười mấy ức nguyên trở lên, lại thêm tiểu nông dân tập đoàn những thứ khác thu nhập, hôm nay thu nhập, đoán chừng vượt qua 2 tỷ nguyên.

	Trần Đại Ngưu, Sử Tối Hương, Tề Mã Đồng, Thẩm Thiên Ức, A Đông bọn hắn năm cái, tổng cộng giữ lấy tiểu nông dân tập đoàn thập phần nhất cổ phần ; còn Lâm Hạ Phàm phía dưới nữ nhân, nữ nhân của hắn nhiều vô cùng, ngoại trừ Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi mấy người phụ nhân chiếm có cổ phần ra, hắn người nữ nhân không có giữ lấy cổ phần, bất quá mỗi một quý phân đưa tới tay, tức so với Thẩm Thiên Ức bọn hắn còn nhiều hơn.

	Có thể nói, hiện nay quốc gia bên trong phú ông xếp hạng trên bảng, trăm người đứng đầu người, tất cả đều là Lâm Hạ Phàm người thân cùng bằng hữu các anh em, nguyên lai những kia phú ông, được đẩy ra trăm tên sau đi. Đặc biệt là phụ trách quản lý Tiên Linh thạch Mị nhi, người thanh nông nghiệp phát triển đến toàn thế giới tất cả quốc gia bên trong đi, tập trung nhất địa phương, thị phi châu. Ở nơi đó, ít người địa lớn, hơn nữa châu Phi quốc gia thập phần hoan nghênh các nàng ở cái này tràn đầy dã thú trong thảo nguyên khai phá.

	Ngoại trừ cái này quốc gia, quốc gia dặm sa mạc khu vực, đã có một nửa được khai phá đi ra, có thể nói, hiện nay Hoa Hạ trở thành đệ nhất thế giới cái lương thực lối ra quốc gia, lại tăng thêm châu Phi địa phương, cái này nông nghiệp thu nhập, khiến người ta khó mà tưởng tượng, bắt đầu lũng đoạn tất cả quốc gia lương thực lối ra.

	Bởi nhiều quốc gia xuất hiện Tiên Linh thạch, lại tăng thêm Thất Tiên Nữ nhóm trợ giúp xuống, Địa cầu bên trong khí hậu thay đổi rất nhiều, thiếu rất nhiều địa chấn, lũ lớn này một ít thiên tai. Hơn nữa rất nhiều vật chất không ngừng từ hai cái vị giới truyền tống trở về, Địa cầu dặm sinh sản cùng phá hoại, biến ít tám mươi phần trăm trở lên.

	"Linh Nhi, nếu như Uy Quốc người, chậm chạp bất công dưới bọn hắn thành trì, lại bị bắn giết trở về, không sợ bọn họ từ bỏ bên trong tiểu thế giới phát triển cùng tu luyện sao?" Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ nghĩ đến bên trong tiểu thế giới quốc chiến hỏi.

	"Yên tâm đi, cái này Uy Quốc rác rưởi rất hữu ái nước tinh thần, bọn hắn không hội dễ dàng buông tha như vậy, khi bọn họ buông tha cho, chứng minh trên người bọn hắn tài chính không lấy ra được, nếu không bỏ ra nổi đến tiền bạc, còn muốn những này Uy Quốc rác rưởi làm gì, nhiều bọn hắn một cái, thiếu bọn hắn một cái, không có gì cái gọi là, nếu như không phải là bọn hắn liên hợp các quốc gia yêu cầu mở ra cho bọn họ quốc gia, ta cũng không muốn mở ra cho bọn họ tu luyện đây này." Linh Nhi tại tiểu thế giới bên ngoài vũ khí hối đoái trong cửa hàng, nhìn xem rất nhiều Uy Quốc tại hối đoái linh khí, Tiên Khí vân... vân hoàn mỹ vũ khí.

	"Ừm, ngươi nói đúng, ta cũng nói như thế, nhiều bọn hắn một cái, thiếu bọn hắn một cái, không có gì, hơn nữa cũng ép khô tiền của bọn họ rồi, muốn tới cũng vô dụng." Nguyệt Nhi cười hì hì nhìn xem cái giận này giận dữ Uy Quốc võ sĩ, không ngừng từ nơi này cửa đồng đen cực lớn tiến vào bên trong tiểu thế giới đi nói: "Lại nói, bọn hắn trong khoảng thời gian này, ở bên trong lấy được sức mạnh, bọn hắn thân thực lực thật sự rất cường đại, ngươi không lo lắng bọn hắn lại phát động thế chiến sao?"

	"Yên tâm đi, lần này, cho bọn họ mười cái lá gan cũng không dám công kích quốc gia chúng ta, nhiều nhất chỉ là công kích gậy cái này cái tiểu quốc mà thôi!" Linh Nhi nghĩ đến quốc gia mình kinh tế, còn có vũ khí, thực lực vân... vân mạnh mẽ, đừng làm cho cái này nho nhỏ Uy Quốc cảm thấy sợ sệt, liền thế giới tất cả quốc gia đều cảm thấy sợ sệt.

	Lại nói Lâm Hạ Phàm ở lại Lâm gia thôn dặm phân thân, phân thân cùng chân thân gần như, ý đồ xấu thập phần nhiều, không nói mỗi một ngày, một tuần ba, năm lần cần phải có. Cho nên Linh Nhi cùng trăng nhi các nàng, không cần lo lắng biến thành tịch mịch nữ nhân, đối với ngược lại, trở nên thập phần hạnh phúc, ngay cả mình tiểu hài tử đều có.

	Hiện tại có thể nói, các nàng không giống như trước kia cái kia thanh thuần nữ nhân xinh đẹp rồi, mà là một cái có mẹ của đứa bé, bề ngoài nhìn qua, so với trước đây nhiều hơn một phần thành thục, nhiều hơn một phần Yêu Nhiêu, như Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng như thế, có chút phong tình vạn chủng khí chất, không biết hấp dẫn nhiều thiếu nam nhân nhãn cầu, tức không có một cái nam nhân dám xuống tay với các nàng, bao quát Chu ca những này cái gọi là công tử nhà giàu bọn tiểu đệ!