Vừa nghĩ tới Sở Lâm, tối ngày hôm qua những ký ức ấy lại xông lên cái trán, người nhất thời lại cảm thấy ngất lên, cũng còn tốt tối hôm qua ngủ được cũng không tệ lắm, cũng không có thấy ác mộng, người biết không phải là chính mình đối những chuyện này miễn quân dịch rồi, mà là Lâm Hạ Phàm đối với nàng đã làm những gì.

	"Ơ! Được a!" Diệp Trăn Trăn tùy tiện đem mình lượm được lượm được, sau đó tay cũng không kịp sát, trực tiếp bắt được một con gà cánh, một bên gặm một bên hướng về trong phòng bếp đi, "Về sau ta liền giải phóng đúng không!"

	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Sở Lâm nhanh chóng quan hỏa, thanh nồi đất dặm canh xương hầm dùng bát sứ thịnh đi ra, cẩn thận từng li từng tí đem nó bưng đến trên bàn ăn.

	Vào buổi trưa, ở bên ngoài làm lụng các đại nhân đều đi về nhà, chỉ có một đám thằng nhóc con tại Thái Dương dưới đáy vung hoan địa chạy. Sở Lâm còn đến không kịp hiểu rõ tình huống chung quanh đã bị đánh phát đến đi phòng bếp, nếu như không phải nghe thấy những tiểu hài tử kia thanh âm , hắn đều muốn hoài nghi mình hay không còn tại Việt thành.

	Diệp Trăn Trăn chính là một cái bình thường nữ hài tử hắn là biết rõ, Lâm Hạ Phàm tại sao trợ giúp người, Sở Lâm không dám đoán bừa, tuy rằng hắn và Lâm Hạ Phàm thời gian chung đụng còn không vượt qua một ngày, thế nhưng hắn biết Lâm Hạ Phàm không là loại kia vì lợi ích mà hành động người, từ tối hôm qua Diệp Cẩm Kỳ tìm đến mảnh vụn lúc hắn thái độ đối với Diệp Trăn Trăn cũng có thể thấy được.

	"Diệp giả giả, ngươi là làm sao cùng cái kia ... Lão đại ngươi biết?" Tuy rằng hắn không bát quái, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cái này nhìn như phổ thông lại ẩn giấu đi sức mạnh thần bí nam nhân, khiến hắn rất hiếu kỳ.

	Tuy rằng đều là nam nhân, thế nhưng Sở Lâm nhưng có chút sùng bái hắn, tuy rằng không biết Lâm Hạ Phàm tại Việt thành đợi bao lâu, thế nhưng ở cái này khó phân phức tạp xã hội trả đem mình ẩn giấu được tốt như vậy làm không dễ dàng.

	"Ta?" Diệp Trăn Trăn cố gắng hồi tưởng chính mình lần thứ nhất gặp phải Lâm Hạ Phàm thời điểm đối thoại của bọn họ, cùng với vẻ mặt chính mình, lúc trước người không giải thích được đi về cùng hắn, trả một điểm cảnh giác đều không có ở, bây giờ nghĩ đến cái này cần là nhiều hoang đường đúng vậy a, nhưng là bây giờ loại chuyện hoang đường liền phát sinh ở trên người mình.

	"Kỳ thực chăm chú nói đến, ta xem như là bị hắn nhặt về." Diệp Trăn Trăn có chút ngượng ngùng, bởi vì từ thường thức đến xem, cái này thật sự là quá giật.

	Sở Lâm không nói nhìn xem Diệp Trăn Trăn, gia hỏa này thật đúng là ... Dễ dàng bị lừa. Lâm Hạ Phàm hỏi hắn có thể hay không làm cơm, như thế đẩy muốn, Lâm Hạ Phàm phải hay không định đem hắn cũng kiếm về?

	Tuy rằng nhận thức một cái có sức mạnh thần bí người là một kiện làm khốc chuyện, thế nhưng được kiếm về chuyện như vậy, nghĩ như thế nào đều tốt dáng dấp đáng thương.

	Thế nhưng hắn không đáng thương được không, tuy rằng mẹ của nàng cho hắn tìm cái bố dượng, tuy rằng hắn còn có cái muội muội phân đi rồi người nhà phần lớn quan tâm, thế nhưng hắn có rất nhiều bằng hữu ah, hắn có yêu thương hắn cậu ah! Lẽ nào sắc mặt của chính mình thật sự như vậy tang, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy hẳn là đem mình kiếm về?

	"Lão đại!" Diệp Trăn Trăn hướng về phía trên lầu gọi một câu, sau đó trực tiếp ngồi ở trước bàn ăn các loại Lâm Hạ Phàm.

	Người hiện tại tựa hồ nhớ tới Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua thì làm sao mang theo bọn hắn trở về, đang ngồi dáng vẻ thì càng câu nệ rồi, người trả chưa từng có sốt sắng như vậy qua, cho dù lần đầu gặp gỡ lúc cùng hắn đánh nhau thời điểm tim đập đều không nhanh như vậy, hiện tại người nhìn mình đối diện khoảng không cái ghế, đột nhiên giống như là biết rồi một bí mật như thế, không biết nên làm sao bây giờ.

	Đây đúng là một bí mật ah! Diệp Trăn Trăn bám thân nằm sấp ở trên bàn, nhìn xem tràn đầy một bàn món ăn, mặc kệ, mặc dù là buổi trưa, coi như là an ủi người nhận lấy kinh hãi sợ hãi đến trái tim nhỏ được rồi.

	Lâm Hạ Phàm lợi dụng Sở Lâm làm cơm khoảng thời gian này rót tắm rửa, cọ rửa một cái mệt nhọc cả người. Hắn rốt cuộc cảm thấy có chút kỳ quái, trước đây hắn đều là chỉ khiến người khác chân chạy, lần này làm sao mình ở một ít chuyện thượng không chỉ có tự thân làm, còn tự mình ra tay, hai ngày nay liên tục ở bên ngoài hắn là thật sự cảm nhận được cái gọi là uể oải là chuyện gì xảy ra.

	Lâm Hạ Phàm lúc xuống lầu mái tóc còn tại tích thuỷ, thủy châu theo cái cổ từ từ chảy vào hắn áo tắm bên trong. Đây là Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất nhìn thấy như vậy ... Như vậy khêu gợi Lâm Hạ Phàm, trước đây mặc kệ lúc nào, Lâm Hạ Phàm xuất hiện thời điểm đều là ăn mặc âu phục, lại kém cũng sẽ ăn mặc áo sơmi, hôm nay thật là ... Không đúng, hai ngày nay triển hiện mới thật sự là chính mình chứ?

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm nuốt nước miếng một cái, Sở Lâm không nói nhìn xem người, đây là bao lâu chưa thấy mỹ nam?

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm một bên dùng khăn mặt sát mái tóc vừa đi về phía bọn hắn, "Ăn cơm trước đi, xem ta làm cái gì?"

	"Ngài tú sắc khả xan!" Sở Lâm mở ra hoa vụn tạp dề, nhéo càm bình luận nói.

	Ân ... Sở Lâm thừa nhận Lâm Hạ Phàm rất tuấn tú, tuy nhiên hắn hay vẫn là cảm giác mình đẹp trai nhất, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cái này vô ý thức cử động cái này làm gợi cảm, sửng sốt để Sở Lâm cũng chăm chú nhìn thêm.

	"Ta phải hay không tú sắc khả xan ngươi không cơ lại không biết rồi, nhưng ngươi làm cơm có thể hay không hạ miệng hiện tại liền có thể biết." Lâm Hạ Phàm đầu cũng không quay lại mà đem khăn mặt vung ra sau lưng trên kệ áo, khăn mặt chuẩn xác không có sai sót treo đi lên.

	"Lợi hại lợi hại!" Sở Lâm làm cho mặt mũi vỗ tay, sau đó tại Lâm Hạ Phàm sau khi ngồi xuống giúp bọn họ xới cơm, hết chức trách địa bắt đầu làm bảo mẫu việc.

	Sở Lâm cảm giác mình làm món ăn tuy rằng khả năng mùi vị hơi chút không được tốt, thế nhưng màu sắc là tuyệt đối không thể chê, hơn nữa nghe thấy lên rất thơm ah! Nếu như hắn sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm lời nói, mình mở một cái tiệm cơm chuyện làm ăn tuyệt đối hỏa!

	"Chờ một chút nơi này để cho Diệp Trăn Trăn thu thập đi, ta đưa ngươi trở lại." Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn thức ăn trên bàn, chuyển hướng Sở Lâm.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Đây là số mệnh ah! Vẫn là chạy không thoát quét tước vệ sinh tai nạn này, vốn tưởng rằng hôm nay có thể trộm cái lười, ai biết Lâm Hạ Phàm gia hỏa này như vậy không hiểu được thương hương tiếc ngọc. Người hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Lâm Hạ Phàm có ép buộc chứng cùng với thích sạch sẽ, biệt thự này trong ngoài rõ ràng sạch sẽ đến có thể làm tấm gương chiếu, thế nhưng mỗi một ngày cũng đều được thanh lý một lần.

	Diệp Trăn Trăn ngậm một cái rau xanh, mở to mắt to nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm không nhìn người, cúi đầu chăm chú ăn cơm.

	Phía ngoài Thái Dương rất lớn, nhưng trong phòng lại tự nhiên mát mẻ, loại này mát mẻ không phải điều hòa có thể chế tạo ra, trước đây Diệp Trăn Trăn cho rằng nơi này là Phong Thủy bảo địa, cho nên đông ấm hè mát, bây giờ nhìn lại là Lâm Hạ Phàm lại lấy cái gì bọn hắn không biết hắc khoa kỹ đến nghỉ hè rồi.

	Lâm Hạ Phàm vẫn như cũ ăn rất ít, sau khi cơm nước xong Lâm Hạ Phàm đi ra sân tản bộ, rõ ràng cầm trong tay vẩy nước ấm, thế nhưng hắn chính là không cho những thực vật kia tưới nước, Diệp Trăn Trăn hừ một tiếng, nhỏ giọng nói hắn là sâu lười.

	"Đúng đấy đúng a!" Sở Lâm ở một bên phụ họa, rõ ràng thức dậy sớm như vậy, tình nguyện bị đói cũng không làm điểm tâm, cần phải chờ người khác lên hầu hạ.

	Được rồi, hắn muốn người khác hầu hạ, người khác xác thực cũng không dám có lời oán hận, ít nhất hắn ... Có lời oán hận thế nhưng đó cũng là tại qua đi ... Xem như là oán giận đi.

	Lâm Hạ Phàm nói muốn đưa Sở Lâm trở lại, nhưng là hắn lại còn tại đi dạo, không hề có một chút nào muốn thay quần áo ý tứ . Sở Lâm buồn bực nhìn xem Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn ăn rồi cái kia ba món đồ ăn, thủ nghệ của hắn cũng không kém như vậy chứ? Diệp Trăn Trăn tựa hồ xem hiểu phiền não của hắn, chỉ chỉ, Lâm Hạ Phàm bát không.

	"Hắn ăn được không nhiều, ta lần thứ nhất nấu cơm cho hắn thời điểm cũng là như thế này. Từ từ ta liền xem hiểu rồi, ăn cơm giống như là ... Hắn một loại tiêu khiển."