Thân là thế giới Ma Chủ, làm sao dung được nữ nhân phản bội hắn, lần này sự kiện, nếu như làm không được, Ma tộc bởi vì người mà diệt vong, đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến kết quả.

	Cho nên, đối cái này Ma Hậu sự sống còn, hắn đã không để ở trong lòng, hiện tại chỉ hy vọng từ trong lòng nàng cứu ra Hằng Nga Tiên tử hài tử, để Ma tộc cùng Tiên Giới tự do lui tới, tự do giao dịch, sáng tạo hòa bình thế giới sinh hoạt.

	Nhìn xem cái này phản bội nữ nhân của mình, Ma Chủ đối tiểu bàn tử bọn hắn lắc lắc đầu, sau đó tay thượng xuất hiện một cái Hải Hoàng dĩa ăn Thần Khí, người thứ nhất giết đi tới.

	"Giết ..." Phía sau ma binh Ma Tướng nhóm, nhìn thấy của mình Ma Quân giết tới đi, lập tức xua quân giết tới đi, phối hợp của mình Ma Chủ chém giết những vong linh này sinh vật,

	Đương nhiên, tiểu bàn tử bọn hắn cũng giết đi tới, dù sao những vong linh này sinh vật đã giết lên đây, cũng không thể chờ được chúng nó nuốt vào mất.

	Đừng lấy những vong linh này sinh vật chỉ còn dư lại một bộ đầu khớp xương dáng vẻ, chúng nó tựu không khả năng nuốt vào sinh linh, ngược lại, chúng nó nuốt vào sinh linh, không có một cái có thể sống sót.

	Mấy vạn cái Ma tộc giết tới đi, ở trong có mười mấy ma binh bọn hắn, sơ ý một chút, được chúng nó nuốt vào mất, hiện trường từ dưới mông kéo đi ra ngoài, là một thân thể thân thể không có Nguyên Thần thi thể.

	Đến ở nguyên thần của bọn hắn, tự nhiên là được những này cốt vong linh cho nuốt vào mất, thật giống có sức mạnh nào, thanh bên trong cơ thể của bọn họ Nguyên Thần rút lấy ra tựa như, lại tan vào bọn chúng Minh Viêm đi vào bên trong.

	"Cái này cũng thật lợi hại đi, chúng nó thật giống thôn phệ sinh linh Nguyên Thần, biến trở nên mạnh mẽ, ta đánh, các ngươi những rác rưởi này, tất cả đều cho tản mát, ư -, các ngươi dáng dấp như vậy, là lớn mạnh chúng nó, để cho chúng ta đánh như thế nào à? Tặng đầu người phải hay không, thảo!" Tiểu Lục Tử bọn hắn xem, nhìn thấy những này ma binh trên tay binh khí không chỉ không đả thương được chúng nó, cuối cùng được chúng nó nuốt vào mất, hấp thu trên người bọn hắn Nguyên Thần, để sức mạnh của bọn họ trong nháy mắt biến trở nên mạnh mẽ.

	"Rút lui!" Xông lên 50 ngàn ma binh, trong nháy mắt có hơn ngàn người được những này đáng sợ vong linh nuốt vào mất, hơn nữa sự công kích của bọn họ, đối với chúng nó một chút tác dụng đều không có, lập tức sai người rút lui.

	Tại mạnh mẽ Tu chân giả, Tu tiên giả, Tu Thần Giả sức mạnh dưới, chưa bao giờ hội thiếu hụt kiếm khí các loại đồ vật.

	Đối diện với mấy cái này mạnh mẽ vong linh, Thất Phong tông các đệ tử, trên tay thần binh thái cổ khí, tại bọn hắn Thần lực dưới, thần quang ngút trời. Để cái này không có một ngọn cỏ sơn cốc trên bầu trời, trong nháy mắt trở nên mây đen dày đặc, Lôi Điện đan xen, tiếng sấm cuồn cuộn, tại đây khối tiểu thiên địa về vang lên.

	Mưa kiếm, đao mưa, từng đạo mà từ tầng mây hạ xuống, như mưa, lít nha lít nhít hạ xuống đến, mỗi một chiếc kiếm khí, đao khí, đều dài mấy chục mét đại. Tập thể đao khí cùng kiếm khí như mưa rơi lên, mỗi một chiếc rơi ở trên mặt đất, đại địa đều là rung rung lên.

	Cái gì sơn cốc, cái gì đá lớn đầu, tại dày đặc kiếm khí dưới, hết thảy đều quét thành bình địa đi, từ Arlong sơn cốc, biến thành Arlong bình nguyên, Thiên Đế cảnh sức mạnh, chính là như thế y hệt đáng sợ.

	"Leng keng leng keng ..." Mạnh mẽ kiếm khí rơi vào những này cốt trên thân rồng đi, phát hiện như kim loại thanh âm .

	Mỗi một đạo kiếm khí tại chúng nó trên người, chỉ là lưu lại dấu vết mờ mờ, một điểm đều thương tổn đều không có. Duy có một ít thực lực yếu, tại chỗ bị bọn hắn mạnh mẽ kiếm khí đánh thành tro đi, bất quá chúng nó rất nhanh lại sắp xếp lại thành lên, vỡ thành cặn bã hạt căn bản, chậm rãi tổ hợp thành vong linh cốt thú, cùng lúc trước không có gì khác biệt.

	"Rống!" Khổng lồ Cốt Long, chúng nó rõ ràng không âm thanh mang, thật không biết chúng nó là làm sao phát ra tiếng hô, âm thanh như sóng âm như thế, ở trong không khí như gợn sóng khuếch tán ra.

	"Rống, rống mẹ ngươi! Ăn Bàn Gia một chiêu: Đao Diệt Tinh Thần!" Tiểu bàn tử trong tay cầm một cái dài hơn hai mét cự đao Thần Khí, bay người lên, tại Đại Bằng lăng không như thế, giơ tay lên thật cao Thần Khí, hướng về trước mặt một cái mấy trăm mét xương ống Long chém xuống đi.

	Đao Diệt Tinh Thần, chiêu này vừa ra, đao khí cực lớn đến mấy dặm lớn, có hủy thiên diệt địa y hệt sức mạnh, như cầm gạch tấm nện con kiến tựa như, một đao đập xuống, mấy trăm mét lớn lên Cốt Long, lập tức bị nện nát tan. Trên đất lưu lại một đạo mấy dặm dài vết đao, sâu không thấy đáy loại kia, vết đao trả kéo dài phương xa đi.

	"Ta đánh, như vậy đều không chết được, ngày!" Tiểu bàn tử một chiêu đập xuống, phát hiện rải rác ở bốn phía xương bắt đầu gây dựng lại lên, đoán chừng mấy phút, nó hội khôi phục như cũ.

	Bên cạnh Tiểu Lục Tử, bọn hắn cũng giống như vậy, chém giết rất nhiều Cốt Long sau, chúng nó cũng đang gây dựng lại lên, duy có một ít nhỏ yếu Cốt Long, tại bọn hắn Diệt Hồn Thần binh dưới, mới tiêu diệt. Nhưng mạnh mẽ Cốt Long, Diệt Hồn Thần Khí đối với chúng nó không có tác dụng, diệt không xong nguyên thần của bọn nó, không biết là nguyên thần của bọn nó quá mạnh mẽ, vẫn là chúng nó thuộc về động vật Nguyên Thần? Dù sao, chính là diệt không xong.

	"Mập mạp, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, những thứ đồ này diệt không xong, đến lúc đó ta ăn không hết túi rời đi." Tiểu Lục Tử cảm thấy chúng nó càng ngày càng khó đối phó nói.

	"Ư cái ép, cay mẹ cái vẫy tay vách tường, ngươi tổ thượng một đoàn sư huynh đệ giết đi vào, dùng cấm võ lực lượng, thanh lĩnh vực chịu được đến, từ trong tay nàng thanh tiểu hài tử đoạt lại, sau đó chúng ta rút lui cách nơi này, chỗ này thật là quỷ dị, so với lão đại quê hương trong kia chút sách cổ tịch ghi lại nuôi Thi Địa trả còn đáng sợ hơn!" Tiểu bàn tử chỉ có thể nghĩ tới chỗ này nói.

	Không phải là bọn hắn không đủ mạnh, hơn nữa những này Cốt Long đi nhiều lắm, chúng nó không chỉ vô cùng to lớn, hơn nữa số lượng kinh người, lít nha lít nhít một mảnh, cả cái sơn cốc bình nguyên, tất cả đều là trắng toát Cốt Long, còn có một chút không biết tên cốt thú, không ngừng hướng về bọn hắn tuôn ra giết tới, giương nanh múa vuốt, nhìn thấy sinh linh liền nuốt vào.

	"Rõ ràng!" Hiện nay chỉ có bộ dáng này, hi vọng dùng tới cấm võ sức mạnh, để cái này Ma Hậu tạm mất sức mạnh, từ trong lòng nàng thanh con của lão đại đoạt lại.

	Sau đó, tiểu bàn tử bọn hắn để mấy trăm cái sư huynh đệ, cho bọn họ mở đường, để Tiểu Lục Tử bọn hắn suất lĩnh một trăm các sư huynh đệ giết đi vào, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về trung gian Ma Hậu giết tới.

	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là quá thấp đánh giá những này đáng sợ sinh vật Vong Linh rồi, canh giữ ở Ma Hậu bên người cái kia mấy con khổng lồ Đông Phương Cốt Long, con này Cốt Long mới là sinh vật đáng sợ nhất. Như thằn lằn y hệt thân thể, đầu mọc ra hai cái chỉ sừng nhọn, còn có mấy cái mọc ra ba con đến năm tua vòi; chúng nó co lại đến, thanh Ma Hậu vây ở trung tâm, bảo hộ nàng.

	Đối diện với mấy cái này sinh vật đáng sợ, Tiểu Lục Tử bọn hắn quản không được nhiều như vậy, trong mắt chỉ có cứu xuất lão đại mình con gái, dù sao những này đáng sợ Cốt Long, sẽ có tiểu bàn tử bọn hắn đối phó, công việc của mình, là cứu người.

	"Cấm võ chi đạo lĩnh vực, mọi người đều toàn lực cho ta xuất ra!" Tiểu Lục Tử bọn hắn phân tán đến mấy cái phương hướng, đánh ra phức tạp thủ ấn, thanh ngày đó tại cấm võ chi địa bên trong lĩnh ngộ được Đại Đạo thi triển ra.

	"Gào, gào ..." Tại bọn hắn tiếp cận những này khổng lồ Cốt Long cự thú lúc, chúng nó hướng về Tiểu Lục Tử giương nanh múa vuốt giết tới.

	Cấm võ chi đạo, đối những vong linh này sinh vật không có tác dụng, bất quá không liên quan, bởi vì tiểu bàn tử bọn hắn sẽ cho Tiểu Lục Tử đám người ngăn cản, Tiểu Lục Tử phải làm, là bằng tốc độ nhanh nhất, thanh con của lão đại, từ nơi này ghê tởm trong tay nữ nhân đoạt lại.

	"Quái vật, đi chết đi cho ta!" Tiểu bàn tử biết mình không cách nào diệt những này quỷ dị vong linh, nhưng tận cố gắng của mình, cho bọn họ tranh thủ nhiều một chút thời gian.

	"Mập mạp, cẩn thận ...