Lần này siêu Thần học viện dặm khoa học kỹ thuật diễn xuất, để phía dưới bọn học sinh ước ao bọn hắn, đồng thời, để cho bọn họ phát hiện, học tập võ thuật tiểu đội còn không bằng nghiên cứu tiểu đội, nghiên cứu trong lớp học sinh, có thể làm Lâm Đạo Sư đồ đệ của bọn hắn cùng nhớ tên con em.

	Hơn nữa những này khoa học kỹ thuật, bọn hắn cũng nhìn thấy, có thật nhiều sản phẩm từ thì ra là kỹ thuật bên trong thay đổi, thì ra là kỹ thuật, bọn hắn trên quyển sách có, trong học viện hệ thống máy vi tính bên trong cũng có. Bọn hắn đều cảm thấy một loại thay đổi kỹ thuật, không là rất khó làm được, đặc biệt là những kia ẩn hình đàn ong hệ thống, cảm thấy người học sinh kia đi rồi chó = phân = chở!

	Cái này khoa học kỹ thuật diễn xuất sau, Lâm Hạ Phàm tổng kết phát biểu nói chuyện, nói lần sau diễn xuất đều sẽ hai tháng sau, lại tiến hành một lần khoa học kỹ thuật biểu diễn, hi vọng có càng nhiều tác phẩm triển lãm đi ra, đại lực chống đỡ bọn học sinh nghiên cứu, nghiên cứu kinh phí hướng học viện tài vụ xin, tiền không là vấn đề.

	Đúng, tiền không là vấn đề, bởi vì hiện tại Vũ Trụ rất nhiều tập đoàn tài chính tài trợ siêu Thần học viện kinh phí, từng cái tập đoàn tài chính đều là mấy trăm triệu nguyên trở lên tài trợ, hi vọng cùng siêu Thần học viện giao hảo. Bọn hắn biết, đạt được siêu Thần học viện chống đỡ, về sau buôn bán có thể đi được càng xa hơn, bởi vì cái này Vũ Trụ lời nói chủ quyền, tất cả đều trong tay Lâm Hạ Phàm, không nịnh bợ hắn mới là giả.

	Còn có hai tháng lại tiến hành một lần khoa học kỹ thuật triển lãm, rất nhiều tu vi tại cấp B trở xuống bọn học sinh, bọn hắn thanh bình thường giải trí hoạt động, khóa ngoại hoạt động, tất cả đều thủ tiêu mất. Bắt đầu gia nhập cái này nghiên cứu khoa học kỹ thuật trong xã đoàn học tập đi, hi vọng lần sau xuất ra lúc, tác phẩm của mình, có thể đạt được viện trưởng Lâm tán thành.

	"Khoa học kỹ thuật trong xã đoàn học sinh càng ngày càng nhiều, chúng ta yêu cầu mở rộng nó mới được." Triển lãm diễn xuất sau, thì ra là thay quyền Viện trưởng đã rơi xuống Phó viện trưởng đi, hiện tại siêu Thần học viện bên trong có hai cái Phó viện trưởng, xử lý to to nhỏ nhỏ sự vụ, trừ phi xử lý không được sự tình, Lâm Hạ Phàm mới sẽ xuất thủ lý nơi.

	Không phải Lâm Hạ Phàm mỗi ngày cùng Dược Nữ các nàng cùng nhau chơi, mà là hắn mỗi một ngày đều ứng phó trước đây trong thánh địa môn đồ, cùng bọn họ nói chuyện tất cả loại điều kiện, tiếp thu tất cả các thế lực đưa tặng chỗ tốt, đa số lấy súng đạn làm chủ.

	"Ừm, cái này yêu cầu mở rộng một cái, để mỗi cái công ty hợp tác, phối hợp bọn hắn chế ra tác phẩm." Phó viện trưởng phê chuẩn cái này nghiên cứu xã đoàn mở rộng, tài chính không cần lo lắng, cỗ máy cũng không cần lo lắng, tất cả cái tinh cầu nơi sản sinh, hội phối hợp bọn hắn.

	Bởi vì cái này chút nơi sản sinh thập phần nguyện ý hợp tác, trước tiên không nói những này tiên tiến kỹ thuật, năng lực siêu Thần học viện hiệu lực, là một loại hữu nghị, lượng nhỏ sinh sản có thể miễn phí, đại lượng sinh sản, chỉ là thu hoạch bản phí, sẽ ở thành phẩm bỏ phí mặt giảm giá một chút gì gì đó.

	"Còn có, những này đạn đạo, vừa nãy viện trưởng Lâm khiến người ta đưa tới, để cho bọn họ thay đổi một cái, nổ tung Power, tăng lên năm lần đến sáu lần là có thể, lớn nhỏ chủng loại như thế, số lượng càng nhiều càng tốt." Phó viện trưởng thanh một nhóm thập phần rớt lại phía sau đạn đạo giao cho phía dưới xã đoàn phụ trách lão sư nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Viện trưởng Lâm, đến cùng từ cái tinh cầu kia lấy được, những này đạn đạo cũng quá rơi ở phía sau, rớt lại phía sau đến mấy ngàn năm trở lên."

	"Lạc hậu như vậy đồ vật, hoàn sinh sản nó làm gì, đổi một ít tiên tiến không thật là tốt sao?" Phía dưới phụ trách lão sư cũng nói như thế.

	"Ta làm sao biết, vừa nãy ta cũng là hỏi như vậy rồi, nhưng viện trưởng Lâm nói, những thứ đồ này, dùng để quân diễn, quân diễn phóng ra, cho nên không cần quá tiên tiến, nói cái gì quá tiên tiến, sẽ đem tinh cầu hủy diệt đi." Hắn nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lời đã nói nói.

	Đúng, quân diễn, những này hàng mẫu, là Lâm Hạ Phàm đến thế giới này trong lúc đó, từ quốc gia mình kho quân dụng phải tới, nghĩ đến quốc gia mình bên trong, mỗi một năm đạn thật quân diễn chi siêu nhiều, đánh ra ngoài đạn đạo tức không đủ, cho dù vạn pháo đồng thời phóng ra, cũng không thể kinh sợ một ít địch ý quốc gia, hơn nữa đạn đạo như bọn hắn chỗ nói, có một chút rớt lại phía sau, Power không đủ mạnh.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định, để trong này thế giới khoa học kỹ thuật cho mình sinh sản nhiều một chút, dù sao trong thế giới này, tất cả đều là máy thông minh tự động sản xuất ra, một cái nơi sản sinh, trong vòng một ngày, có thể sinh sản mấy trăm vạn viên trở lên. Để cho bọn họ sinh sản mấy ngàn vạn viên cho mình, có thể lắp đặt đến quốc gia mình bên trong các loại phát xạ khí mặt trên.

	Như thế như thế, về sau quân diễn, mời tới toàn thế giới mỗi cái phóng viên, tân văn quay chụp, thể hội một chút mấy trăm vạn đạn đạo bắn một lượt tình cảnh, bao quát lục địa, không trung, trên biển cùng phát bắn. Để cho bọn họ biết, cái gì gọi là đốt tiền, cái gì gọi là lực lượng quân sự, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể làm cho những ngày kia thiên nhắm vào mình quốc gia địch quốc cảm thấy sợ sệt.

	"Quân diễn? Được rồi, ta để phía dưới học sinh thiết kế một cái đầu đạn cùng một ít rớt lại phía sau địa phương thay đổi một cái, lại để cho công nghiệp quân sự nơi sản sinh đại lượng sinh sản một cái." Phụ trách lão sư bắt đầu để một ít nam sinh nhóm, đưa đến phòng nghiên cứu đi vào bên trong.

	Khi này chút rớt lại phía sau đạn đạo đưa phòng nghiên cứu bên trong, một ít học sinh nhóm bắt đầu thảo luận rồi, không phải nó tiên tiến, mà là cảm thấy nhục đối với bọn họ thông minh.

	"Lạc hậu như vậy đồ vật, để cho chúng ta làm, có sai lầm thân phận chúng ta." Một ít thiên tài học sinh lĩnh trở về một nhóm cũ nát cùng rớt lại phía sau đạn đạo hàng mẫu nói.

	"Điểm này Power, liền chúng ta y phục trên người đều nổ không phá ah, thật không biết viện trưởng Lâm dùng tới làm gì? Các ngươi nói, hắn có phải hay không dùng để từ nhỏ chim?" Một ít học sinh nhóm lặng lẽ nói chuyện lên.

	"Được rồi, chớ nói chuyện, công việc này, nhường cho những kia mới vừa gia nhập tới học sinh đi làm đi, dù sao cũng không phải lợi hại sự tình." Phía dưới xã đoàn đội trưởng nói: "Đúng rồi, thuận tiện giúp đổi một cái xạ trình đi, muốn bắn mấy triệu km trở lên loại kia, còn có, khóa điện tử Định Phương vị cũng thăng cấp một điểm, tinh chuẩn một điểm, miễn cho chim nhỏ đều đánh không trúng."

	Phía dưới cái này xã đoàn trưởng, ở phương diện này là một thiên tài, dùng chính mình nghiên cứu ra điện tử khí trắc nghiệm một cái, đã phát hiện Lâm Hạ Phàm khiến người ta đưa tới rớt lại phía sau đạn đạo tật xấu, độ chính xác sai lệch đến khoảng mười mét, còn có xạ trình không ra sao, bên trong điện tử tuyến đường điện tử bản cũng giống như vậy, không bài trừ có trục trặc khả năng, đến lúc đó kẹt ở phát xạ khí mặt trên.

	Cho nên ở mọi phương diện, bọn hắn giúp đỡ thay đổi một cái, tin tưởng không cần hai ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm có thể thu được mới đạn đạo sản phẩm.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm ngồi ở bạn thất bên trong, tại mặt bàn bày ra quốc gia mình một tờ bản đồ, cầm bút ở phía trên quyển quyển vẽ vời lên, nơi nào bố trí cao tới người máy, nơi nào bố trí ẩn hình đàn ong đạn đạo hệ thống, nơi nào tăng cường chiến đấu cơ tràng vân vân.

	"Nếu có một cái phê chiến đấu cơ lời nói, có thể để cho học tập phi hành phi công độ khó hạ thấp gấp mười lần trở lên, không cần lo lắng cất cánh cùng hạ xuống vấn đề." Lâm Hạ Phàm muốn đến người học sinh kia nghiên cứu ra trí năng chiến đấu máy bay chỗ lợi hại, còn có thể tự động tác chiến, chỉ muốn phi cơ bên trong ngồi một cái phi công, có lúc tự mình xác định một vài chỗ, lại chấp hành công kích nhiệm vụ, miễn cho hệ thống trí tuệ nhân tạo phạm sai lầm, công kích sai chỗ.

	"Bảo bối, ta cho ngươi biết một tin tức tốt, ngươi muốn hay không nghe?" Dược Nữ xuất hiện đến Lâm Hạ Phàm trong phòng làm việc, ngồi vào trước mặt hắn trên ghế, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại một cái nào đó mặt trên bản đồ quyển quyển vẽ vời nói.

	"Tin tức tốt gì? Đúng rồi, các loại chúng ta về thánh địa sau, sinh một cái Bảo Bảo, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người ở trước mặt mình, đem mặt sa cởi ra, lộ ra một bộ kinh thế hãi tục gương mặt nói.

	"Không đứng đắn, ta là cùng ngươi nói chuyện đứng đắn, ngươi nghĩ đến cái gì địa phương đi, đúng là, lại nói, ta còn không muốn tiểu bảo bảo, các loại ta và ngươi yêu nhiều một chút sau, thỏa mãn ta sau, lại nói chuyện này đi ...