Lâm Hạ Phàm đứng ở đối diện trên lầu chóp, nhìn xem Diệp Trăn Trăn đỏ mắt, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, đem mặt chôn ở trong khuỷu tay, cực kỳ lâu.

	Sở Lâm liền đứng ở sau lưng nàng, không hề rời đi, cũng không có tiến lên an ủi người, bởi vì hắn không biết làm sao an ủi một cái được mình thích nam nhân làm thương tổn nữ hài, quan trọng nhất là hắn không dám nói Lâm Hạ Phàm nói xấu.

	Lâm Hạ Phàm thanh vượt đi ra chân thu về, hắn chỉ cần lại tiến lên một bước, liền có thể đến Diệp Trăn Trăn trước mặt, đem nàng ôm vào trong ngực. Thế nhưng hắn buông tha cho, trước đây hắn hao hết tâm lực bồi dưỡng một người, chỉ là vì cho mình sử dụng, hiện tại chỉ là vì để người thiếu nữ kia khi hắn không ở bên người thời điểm có thể tự tin trước mặt đối những kia khó khăn.

	"Ta thực sự là..." Lâm Hạ Phàm ngồi ở rào chắn bên cạnh, trong tay nhiều hơn mấy chai bia.

	Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên thời điểm mái tóc rất loạn, đứng lúc thức dậy thân hình bất ổn lung lay một cái, Sở Lâm tiến lên tiếp được người. Diệp Trăn Trăn cầm lấy Sở Lâm ống tay áo, âm thanh có phần nghẹn ngào.

	"Ta cảm thấy, ta là thích hắn."

	"Ai? Lâm Hạ Phàm?" Sở Lâm hỏi xong sử dụng sau này một loại "Ta đều nhìn ra rồi ngươi chính mình cũng không biết, ngươi là ngớ ngẩn ư" ánh mắt nhìn xem người.

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, chạy đi tùy ý rửa mặt, sau đó cầm lấy Sở Lâm đi Chu Sâm gia, Chu Sâm tuy rằng không ở, thế nhưng tốt xấu bên trong có đồ vật có thể ăn, kém nhất còn có mì, không giống trên lầu, Tây Bắc Phong đều không uống được.

	"Làm sao không nói cho hắn?" Sở Lâm rót hai chén mì, trả ở bên trong bỏ thêm hai cái chân giò hun khói.

	"Làm sao nói cho hắn? Ta chẳng có cái gì cả, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là hắn cho, ta cảm giác mình không xứng." Diệp Trăn Trăn nhìn xem tiểu nháo chuông phía trên kim giây chậm rãi đi về phía trước, đến thời gian sau cái thứ nhất mở ra mì.

	Diệp Trăn Trăn làm kinh sợ mà cúi đầu toát mì, lần thứ nhất đối mặt Sở Lâm thời điểm người không dám cùng hắn đối diện.

	"Ngươi đừng nói cho hắn." Diệp Trăn Trăn làm không có sức lực nói đến.

	"Ta mới mặc kệ các ngươi cái này việc sự tình đây!"

	Cửa vào chìa khoá chuyển động tiếng vang kinh sợ đến hai người, lại không có một người nguyện ý đứng dậy đi liếc mắt nhìn, trả lẫn nhau hỏi đối phương có không có khóa môn.

	"A, đây là làm gì đâu này? Ta đây là bị ném bỏ?" Chu Sâm nhìn xem ngồi đối mặt nhau hai người, lung lay trong tay ăn khuya.

	"Làm sao sẽ, vĩnh viễn yêu nhất ngài á!" Sở Lâm cười hì hì nhảy lên, xông tới ôm lấy Chu Sâm chính là một trận hôn mạnh, cực kỳ giống một con cỡ lớn khuyển, người sau một bên ghét bỏ một bên ôm lấy hắn. Thật vất vả yên tĩnh lại sau Diệp Trăn Trăn mới đứng lên lễ phép vấn an.

	Chu Sâm phòng ở rất loạn, chủ yếu đều là Sở Lâm tại thu thập, hắn một bận rộn một tháng cũng chưa được mấy ngày là nhà, Sở Lâm cười ha hả đá văng ra trên đất giày, sau đó đem đèn lớn mở ra, trước đó Diệp Trăn Trăn vừa mới khóc, vì cho nữ hài tử một bộ mặt hắn liền mở ra mờ nhạt ngọn đèn nhỏ, dù sao ngâm ngâm mặt cũng không phải bao nhiêu công trình, hắn tại ký túc xá ở thời điểm thường thường nửa đêm bôi đen ngâm ngâm mặt.

	"Vụ án thế nào rồi?" Vì không cho Diệp Trăn Trăn không dễ chịu Sở Lâm chủ động hỏi Chu Sâm công tác.

	Hai người tuy rằng định ra rồi ở nhà không đề án tử quy củ, thế nhưng Sở Lâm muốn biết hắn cũng nguyện ý nói, bằng không có nữ hài tử tại hiện trường thật đúng là không biết tán gẫu chút gì tốt.

	"Hiện tại hiềm nghi lớn nhất người là Triệu Dịch, nhưng là không có chứng cứ, hắn cũng xác định không phải hắn, ta hiện tại nhóm đau cả đầu." Chu Sâm từ trong tủ lạnh lấy ra mấy chai bia cùng nửa bình nhị oa đầu, "Đến hai chén?"

	Sở Lâm còn đến không kịp từ chối Diệp Trăn Trăn liền cọ đến Chu Sâm bên người, tiếp nhận cái kia mấy chai bia thông thạo mở ra, sau đó ngã vào bia trong chén rượu, tại đi vào trong Đoái rượu đế, một loạt động tác làm liền một mạch, nhìn đến Chu Sâm sửng sốt một chút địa, trả chưa từng thấy một cô gái mạnh như vậy.

	"Người ... Không có sao chứ?" Chu Sâm có chút không yên lòng.

	Sở Lâm vẫy vẫy tay, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Chu Sâm không thể làm gì khác hơn là đi qua khuyên nàng, trở thành nhiều năm như vậy cảnh sát, khuyên người không nên coi thường mạng sống bản thân đều khuyên đến mấy lần rồi, hiện tại khuyên khởi người đến quả thực xuất khẩu thành chương, cuối cùng thanh Đoái rượu đế rượu đã lấy đi, Diệp Trăn Trăn vô cùng đáng thương hỏi hắn có thể uống hay không bia, Chu Sâm tan vỡ mà nhìn Sở Lâm, Sở Lâm gục xuống bàn cười to.

	"Không có chuyện gì, ngươi làm cho nàng uống đi, nàng bây giờ yêu cầu một cái cửa ra phát tiết cảm tình, bằng không nghẹn đến khó chịu."

	Vì để cho ngày mai công tác thuận lợi tiến hành Sở Lâm yên lặng mà ăn ăn khuya uống nước sôi, hiện tại trong túi công văn còn có vài phần phương án muốn định án, vốn là cho rằng buổi tối có thể hảo hảo thảo luận một chút, xem ra đêm nay được một người thức đêm rồi.

	Chu Sâm buồn bực bồi tiếp Diệp Trăn Trăn uống, trước đây cùng lãnh đạo, hiện tại cùng tiểu hài, hắn cảm giác mình làm sao khổ như vậy đây, trở về nhà vẫn chưa thể an tâm. Vụ án còn không phá, bên này lại có hai con tiểu hài muốn chiếu cố, hắn đột nhiên cũng rất lý giải những kia có tiểu hài nữ nhân.

	Lâm Hạ Phàm dưới chân đã có đến mấy chục cái lon bia rỗng rồi, hắn nằm nhoài tại rào chắn thượng khán đối diện trên bệ cửa sổ bóng người, đưa tay kéo xuống cà vạt trúng gió. Đối với rượu cồn loại đồ vật, hắn cơ hồ không hội có phản ứng gì, thế nhưng hiện tại hắn cảm giác mình tựa hồ có một ít say rồi, chính mình cũng không rõ ràng tại sao, chẳng qua là cảm thấy nhìn xem Diệp Trăn Trăn khổ sở, trong lòng mình liền buồn được hoảng.

	Hắn nhìn xem Diệp Trăn Trăn gục xuống bàn ăn nói linh tinh, nhìn xem Sở Lâm đem nàng đỡ đến trong phòng của mình, Sở Lâm không dám để cho người một người ở lại, sợ nàng nửa đêm say khướt làm ra một ít không thể cứu vãn cử động.

	Các loại trong phòng chỉ có Diệp Trăn Trăn một người thời điểm, Lâm Hạ Phàm lắc người một cái hình chuyển đến người trước giường, lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Trăn Trăn đỏ hô hô mặt, sau đó không nhịn được đưa tay muốn phủ sờ mặt nàng, cũng tại muốn chạm vào của nàng thời điểm giơ tay đi lên dời, thanh Diệp Trăn Trăn tóc trên trán vuốt, lộ ra trắng noãn cái trán.

	Diệp Trăn Trăn, lần đầu gặp gỡ lúc bẩn thỉu tiểu gia hỏa, trả lộn xộn một thân kỳ quái quần áo, một chút trưởng thành đến bây giờ trầm ổn dáng dấp, hơn một tháng thời gian, chính mình tận lực lơ là người, nhưng vẫn là tại đây thời gian không lâu bên trong chậm rãi xây dựng lên một loại nào đó cảm tình, Diệp Trăn Trăn không đặc biệt, lại dễ dàng nhất nắm lấy lòng của mình, để cho mình không tự chủ muốn giúp nàng.

	"Đại thúc ..." Diệp Trăn Trăn mềm mại địa hô hắn một tiếng, tuy rằng người say đến rất lợi hại, nhưng là đối với Lâm Hạ Phàm mùi người lại đặc biệt quen thuộc cùng mẫn cảm, chỉ cần hắn tại, nàng liền có thể phát hiện.

	Diệp Trăn Trăn liền Lâm Hạ Phàm thủ tại lòng bàn tay hắn bên trong cọ xát, sau đó mê ly mắt rất không cam tâm hỏi hắn: "Tại sao vậy chứ?"

	Lâm Hạ Phàm muốn quất về tay của mình, Diệp Trăn Trăn lại một cái cầm chặt tay hắn cổ tay, trả hướng về bên giường của chính mình dẫn theo mang, Diệp Trăn Trăn mặt rất nóng, Lâm Hạ Phàm thủ có phần mát, nhưng ở Diệp Trăn Trăn cầm lấy tay của hắn thời điểm, có một đám lửa ở đáy lòng chậm rãi thiêu cháy, một nấu cho tới khi lòng bàn tay.

	Lâm Hạ Phàm thuận thế ngồi ở bên giường, nghiêng người nhìn xem người, Diệp Trăn Trăn lần này biết điều rất nhiều, có lẽ biết nơi này không phải là nhà mình bên trong, không có quá dằn vặt Sở Lâm bọn hắn.

	"Tại sao?" Thấy Lâm Hạ Phàm không hề trả lời chính mình, Diệp Trăn Trăn lại hỏi một lần.