Liền thời điểm này, chính ở nơi đó đào Tiên Khí Linh Nhi, nhìn thấy một cái tin tức phát tới, mặt trên trả biểu hiện một cái tên, gọi Hằng Nga Tiên tử.

	Trong lòng các nàng biết, cái này tức là Lâm Hạ Phàm trong miệng chỗ nói Tiên Giới lão bà, làm cho các nàng không thể không bội phục, tán gái, cua được trong tiên giới, thanh Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử đều cua được rồi.

	"Ngươi Hằng Nga Tiên tử có tin tức tìm ngươi rồi, mau tới đây xem đi, nếu như bị Hậu Nghệ biết rõ, ngươi nhất định phải chết." Linh Nhi các nàng cười hì hì đối cái này không sợ trời, không sợ đất tiểu nông dân nói.

	"Sợ mao, ngươi làm gì thế không nói Ngô Cương đây, nếu như là Ngô Cương còn có một chút sợ, Ngô Cương gia hỏa kia còn tại trong tiên giới!" Lâm Hạ Phàm rắm điên rắm điên đi tới nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, lập tức mở ra Hằng Nga Tiên tử nhắn lại cho mình, mặt trên nói giao dịch một cái đặc biệt bánh trung thu cho Lâm Hạ Phàm, nói cái gì tháng này bánh là nàng và Tố Tiên Tử đồng thời làm, bên trong có chứa các nàng sâu nhất chúc phúc cùng nồng nặc yêu thương, mời Lâm Hạ Phàm chăm chú, cẩn thận thưởng thức!

	Sau đó hai người giao dịch lên, cho Lâm Hạ Phàm giao dịch qua tới một cái tinh xảo hộp, hộp tứ phương phương, chắc hẳn Hằng Nga Tiên tử chỗ nói bánh trung thu, hẳn là ở cái này tinh mỹ trong hộp rồi. Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm mở ra xem, bên cạnh Linh Nhi tức đoạt lại, nhìn xem trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử cho hắn gởi những thứ gì, cái gì bánh trung thu.

	Kết quả, không cần phải nói, trong hộp, giả bộ là một người phụ nữ nhũ - Phong hình bánh trung thu, bắt đầu các nàng còn tưởng rằng là một cái nữ nhân nào đó nhũ - Phong, được sợ bắn lên đây này. Nhưng mặt trên toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát mùi vị, các nàng mới biết, đây là Lâm Hạ Phàm Hằng Nga Tiên tử cho Lâm Hạ Phàm tinh chế bánh trung thu, cùng nữ nhân trên ngực ngọn núi, trăm phần trăm chân thực, không tỉ mỉ tâm xem, trả thật sự cho rằng là từ nữ nhân trên ngực cắt đi lời nói đây này.

	"Tướng công, ta đối với ngươi nói, tháng kia bánh, là tham chiếu trên người ta làm, giống nhau như đúc, xúc cảm cũng giống như vậy, như thế nào, thích sao?" Hằng Nga Tiên tử tại khu vực giao dịch bên trong cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, yêu thích, chỉ cần ngươi làm gì đó, ta đều yêu thích, không nghĩ tới, ngươi làm bánh trung thu, còn có thể làm được như thế chân thực, thật lợi hại, quá thần kỳ, lão bà, khéo tay của ngươi thật là không có có người so được với ngươi." Lâm Hạ Phàm mở hộp ra, hai tay nhẹ nhàng ở phía trên sờ tới sờ lui, phát hiện cùng nữ nhân trước ngực này một đôi đồ vật như thế, xúc cảm tốt vô cùng.

	"Cái này còn dùng nói, còn có, nếu như các ngươi lên mặt tại mút lời nói, có thể mút đến bên trong sữa nha." Hằng Nga Tiên tử cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không thể nào, bên trong không phải quả đông lạnh sao? Tại sao là sữa? Không phải là ngươi nặn đi ra a?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người hiện tại mang thai Bảo Bảo, không bài trừ bên trong là sữa của nàng nói.

	"Ngươi nói xem, ngươi bây giờ mút một cái xem một chút đi." Hằng Nga Tiên tử cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tốt, ta hiện tại mút một cái nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này cùng nữ nhân ngọn núi giống nhau như đúc bánh trung thu, như mò tại Hằng Nga Tiên tử trước ngực này một đôi ngọn núi như thế, bóp mấy cái sau, bắt đầu ở mặt trên mút lên.

	Sữa, bên trong thật sự mút đến sữa, Hương Hương, ngọt ngào, cùng với bình thường uống sữa bò gần như, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy, cái này tuyệt đối không phải mẫu nhũ, mà là một loại động vật nhũ.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm tiếp tục cùng Hằng Nga Tiên tử bắt đầu giao lưu, nguyên lai mình mút sữa, không phải Hằng Nga Tiên tử, Hằng Nga Tiên tử tại khu vực giao dịch mặt trên nói. Nói mình cũng muốn nặn đi ra cho hắn uống, vấn đề là người xuất hiện tại không có sữa, chỉ có thể dùng Tiên Thú sữa, dùng vài loại chuyên sản sữa Tiên Thú, đem chúng nó hỗn hợp lại cùng nhau, lại tinh phanh chế qua, hương vị mười phần.

	Không thể không nói, cái này Tiên Thú sữa trả thật không phải bình thường tốt uống, uống được trong bụng, như tràn ngập sức mạnh tựa như, so với vừa nãy ăn những kia Tiên bánh trung thu có một dạng, ăn tại trong bụng. Có một loại năng lượng, ít nhất cho mình gia tăng rồi hai trăm năm Tiên Lực trở lên, để Lâm Hạ Phàm không thể không cấm xưng sự thần kỳ của nó chỗ.

	"Linh Nhi, đến, các ngươi cũng mút một cái, uống rất ngon." Lâm Hạ Phàm thanh một con này tuyết tuyết trắng bánh trung thu cho các nàng nói.

	"Ta mới không cần mút, nếu như ta muốn mút lời nói, có thể mút của mình." Các nàng xem đến cái này thập phần như nữ nhân ngọn núi bánh trung thu, lại nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mỗi ngày tại trên người các nàng, như một đứa con nít tựa như, một cái chưa cai sữa gia hỏa nói: "Còn có, chúng ta từ lâu cai sữa rồi, chỉ là ngươi cái này tiểu nông dân, hơn hai mươi tuổi, vẫn không có cai sữa, từ sáng đến tối đều phải bú sữa mẹ."

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng không nói gì nói: "Đây là một loại Tiên Thú sữa, uống nó, tu vi hội gia tăng, các ngươi thật sự không mút?"

	"Thật sự?"

	Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức vây lại đây, nâng lên một con này đặc biệt chế tạo bánh trung thu, như vừa nãy Lâm Hạ Phàm như thế, mút lên; đừng nhìn các nàng là đại nhân, hiện tại dáng vẻ của các nàng như một đứa con nít như thế.

	Mới vừa nói cai sữa rồi, xuất hiện tại từng cái tức uống lên sữa đến, cuối cùng, trả đưa cái này tuyết trắng trắng, băng cơ ngọc phu y hệt bánh trung thu, chậm rãi từng miếng từng miếng địa ăn tươi, không có chút nào cho Lâm Hạ Phàm lưu lại, vừa ăn, vừa nói quá mỹ vị rồi.

	Giống như vậy bánh trung thu, nếu như trong tiên giới đại tiên đạt được, bọn hắn không nỡ bỏ ăn, mà là cất giấu, chậm rãi chơi, mỗi một ngày, mỗi một đêm đều tại huyễn nghĩ bọn họ Hằng Nga Tiên tử.

	"Ta nói các ngươi quá cái kia, không có chút nào lưu cho ta một điểm, lớn như vậy một con nhũ, cứ như vậy được các ngươi ăn tươi ...

	"Cái kia, ăn quá ngon rồi, tỷ muội chúng ta lại nhiều, một cái một cái, không còn, ngươi thích ăn lời nói, kêu nữa phu nhân của ngươi làm cho ngươi một cái đi." Các nàng cười cười địa, ngượng ngùng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Quên đi thôi, ăn liền ăn." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói.

	Giống như vậy bánh trung thu, hắn không biết Hằng Nga Tiên tử muốn tốn bao nhiêu thời gian đi làm, muốn đến bây giờ Hằng Nga Tiên tử mang thai hắn Bảo Bảo, không nghĩ nàng làm việc nặng. Lâm Hạ Phàm không có kêu nữa Hằng Nga Tiên tử làm như vậy bánh trung thu cho hắn, chỉ là tại khu vực giao dịch bên trong, tán thưởng người làm bánh trung thu ăn ngon, chính mình thập phần yêu thích.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử, Tố Tiên Tử hai người bọn họ tán gẫu một hồi sau, thẳng đến xế chiều Thái Dương tây dưới lúc, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu ở cái này trên sa mạc đi tới, hướng về bảo tàng địa phương đi tới.

	Lâm Hạ Phàm dùng Tiên Kiếm, tại cây trên bức tường, chém xuống một thân cây, không cần leo cây ra ngoài đi, suất lĩnh hoa thơm cỏ lạ nhóm, hướng về Hạ Lan Tuyết chỗ nói địa phương xuất phát.

	Lần này, trên đường không có nghỉ ngơi, nếu như các nàng đi cồn cát mệt lời nói, không muốn lại đi, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng trở về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Bởi vì Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng Tú Xảo tỷ, chiều mai về trong thôn, cùng người thân qua tết Trung thu đi, tại đêm nay vào đêm trước đó, nhất định phải chạy tới nơi cần đến.

	Hơn hai trăm dặm sô pha, các nàng chỉ là cùng Lâm Hạ Phàm đuổi 100 dặm, sau đó tất cả đều về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, khi các nàng hết thảy đều tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau.

	Lâm Hạ Phàm bắt đầu chạy bay lên, hai chân rời đi sa mạc mặt đất, đạp không mà phi hành, mỗi một bước dưới, trong không khí, sản sinh từng vòng gợn sóng, thân thể giống như u linh, nhất thiểm nhất hiện, hướng về bảo tàng nơi chôn dấu đi.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại một cái cồn cát mâm lớn địa địa phương, bốn phía cồn cát cao tới như cát lĩnh tựa như, chỉ có chính giữa như một cái bình nguyên bàn địa, thập phần đại. Lâm Hạ Phàm thân thể trôi ở bàn trên mặt đất, dùng tiên nhãn hướng phía dưới sa địa nhìn xuống nói:

	"Cuối cùng cũng coi như đã đến, nơi này, chính là tây Hạ Vương Triều bảo tàng địa phương sao? Thật không phải lớn một cách bình thường, không biết có bao nhiêu bảo vật ở phía dưới."