Do ở hiện tại máy tính phòng máy, tất cả đều đổi hệ thống quang não, những này hệ thống quang não, là tiểu bàn tử từ một cái sinh sản hệ thống máy vi tính công ty mua về. Có thể nói, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn phụ dưới đất năm tầng phía dưới máy tính phòng máy, đều bị đổi một loại hệ thống quang não, hệ thống là một cái quang năng Trụ Tử, tốc độ đã đạt đến siêu cấp khoa học kỹ thuật thế giới ba phần hai. Không có đạt đến trăm phần trăm, nguyên nhân là thế giới này dân dụng điện não hệ thống mang không đứng lên, còn có sợi quang học tuyến đường vấn đề.

	Ba phần hai khoa học kỹ thuật thời đại tốc độ đường truyền, đã tiên tiến 500 năm trở lên rồi, đồng thời có thể chứa đựng trăm tỉ người IP viếng thăm đều không là vấn đề, không có chút nào hội tạp cơ.

	Phòng máy hệ thống không ngừng đang gia tăng trong, giữ gìn lập trình viên, do trí năng người máy làm giữ gìn cùng bảo vệ công tác.

	"Cái này hệ thống máy vi tính phòng máy giữa, không có tiểu nông dân tập đoàn tối nhân viên cao tầng cho phép người tiến vào, thì đem bọn hắn đánh ngất kéo vào, hiểu chưa?" Tiểu bàn tử đối mười mấy trí năng người máy phát ra mệnh lệnh nói.

	"Rõ ràng." Đã khởi động trí năng người máy nói.

	Tiểu bàn tử chỗ nói tối nhân viên cao tầng, dĩ nhiên là chỉ Lâm Hạ Phàm, Linh Nhi, Nguyệt Nhi các nàng, trong hệ thống được tiểu bàn tử biên soạn một chuỗi danh tự, đặt tên là tối nhân viên cao tầng. Nhưng không bao gồm những này đến từ văn minh thế giới máy tính kỹ thuật học sinh, nếu như bọn hắn về sau muốn đi vào bên trong lời nói, nhất định muốn trải qua Lâm Hạ Phàm bọn hắn phê chuẩn mới được, xuất hiện tại công việc của bọn họ, vẫn còn ở nơi này, tiếp tục hoàn thiện cái này gọi Siêu Cấp Tiểu Nông Dân hệ thống Siêu Quang máy tính.

	Cũng còn tốt, những này hệ thống từ rừng Bàn Gia từ siêu văn minh thế giới bên trong mang về, nếu không, bằng vào thế giới này kỹ thuật, lại tăng thêm bọn hắn kỹ thuật, không có thời gian năm năm là không làm được.

	Có sẵn có sản phẩm hệ thống, bọn hắn chỉ cần công tác, là tiến hành lắp ráp, liên tiếp vân vân, sau đó lại bắt đầu biên soạn, xác định hết thảy đều bố trí kỹ càng sau, cuối cùng mới cùng tiểu nông dân tập đoàn máy chủ nối liền cùng một chỗ, tạm thời không đối ngoại mặt sử dụng. Bởi vì đây là hạch tâm hệ thống vị trí nơi, không thể có bất kỳ sai lầm nào, nếu như yêu cầu đối ngoại cởi mở, chỉ có thể trên lầu thành lập một thế giới hệ thống công ty, hoặc là người quản lý thế giới công ty máy chủ uỷ trị hệ thống.

	Phải biết, rất nhiều trong công ty hệ thống máy vi tính, đều là do một ít máy chủ uỷ trị công ty duy trì, chỉ là cho một ít giới hạn quyền cho đối phương thao tác công ty mình Website mà thôi. Cho nên nói, mình muốn một cái thuộc về mình Website, cũng là do có chút máy chủ uỷ trị công ty vận chuyển buôn bán, một tháng thu phí là mấy trăm nguyên đến ngàn nguyên trở lên không giống nhau, ở phía sau đài cho ngươi một ít biên soạn quyền sử dụng.

	Lại nói, quang học hệ thống không có đối với ra sử dụng, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là ở chính mình quan phương internet, phát biểu thanh minh, nói mình tiểu nông dân tập đoàn đều sẽ biểu diễn một cái trước nay chưa có Internet tốc độ, một cái siêu cấp an toàn hệ thống máy vi tính, nhưng để phòng ngừa bất kỳ Hacker xâm lấn, cái gì vơ vét bệnh độc, toàn bộ đều cút sang một bên, nếu như công ty hệ thống sợ bị đen, đối phương có thể thanh máy chủ hệ thống giao phó ở tiểu nông dân hệ thống quản lý cũng được, thu phí khả năng so với phổ thông máy chủ uỷ trị hệ thống cao hơn một chút.

	Lâm Hạ Phàm còn nói đến, về sau quốc gia hệ thống an toàn, đều sẽ do một loại hệ thống quản lý, đồng thời, trả đem một vài quang học hệ thống biểu diễn cho mọi người xem, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là hệ thống. Một cái cột sáng năng lượng, tức là hệ thống máy vi tính máy chủ, trong cột ánh sáng có thật nhiều nguyên thủy số hiệu: 0 1010 1000 10 ... Còn có AFWETGAGAGHBX ...

	Tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới phát biểu trực tiếp, trong nháy mắt lượng click đạt đến 4 tỷ lần, xem lướt qua đạt đến 3 tỷ lần, mặt trên trả biểu hiện một cái số liệu, để cho bọn họ biết, cùng online quan sát, truyền tống tốc độ cực kỳ nhanh, phi thường trôi chảy, không có chút nào tạp cơ, tốc độ đã vượt qua sợi quang học.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm từ siêu văn minh thế giới bên trong, mang về rất nhiều sản phẩm, hắn không có trong nháy mắt lấy ra, bất quá có một dạng sản phẩm, tức trong nháy mắt lấy ra, để Tô Mị vận đến mỗi cái bên trong quán rượu đi.

	"Lão công, những này là vật gì? Thật sự có thể tự động xào rau sao?" Tô Mị cái này thành thục cực kỳ mỹ nữ hỏi.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm không cùng các nàng chính thức kết hôn đăng ký, nhưng ở lén lút, các nàng đều là như thế này gọi Lâm Hạ Phàm, dù sao danh phận đối với các nàng tới nói không trọng yếu, trọng yếu là Lâm Hạ Phàm thương các nàng. Tài sản càng không cần lo lắng, trước đây các nàng đều là nghĩ, về sau có thể phân bao nhiêu, đạt được bao nhiêu, nhưng sau đó, các nàng thẳng thắn thành lập một ít thay quyền sản phẩm công ty, chưởng quản mỗi cái tỉnh vực thay quyền, riêng là cái này thu nhập, đã không cần lo lắng tài sản vấn đề.

	"Cái này gọi vạn năng nấu món ăn cơ khí, chúng ta đều thử qua, không có vấn đề, bên trong trong máy vi tính có mấy trăm dạng món ăn, nếu như không có, có thể để cho bếp trưởng làm được, sau đó bỏ vào, hệ thống hội ghi vào." Lâm Hạ Phàm trực tiếp xong sau, bắt đầu đem một vài vạn năng nấu món ăn cơ khí, giao cho Tô Mị cái này phụ trách tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn quản lý mỹ nữ trên tay nói: "Mặt trên có một cái sách hướng dẫn, các ngươi chậm rãi nghiên cứu một hai ngày thời gian, tin tưởng biết sử dụng rồi, hiện tại thanh xe container kêu đến, đưa đến dưới cờ mỗi cái trong tửu điếm đi, từng cái khách sạn phân phối sáu đài, không đủ lại bù."

	Tại Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, công ty tổng bộ phía dưới trong kho hàng, chất đống phong kín bao trang vạn năng nấu món ăn cơ khí, số lượng có vài trăm ngàn đài trở lên, Đại Trung Tiểu chủng loại đều có.

	"Nếu có thứ này, khách nhân ăn cơm, không dùng ra món ăn đã muộn." Tô Mị cái này thành thục đại mỹ nữ, nhìn xem trên tay sách hướng dẫn nói: "Đi qua, rất nhiều nguyên nhân, là khách quá nhiều người, không làm được món ăn đến, để khách nhân rất không vừa ý."

	"Yên tâm đi, có vật này, nhiều thêm món ăn đều có thể làm được, hai 3 phút có thể xuất một cái món ăn, hơn nữa từng cái sáu đài, cũng là nói, hai 3 phút, đồng thời sinh sản xuất mười tám đạo đồ ăn, nếu như số lượng không đủ, tăng thêm nữa nhiều mấy đài, dù sao thứ này có chính là." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này vì chính mình sinh một cái Bảo Bảo Tô Mị nói: "Trong nhà chúng ta cũng thả một cái, có nó, về sau các ngươi mỗi ngày đều có đồ ăn ngon."

	"Ừm, công ty này nhà bếp cũng thả hai ba đài, làm cơm a di cùng các đầu bếp, có thể giảm nhẹ một cái công tác." Tô Mị nghĩ tới đây tổng công ty bên trong, công chức bao ăn ba bữa cơm, ăn cơm đều tại thống nhất trong nhà ăn, tiệc đứng, ăn bao nhiêu, nắm bao nhiêu, không được lãng phí, ai lãng món ăn liền chụp một trăm nguyên tiền lương, bát đũa chọn dùng inox, có thể tiêu độc nhiều lần sử dụng, đối với địa cầu hoàn cảnh là một loại chịu trách nhiệm.

	Đương nhiên, cái này tiểu nông dân tập đoàn tổng bộ bảo an phi thường nghiêm, so với Mỹ quốc Nhà Trắng bảo an công tác còn muốn nghiêm gấp mười lần trở lên, tất cả đều xuất ngũ quân nhân, tất cả đều là bên trong tiểu thế giới đặc huấn qua, từng thấy máu, thân kinh bách chiến chiến sĩ. Cũng là thế giới chỗ an toàn nhất, nơi này bố trí có đạn đạo Phòng Không hệ thống, bây giờ đang ở tiểu bàn tử cùng mấy học sinh dưới, lại là bố trí rất nhiều đạn đạo Phòng Không hệ thống, cái hệ thống này bao trùm toàn bộ cầu đây, muốn đánh nơi nào, đã muốn đánh nơi nào.

	Đương nhiên, cái này tổng bộ diện tích lớn vô cùng, giữ lấy một ngàn mẫu đất, ước bảy mươi vạn mét vuông m², vốn là như vậy công trình, muốn ba năm rưỡi mới có hoàn thành. Nhưng Lâm Hạ Phàm hơn nửa năm trước, lưu lại rất nhiều cơ khí ở nơi này, tại người máy trợ giúp xuống, cũng là mới vừa hoàn công không lâu.

	Nơi này mặc dù bị quốc gia cho phép bố trí đạn đạo hệ thống, đó là hiện tại tiểu nông dân tập đoàn đã biến thành quốc có cùng tư hữu hóa rồi, trước đó Lâm Hạ Phàm thanh bộ phận cỗ cho quốc gia, kéo quốc gia phát triển kinh tế.

	Nơi này một ngày thu nhập, tương đương quốc gia bên trong mấy chục cái xí nghiệp một ngày thu nhập tổng số, cho nên quốc gia coi trọng nhất nơi này, binh sĩ cũng điều động nhiều nhất, mỗi một ngày đều có một cái doanh quân nhân đang đi tuần, ngoại vi làm được mười bước một trạm canh gác.