Là người nào?

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không nói cho đối phương, ai biết đối phương có thủ đoạn bí mật gì thanh tin tức truyền đi? Các ngươi nói đúng thế.

	Đối với hắn cái này vẻ mặt kinh ngạc, Lâm Hạ Phàm không có mềm lòng, cũng không có hướng về hắn giải thích cái gì, trực tiếp hướng về hắn ra tay; quản chi đối phương có lòng phòng bị, cũng không chống đỡ được Lâm Hạ Phàm một chiêu, một chiêu miểu sát đối phương.

	Quản chi hắn là Đại La Kim Tiên, tại Lâm Hạ Phàm một chiêu kiếm chỉ dưới, trực tiếp xuyên thủng qua trán của hắn, như một viên đạn đánh đi xuyên qua như thế.

	"Ngươi ..." Hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, đối phương là làm sao tìm tới nơi này, hơn nữa hắn thật giống không có đắc tội qua bất luận người nào.

	Một chiêu miểu sát hắn sau, Lâm Hạ Phàm cũng không hề xóa sạch nguyên thần của hắn, mà là dùng sức mạnh mở ra Luân Hồi chi đạo, thanh nguyên thần của hắn ném tới Luân Hồi chi đạo, khiến hắn một lần nữa đầu thai làm người đi.

	"Đời sau, làm một phàm nhân đi, dáng dấp như vậy, không cần đánh đánh giết giết, trải qua phổ thông sinh hoạt, cũng là một loại phúc khí." Lâm Hạ Phàm tiện tay diệt đối phương, liền đối phương thi thể cũng đốt cháy mất.

	Lưu lại một chỉ bố trí trận pháp sơn động ở nơi này, sau đó lại tìm kiếm mục tiêu kế tiếp đi, dùng thủ đoạn giống nhau, thanh đối phương tiêu diệt mất; để cho bọn họ tồn tại tiểu nông dân trong ngân hàng Tiên Linh thạch, thành chính mình tài sản riêng, biến thành của mình của cải.

	Giết hết một cái, lại là giết hai thứ, cái thứ ba, cái thứ tư ...

	Trong nháy mắt, chết ở Lâm Hạ Phàm trên tay Tiên Nhân, nắm giữ tám cái, tám cái Tán Tiên bị chết oan uổng, mạnh mẽ bị người ném vào Luân Hồi chi đạo bên trong đi.

	Giết tám cái cường hào Tán Tiên, Lâm Hạ Phàm lần nữa trở về cái này siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ, trải qua hắn Đế Vương sinh hoạt, để vô số Tiên tử, đang phục vụ hắn. Tùy ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tại trên người các nàng chiếm tiện nghi, mà các nàng cũng hết sức vui vẻ phối hợp Lâm Hạ Phàm hành vi, không hề giống các nàng bình thường cao ngạo dáng vẻ.

	Đế Vương thức sinh hoạt, Lâm Hạ Phàm làm biết hưởng thụ, có lẽ hắn cảm giác phải đối phó cái kia đáng sợ Galactus Đại Đế, không có một trăm phần trăm tự tin, bây giờ có thể hưởng thụ một chút, liền cẩn thận địa hưởng thụ một chút.

	"Tỷ muội chúng ta nhóm, tất cả đều thoát, đến a, hôm nay, cái này tiên nữ Thánh khu, thuộc về ngươi một người đàn ông, ngươi suy nghĩ gì chơi, chúng ta đều phối hợp ngươi, như thế nào, có thích hay không." Mấy cái Tiên tử thanh trên người Tiên Y cởi ra, hướng về Lâm Hạ Phàm chậm rãi mà đi tới.

	"Vóc người này, thật không phải bình thường chính." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Tiên khí quấn quanh ở trên người các nàng, liếm liếm đầu lưỡi, giống như là con sói đói đánh về phía các nàng.

	"Hì hì, đừng vội vã như vậy, chúng ta lại chạy không thoát ...

	"Ta cũng không muốn, nhưng mặt sau còn có mấy vạn cái Tiên tử đang chờ ta đây, mà ta trêu chọc ở lại chỗ này thời gian không lâu." Lâm Hạ Phàm dự định ở nơi này lưu lại thời gian một tháng, tính toán thời gian một chút, đã qua mười ngày.

	"Ngươi lại muốn rời khỏi?" Các nàng vừa mới cùng Lâm Hạ Phàm tốt hơn, vẫn không có cảm nhận được hắn sức mạnh chân chính đây này.

	"Ừm, chờ ta xử lý tốt chuyện này sau, chúng ta điều khiển một cái chiếc SSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, đồng thời lãng mạn tại trong vũ trụ." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này Tiên tử nhóm nói.

	Lâm Hạ Phàm trước đó kế sách xẹt qua, thanh trong giới Tu Chân hậu cung, trong tiên giới Tiên tử nhóm, còn có Địa cầu Linh Nhi các nàng, đồng thời sinh sống ở cái này siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ, đến thời gian như vậy, Lâm Hạ Phàm không cần quá mức lo lắng.

	Lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, bên trong làm đối với nửa Địa cầu lớn như vậy, hơn nữa lại thập phần tiên tiến cực kỳ, tại trong phi thuyền vũ trụ muốn làm cái gì thì làm cái đó.

	Mặc kệ bay đến nơi nào bên trong, chỉ cần tại Vũ Trụ quá người trong, lưu lại tiểu vệ tinh, như vậy Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể tại Vũ Trụ vũ trụ bất luận một nơi nào, viễn trình điều khiển cùng quản lý Tiên Giới, Tu Chân Giới, trả Địa cầu sản nghiệp.

	Trong giới Tu Chân.

	Thất Phong tông các đệ tử, tại bọn hắn nắm giữ quay chụp kỹ thuật sau, một ngày 24 giờ, đều tại khởi động máy đập {{ nông thôn tiểu Tiên hương }}, thanh một cái nho nhỏ thôn làng, chế tạo thành Lâm gia thôn bộ dáng, Lâm gia thôn bốn phía một mảnh cây ăn quả, vườn rau, bốn phía kiến thượng siêu cấp xa hoa khách sạn, buôn bán phố vân vân.

	"Cái này chính là Thần Đế quê hương sao?" Rất nhiều nghe đến đó, có Lâm Hạ Phàm phỏng theo gia thôn, chạy tới nơi này mở mang kiến thức một chút.

	"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, lập tức khởi động máy." Vừa vặn học tập mấy năm nguyệt đạo diễn gia hỏa nói.

	"Đạo diễn, ta vẫn không có từng làm ruộng, làm sao loại ah." Một ít trang phục thôn dân Tu chân giả hỏi.

	"Ngươi là kẻ chạy cờ, chỉ lấy cái cuốc làm dáng một chút là được rồi, trên đất cuốc một cái bùn đất, có thể hay không à?" Thất Phong tông mới Đại sư huynh cầm cái loa nói.

	"Cái này ngược lại là hội, bất quá nói tốt, ta muốn nhiều mấy cái màn ảnh nha." Bọn hắn nghĩ tới đây một bộ phim, về sau hội hình chiếu đến các đại trên mạng, bao quát Địa cầu dặm Internet nói.

	"Cái này không có vấn đề, cho ngươi hai cái bóng đầu!" Bọn hắn đạo diễn nói: "Đến, đều chuẩn bị một chút."

	Đập một cái liền tiếp theo kịch, không phải dễ dàng như vậy, bất quá không liên quan, bởi vì bọn họ không hiểu được tên gì mệt mỏi, một ngày 24 giờ đều khởi động máy, đều trong công việc. Đập một trăm màn ảnh tử không được, liền đập một ngàn cái, dù sao những này cuộn phim, còn có máy tính xử lý qua đặc hiệu, phía dưới có cao thủ đang xử lý, cũng là 24 giờ nơi, một đống cao thủ đang phối hợp đây này.

	Công việc của bọn họ số lượng, công việc của bọn họ thời gian, so với bất kỳ điện ảnh công ty công nhân đều phải cố gắng, bởi vì bọn họ cảm thấy, có thể tham dự cái này quay chụp trong công việc, là một loại vinh hạnh. Đặc biệt dịch dung thành Lâm Hạ Phàm suất ca, lượng công tác của hắn là nhiều nhất, là cực khổ nhất, cũng là vui sướng nhất.

	Bởi vì rất nhiều giả diễn Linh Nhi, Nguyệt Nhi các nàng, được diễn Lâm Hạ Phàm nhân vật chính, kéo đến trong vườn trái cây đi chơi, mặc dù không có vỗ tới cởi quần áo loại hình cảnh đầu, nhưng ở trong vườn trái cây hôn một chút, vẫn phải có.

	"Ngừng, ngừng, gia hỏa kia là ai, ngươi là diễn tiểu nông dân, ngươi mặc cái gì giầy, ta không phải khiến người ta tại một ít trong hương thôn, thu mua mấy trăm song rách nát giầy sao, ngươi mặc một cái song mềm da thú giầy, đây là cường hào ah, tiểu nông dân nơi đó có tiền mua được cái này da mềm giày ah." Đạo diễn nhìn thấy trong màn ảnh, xuất hiện một đôi tinh mỹ mềm da thú giầy mắng lên.

	"Sư huynh ah, ngươi thu lại những kia rách nát tử, rất thúi, ta làm sao mặc đi xuống." Một cái gia hỏa nghĩ đến trong kho hàng, một đống lại phá vừa thối giầy hỏi.

	"Ngươi mặc mấy phút, cũng sẽ không chết, xuyên xong sau, ngươi có thể đi rửa chân ah, ngươi có còn muốn hay không diễn, ngươi không muốn diễn, phía dưới còn có một đống sư huynh đệ chờ làm kẻ chạy cờ đây này." Đạo diễn mắng hắn.

	"Ta có thể hay không đổi một vai, làm cái lão tài xế cũng được ah." Hắn thực sự không thích xuyên những này lại phá vừa thối giầy nói.

	"Biến, ngươi có thể làm cái kẻ chạy cờ đã không tệ, không làm cút ngay." Một bộ sử thi TV, bọn hắn trời vừa sáng đã bày ra, nhân vật, làm sao có khả năng nói đổi liền đổi đây này.

	"Có thể hay không tìm thế thân?"

	"Ngươi xem chúng ta cái này TV có thế thân sao?"

	Cái này Sử Thi cấp bậc kịch truyền hình, thật không có thế thân, lại cao hơn độ, bọn hắn đều diễn được đi ra, cho nên là sẽ không có thế thân.

	Diễn đập gãi gãi ở lưu manh tóc, nện ở trên vách tường mặt, cũng là thật sự, sau đó, nhiều nhất là ở trên đầu bôi một ít thuốc trị thương mà thôi, tình cảnh không có nửa điểm động tác giả.