Người trẻ tuổi, chủ ý chính là nhiều hơn một điểm, cũng còn tốt, bọn hắn hiện tại sinh sống ở thế kỷ mới, mới thời đại văn minh bên trong, muốn là sinh hoạt tại xã hội cũ thời đại bên trong, một khi bị trưởng bối phát hiện, nói không chắc bắt lấy đến, nhốt tại heo trong lồng, ném tới trong sông nhét vào lồng heo ngâm xuống nước đi.

	Ngoại trừ trong lớp Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng cùng Tiểu Nam đồng học ra, còn có mấy đôi đồng học cũng là như thế này, về phần cái này mấy đôi đồng học có hay không phát sinh loại kia quan hệ, cái này không biết, chỉ biết là bọn hắn đang tán gẫu sau khi tốt nghiệp sự tình, trò chuyện tương lai kết hôn, chuyện đẻ con vân vân.

	Tốt đẹp ước mơ, không có nghĩa về sau thật sự hội cùng nhau, nhưng không thể không nói, thời tuổi trẻ, chính là một cái xinh đẹp hồi ức, đã từng thề non hẹn biển, đã từng ái tình, để người một đời một kiếp không quên mất.

	"Vẫn là tiểu đội trưởng nghĩ đến chu đáo, thuê nhiều như vậy ô cột buồm lại đây, cho dù trời mưa, cũng có thể quay nướng." Một ít nam sinh thanh bốn cái giá ô tử nhấc lên tới nói: "Nếu là có một người bạn gái thật tốt ah!"

	"Bạn gái? Ngươi còn trẻ, gấp cái gì đây, lên đại học sau, ngươi sẽ tìm được bạn gái!" Bọn hắn chủ nhiệm lớp nghe được chính mình học sinh lại nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Bọn hắn thanh niên kỳ trải qua, còn đang suy nghĩ nữ nhân, chẳng lẽ không biết thi đại học tầm quan trọng sao."

	"Ta nghe bằng hữu nói, lên học sinh nhiều sau, nữ sinh mười cái có chín cái không phải nơi, mười cái có chín cái đều là danh hoa có chủ, còn lại dưới không có một người người muốn, chính là hình dáng giống mẫu như heo." Hắn không sợ cùng trưởng lớp của mình chủ nhiệm, vừa nãy trên xe, cái này hơn 40 tuổi nữ lão sư cũng nói, ở bên ngoài, không nên đem người làm lão sư, xem là bằng hữu loại kia, đồng thời tán gẫu tâm sự bạn tốt.

	"..." Chủ nhiệm lớp còn có thể có lời gì nói, chỉ là đối với mấy cái này dẫn theo ba năm bọn học sinh, lắc lắc đầu, cười cười.

	Trong lớp có chút nam nữ sinh nói yêu thương, người biết mấy người, bất quá người không có chút phá bọn hắn, mà bọn hắn ở trường bên trong, cũng không có cái gì không làm hành vi; lấy tư cách chủ nhiệm lớp người, chỉ là không ngừng nhắc đến xuất học tập, ngoại trừ học tập chính là cuộc thi, không cho phép luyến ái.

	"Lão sư, lớp chúng ta bên trong lúc nào, năng lực leo lên vũ trụ trong phi thuyền vũ trụ?" Bạn học cùng lớp nhóm, một bên tại thu xếp đồ đạc một bên hỏi.

	"Cái này trường học đã thân thỉnh, do với quốc gia bên trong trường học quá nhiều, một ngày nhiều nhất chỉ là phê chuẩn năm trăm trong trường học bên trong đổ bộ, chúng ta trường học, đoán chừng sẽ ở tuần sau năm, thứ bảy, chủ nhật, tổng cộng ba ngày thời gian." Chủ nhiệm lớp nói với bọn họ.

	"Thật sự, quá tốt rồi, nghe nói bọn học sinh cùng lão sư, tại trong phi thuyền vũ trụ ăn, uống, ở, chơi, cũng không cần tiền, đến lúc đó ăn chết tiểu nông dân tập đoàn đi." Trong lớp một người dáng dấp so sánh tráng nam sinh nói.

	"Chỉ ngươi? Vài trăm ngàn cái ngươi, đều ăn bất tận bọn hắn, ngươi biết tiểu nông dân tập đoàn, mỗi ngày nông nghiệp sản lượng là bao nhiêu sao? Ta cho ngươi biết đi, đó là ngàn tỷ tấn trở lên, mỗi cái thực phẩm gộp lại, tuyệt đối ức tấn, rất nhiều thực phẩm, đều là từ một cái thế giới khác đưa về." Một cái thường quan tâm tiểu nông dân tập đoàn tin tức học sinh nói.

	Như tiểu nông dân trong tập đoàn tân văn, các quốc gia buôn bán cùng các chính khách đều đang chăm chú nó, xuất hiện tại thị trường dặm gạo, ba đến năm 10 kg, trước đây mua hơn 100 Nguyên Nhất bao. Hiện tại một bao chỉ là mua ba đến năm mười nguyên, để Thái Lan gạo càng để lâu càng nhiều, càng ngày càng thấp giá, cái cuối cùng lấy gạo làm chủ Thái Lan, Hướng Hoa Hạ nhập khẩu gạo, nguyên nhân là Hoa Hạ gạo so với bọn họ quốc gia còn muốn tiện nghi mấy chục đồng.

	Trước đây, bọn hắn ăn đều là thịt heo, thịt bò, hiện tại bọn hắn ăn, tức là một ít có chứa linh lực linh thú thịt, những linh thú này thịt, lối ra đến tất cả quốc gia bên trong đi. Mỗi một cái quốc gia đều tranh nhau nhập khẩu những linh thú này thịt, bởi vì bọn họ phát hiện một vấn đề, ăn những linh thú này thịt, thân thể trở nên rất tuyệt, lực lớn như trâu, trả giải quyết thân thể rất nhiều tật xấu.

	Các khoa học gia cũng đã làm trắc nghiệm, phát hiện những linh thú này nhiều, chứa đựng dinh dưỡng so với phổ thông động vật cao gấp mấy chục lần trở lên, cho nên mỗi một ngày thạch lĩnh trấn sân bay thăng bay máy bay, năm trăm trong ban, có bốn trăm tiểu đội là vận tải những linh thú này thịt.

	Linh thú thi thể từ tiểu thế giới bên trong mang đi ra sau, lập tức có người xử lý nó, thanh khối lớn khối lớn cắt xuống, gói lại, được lưu giữ trong lạnh trong kho đi. Dọn dẹp ra tới nội tạng, có thể bắt được cho ăn khác linh thú đi, không có tác dụng nội tạng, giao cho một ít cơ khí chế thành phân đi.

	Ngoại trừ bên trong tiểu thế giới linh thú thi thể ra, trả có thật nhiều từ Tiên Giới, trong giới Tu Chân giao dịch trở về, những này ăn thịt đầy đủ Địa cầu ăn năm năm rồi. Hiện tại đem chúng nó đưa đến trong phi thuyền vũ trụ đi, để trong phi thuyền vũ trụ ăn thịt cũng sung túc lên, tại bây giờ khoa học kỹ thuật lạnh ôn dưới, ăn thịt có thể đến 15 năm trở lên.

	Lúc bình thường dưới, dưới âm 20 độ trở lên, có thể hai năm, nhưng bây giờ khoa học kỹ thuật có thể đến 15 năm trở lên; 15 năm bên trong, nếu là không có ăn xong lời nói, tái sản xuất thành một ít quen thuộc ăn thịt gia công phẩm, dáng dấp như vậy, lại có thể thời gian hai, ba năm. Lại như gạo như thế, gạo kỳ nhanh đến lúc, đem nó sinh sản thành bột mì, sinh sản thành một ít bánh bích quy loại thực phẩm.

	Những này tổ quốc tương lai đóa hoa nhóm, bắt đầu bọn hắn cơm trưa công tác đi.

	"Ta nói Tiểu Nam đồng học, ngươi nướng là vật gì? Ngươi xác định vật này ăn được sao?" Quay nướng bắt đầu, bọn hắn nhìn thấy Tiểu Nam đồng học nướng toàn bộ dê cháy đen cực kỳ, mặt trên có một vài chỗ, đã thành than lửa rồi.

	"Làm sao rồi, phải hay không thiếu nợ vứt bỏ ta nướng không được, vừa nãy, các ngươi không phải nói, có Nam ca ra tay nướng đồ vật, muốn ăn gấp đôi." Tiểu Nam đồng học cầm một nắm muối ba tung tại kiệt tác của mình mặt trên, lại tung một cái bột hồ tiêu mặt trên nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, vừa nãy bọn họ đích xác nói như thế, nguyên tưởng rằng Tiểu Nam đồng học cho dù không biết nấu nướng, cũng sẽ không kém đến nơi nào, bây giờ thấy hảo hảo một con dê được nướng thành dáng dấp như vậy, trong lòng hối hận đến ruột đều thanh, hối hận lời mới vừa nói: "Vật này, sợ là cho chó, chó đều không ăn ah."

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ vẫn là kiên trì, cầm dao găm, tại một điều này nướng đến cháy đen toàn bộ dê mặt trên cắt lên; cũng còn tốt, cháy đen dưới da, còn có một chút thịt dê ăn được, cho dù không thể ăn, cũng phải ra vẻ, miễn cho chọc giận hắn không sảng khoái, lần sau có nhiệm vụ gì cũng không thể tham dự.

	"Ăn ngon, ăn ngon, Tiểu Nam đồng học nướng đồ vật, thực sự ăn quá ngon rồi, các ngươi nói có phải không." Bọn hắn nhẫn nhịn nước mắt, trong miệng ngậm đầy thịt dê, từng ngụm từng ngụm nước có ga uống, trong lòng thầm mắng: "Vật này, căn bản không phải người ăn, mặn đến không cách nào cửa vào, hoặc là cay đến sưng miệng."

	"Đúng, đúng, ăn thật ngon, ăn thật ngon!" Bên cạnh đồng học không điểm đứt đầu, trong lòng đang nói: "Ta có thể khó mà nói ăn sao?"

	Bên cạnh nữ sinh, nhìn thấy cái này một tiểu đội đồng học tướng ăn, bưng miệng nhỏ lén lút cười rộ lên, cảm thấy bọn hắn quá khoa trương, cái kia tướng ăn, muốn ói lại không ói, vẫn cứ uống nước giải khát nuốt xuống.

	"Ừm, ăn ngon, thơm quá, lão sư tay nghề tốt." Cùng với nữ lão sư đồng học, bọn hắn ăn được mỹ vị dê nướng nguyên con.

	"Tại sao, khác biệt lớn như vậy!" Cùng Tiểu Nam đồng học đồng nhất tổ, nhìn xem lão sư nướng ra đỏ vàng toàn bộ dê, thơm ngát mùi vị để cho bọn họ làm không nói nói: "Tiểu đội trưởng, là ngươi phát huy tay nghề thời điểm, chỉ cần ngươi nướng, ta toàn bộ đều bao hết ăn."

	"Ta không có nướng qua đồ vật, bình thường cùng các ngươi đồng thời nướng, đều là các ngươi nướng cho ta ăn, bất quá các ngươi muốn ăn lời nói, ta nướng một chút đi."

	"..." Bên cạnh nam sinh tàn nhẫn mà trắng một mắt cái này người lắm mồm đi.