"Ta nói Đại tiểu thư của ta, ngươi có thật tốt đơn vị chủ nhiệm không làm, tại sao phải chạy đến trong sơn thôn làm trưởng thôn đi, mau mau hết thảy khai ra, ngươi có phải hay không coi trọng cái này tiểu nông dân? Hắn có cái gì tốt?" Cái này mấy người tỷ muội, biết Ngọc Đình phụ thân là trong thành phố nhân vật số một, hiện tại như coi nàng xem là phạm nhân thẩm hỏi tới nói.

	"Ta "

	Ngọc Đình được các nàng một cái hỏi, thật không biết nói thế nào làm sao cho phải, trong đầu nghĩ đến sáng sớm ở trong núi đi, được rắn cắn một màn kia, thanh váy, tất chân, ăn mồi quần nhỏ, thoát được trống trơn. Còn cao cao địa vòng quanh đã biết tuyết trắng mông lớn, phía dưới cái kia tư mật nhất địa phương, được Lâm Hạ Phàm nhìn đến một quang hai sạch.

	Hấp độc rắn, trả có thể thông cảm được, nhưng là Lâm Hạ Phàm hai tay thanh vẻ đẹp của nàng mông xem là hai luồng bạch diện phấn, dùng sức chà, nói cái gì là thanh độc huyết ép nặn đi ra. Lúc đó, làm cho người nằm nhoài tại Long Linh Nhi trên người, trong miệng không ngừng phát ra những kia khiến người ta hiểu sai lệch ra tiếng kêu, làm cho người toàn bộ tê dại.

	Từ khi sáng sớm được Lâm Hạ Phàm như thế đối đối chính mình, Ngọc Đình không thể không đối Lâm Hạ Phàm có ý tứ, chỉ là Long Linh Nhi ở đây, người lại là trong thôn trưởng thôn, thật không tiện làm ra quá mức cử động.

	"Ngươi thích hoan hắn, mới tại trong sơn thôn làm trưởng thôn, đúng hay không?" Các nàng xem đến Ngọc Đình trên mặt hiện lên một chút ngượng ngùng bộ dáng nói.

	"Làm sao biết chứ, ta đến trong thôn chỉ là hai ngày thời gian, làm sao có khả năng yêu cái trước tiểu nông dân, bất quá nói thật, hắn thật sự làm có bản lĩnh, hơn nữa rất có tiền nha." Ngọc Đình phản ứng lại, cười ha hả đối với mấy cái này hảo tỷ muội nhóm nói.

	"Lẽ nào chúng ta nhìn lầm? Ngươi thật sự đối hắn không có ý tứ?" Các nàng không phải hám tiền nữ, trong nhà bối cảnh mặc dù không có Ngọc Đình trong nhà lớn như vậy, bất quá cũng gần như, cái gọi là vật lấy tụ loại.

	"Được rồi, các ngươi không nên đoán, ta đi qua thôn của hắn bên trong, là phụ thân để cho ta đi qua, hiệp trợ hắn một cái mà thôi." Ngọc Đình cười cười địa đối cái này bọn tỷ muội nói.

	"Nguyên lai là chuyện như thế, ta còn tưởng rằng ngươi yêu hắn, ngàn dặm xa xôi đuổi tới trong sơn thôn đi đây này." Những này tiểu mỹ nữ nhóm xem như là rõ ràng chuyện gì xảy ra nói.

	Khi các nàng karaoke hát đủ sau, bắt đầu thanh vũ trường, DJ phóng tới lớn tiếng nhất, lại mở ra những kia âm nhạc Winky ánh đèn, bắt đầu điên cuồng vũ đạo lên.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm không biết khiêu vũ, càng không muốn đi nhảy, chỉ là ngồi ở trên ghế sa lon mặt, lẳng lặng mà nhìn xem những mỹ nữ này điên cuồng nhảy, nhìn xem các nàng trước ngực này một đôi đồ vật không ngừng phập phồng nhảy lên.

	"Đến, đồng thời nhảy!" Long Linh Nhi thanh Lâm Hạ Phàm kéo qua đi nhảy.

	"Có thể hay không không nhảy, ngươi xem ta, điểm này như khiêu vũ người." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người đầu đầy đổ mồ hôi, thở dốc nói.

	"Đi theo âm nhạc nhảy là có thể, tùy ý một cái." Long Linh Nhi xem đến mọi người đều tại nhảy, liền này cái cọc gỗ ngồi ở đằng kia, cho nên đem hắn kéo qua nói.

	"Được rồi, ta nhảy, ta nhảy "

	Lâm Hạ Phàm không biết nhảy, chỉ là động động chân, uốn éo xoay người tử, như thị khu những đại gia kia làm Thần vận như thế, để bên cạnh mấy mỹ nữ che miệng lén lút cười rộ lên.

	Âm nhạc tiếng càng ngày càng lớn, mọi người nhảy đến càng ngày càng mê li, đặc biệt là Ngọc Đình mấy người bằng hữu, liền đầu đều lắc đầu lên, suýt chút nữa cởi quần áo nhảy.

	Ở bên cạnh Tú Xảo, không biết là cố ý, hay là vô tình, tình cờ dùng trước ngực mình cái kia một ngạo nhân đồ vật, va chạm Lâm Hạ Phàm sau lưng hoặc là ngực. Ngoại trừ Tú Xảo ra, Tú Tư cũng giống như vậy, gần kề Lâm Hạ Phàm nhảy lên uốn éo người!

	Điên cuồng âm nhạc dưới, thường thường khiến người lạc lối, liền Ngọc Đình đều không ngoại lệ, quay chung quanh một cái duy nhất nam tính bên người vũ đạo.

	Lại tăng thêm ánh đèn lờ mờ dưới, Lâm Hạ Phàm hai tay có một chút không đứng yên, tại trên người các nàng đi qua, bất kể là cố ý, hay là vô tình.

	Vào giờ phút này, các nàng không để ý điểm ấy, chỉ biết là thoả thích điên cuồng, phóng thích trong lòng cái kia một thớt ngựa hoang tựa như, liền Ngọc Đình mấy người bằng hữu cũng giống như vậy. Coi Lâm Hạ Phàm là thành một mỹ nữ, quay chung quanh lên, dùng trên thân thể này một đôi bảo bối khi hắn thân va chạm, khiến hắn trở nên càng hưng phấn, kích thích hơn, hoặc là các nàng muốn chơi kích thích hơn cùng tim đập đi.

	Cao âm vang lên DJ tiếng Trung ca: "Điểm giải quốc nội khái buổi chiếu phim tối hội quấy đến như vậy vừa dạng,

	Đều bởi vì thuỷ triều xu thế toàn bộ đều hệ DFing đầu tràng, bất luận đại mảnh Disco cùng cấp tràng, toàn bộ đều hệ như vậy khái vẻ ngoài, cửu lưu khái trang trí cùng chôn D cấp thấp âm hưởng, được  mấy nhánh đèn lại điểm dạng thê đến ngươi toàn bộ đối với ác nha, toàn trường hắc muỗi muỗi heo bới ra cũng có thể biến nữ thần, ai ~ xa thê khoa trương lạp lạp gần thê tâng bốc, người ta tấp nập muộn muộn bạo tràng ngươi đều thổi ống a trướng, toàn bộ muộn tiếng Trung ca nói chung Fing đến ngươi vung la

	Quá điên cuồng, một mực nhảy đến 30 ~ 40 phút mới dừng lại, từng cái thở dốc địa ngồi ở trên ghế sa lon mặt, uống của mình nước trái cây, lại là tàn nhẫn mà hướng về Lâm Hạ Phàm người này trừng vài lần đi, thật giống đang trách trách hắn vừa nãy tìm thấy dưới váy phía dưới đi. Mà Lâm Hạ Phàm tức cúi đầu, uống chính mình bia, làm làm chưa từng thấy gì cả!

	Kỳ thực, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn mò cái này mấy mỹ nữ dưới váy phía dưới địa phương, ai gọi các nàng mặc váy ngắn như vậy, nhảy lên lúc, bên trong mỹ cảnh đều lộ tại Lâm Hạ Phàm đáy mắt bên dưới. Hơn nữa lại là quay chung quanh chính mình nhảy, để Lâm Hạ Phàm không nhịn được mò vào các nàng váy bên trong đi, tàn nhẫn mà Fingb một phen, liền Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn đều không buông tha.

	Long Linh Nhi nhẹ nhàng ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người, đối với hắn khẽ cười nói: "Như thế nào, vừa nãy đủ Fingb đi nha!"

	"Ừm, không nghĩ tới, các ngươi nữ tử nhảy lên, điên cuồng như vậy." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này văn văn tĩnh tĩnh các mỹ nữ nói.

	"Ngươi bây giờ mới biết ah, vừa nãy rút dầu, rút sảng khoái đi, chờ lần sau,  muốn ngươi là đến kinh thành bên trong đi, cho ngươi lái một cái party, để cho ngươi tát dầu rút cái thoải mái!" Long Linh Nhi nhẹ nhàng mò tại Lâm Hạ Phàm trên đùi nói.

	"Ngươi không ăn giấm : ghen sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, suýt chút nữa té xỉu ở trên ghế sa lon mặt nói.

	"Có cái gì tốt ghen, cảnh tượng như vậy, chính là cho khác phái rút dầu, chỉ là không có nghĩ đến, ngươi gan to như vậy, đem bàn tay đến người khác trong quần!" Long Linh Nhi cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, những mỹ nữ này, không có mắng hắn, không phải vậy của ta ngươi tử đều vứt sạch!"

	"Cái kia, cái kia, chúng ta cái gì về trong thôn đi?" Lâm Hạ Phàm gãi gãi sau não, một bộ cười khúc khích bộ dáng nói.

	"Như vậy đi, đi ra bên ngoài ăn đồ ăn đi thôi!" Long Linh Nhi nhìn đồng hồ, đã trời vừa rạng sáng nhiều chuông nói.

	Nghe được Long Linh Nhi lời nói, Lâm Hạ Phàm hỏi các nàng nói: "Các ngươi có đi hay không ăn đồ ăn?"

	"Ăn đồ ăn? Tốt, ta biết có một địa phương, có thật nhiều ăn ngon!" Bạn của Ngọc Đình nhóm nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm chuẩn bị tính tiền lúc rời đi, phát hiện vừa mới cái kia bồi thường 20 triệu nguyên người, đã giúp bọn họ tính tiền rồi, trước khi đi, một vị quản lý cho một tấm thẻ VIP cho hắn, nói cái gì hoan nghênh lần sau trở lại chơi.

	Lâm Hạ Phàm điều khiển một chiếc Hummer xe jeep, mà Ngọc Đình bốn cái hảo tỷ muội, có điều khiển hồng sắc bảo ngựa, có điều khiển màu đỏ Mercesdes-Benz, Porsche, Ferrari.

	Để Lâm Hạ Phàm kinh hãi quái lạ một cái, không nghĩ tới bạn của Ngọc Đình, đều là nhân vật có tiền, mới vừa rồi còn mò các nàng dưới váy phía dưới địa phương đây này. Cũng còn tốt, các nàng không có trách Lâm Hạ Phàm, nếu như quái Lâm Hạ Phàm lời nói, từ vừa mới bắt đầu, các nàng sẽ không quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người vũ đạo rồi, càng sẽ không dùng trước ngực này một đôi đồ vật va hắn.