"Xem ra, là mình quá mức lo lắng, những chuyện này, chính các ngươi làm đi thôi, có gì cần, gọi điện thoại cho ta, hoặc là tìm Ngọc Đình trưởng thôn đi." Lâm Hạ Phàm xem nơi này làm được sinh động nói.

	"Ta biết rồi, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi thanh chúng ta thôn làng khai phát rồi, cám ơn ngươi cho thôn phụ cận lập nghiệp cơ hội." Mấy cái đương chủ làm kích động nói.

	"Không nên dùng khách khí, tất cả mọi người là nông dân, không dễ dàng ah." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ trên mặt biểu lộ nụ cười hạnh phúc, biết mình nỗ lực không hề phí phạm nói.

	Có thể tại ngắn như vậy thời gian trong, thanh trấn nhỏ kinh tế kéo thành đi lên, đặt ở toàn thế giới bên trong, tức là một cái kỳ tích, Thần tích. Tên Lâm Hạ Phàm, ghi vào từng cái thôn dân trong lòng đi, thành vì bọn họ sùng bái nhất tiểu nông dân, từng cái MM bên trong thần tượng, thành đại học thành bên trong mỗi một người nữ sinh theo đuổi đối tượng.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm cho các nàng cơ hội, các nàng không đi qua trong thôn, hiện tại đại học thành dặm giáo hoa các nữ sinh, thập phần hối hận rồi. Nếu như ngày đó các nàng qua thôn làng đi làm lời nói, hiện tại không chỉ thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, có xe sang trọng, có biệt thự, còn có tiền tiêu không hết!

	Hiện tại thế nào, hiện tại các nàng chỉ có một lựa chọn, là gả tới thôn kia bên trong đi, ở biệt thự, mở xe thể thao sang trọng, chờ trong thôn chia hoa hồng đi. Sinh hoạt, mặc dù không có khinh niệm tình các nàng tốt như vậy, nhưng so với rất nhiều người tốt hơn nhiều, một năm hẳn có thể phân đến khoảng một triệu nguyên đi, làm tiếp làm ăn, trong một năm, cần phải có mười triệu nguyên trở lên đi.

	Đúng, làm ăn, Lâm Hạ Phàm những biểu ca đó, biểu đệ nhóm không có gì văn hóa, nhưng bọn họ cưới đến bạn gái nhóm, từng cái cũng là lớn học sinh. Các nàng để bạn trai của mình, hoặc là đã đăng ký vào nhà khẩu, chỉ kém không có bày rượu mừng lão công; đến sữa bò trong xưởng, nước trái cây trong xưởng, nắm tiêu thụ giùm doanh nghiệp cho phép giấy kiện, thanh nơi này sản phẩm vận đi ra bên ngoài bán sỉ đi.

	Hoặc là nơi này thanh nơi này hoa quả, vận đến ngoại quốc lối ra đi, hiện tại trong thôn thanh niên, mười cái có bốn cái làm lên chuyện làm ăn đến, chuyện làm ăn vẫn là càng làm càng tốt loại kia, bất kể là sữa bò, vẫn là nước trái cây, hoặc là hoa quả, chỉ cần mua qua khách nhân, trăm phần trăm quay đầu lại lại mua.

	Về phần bọn hắn làm thế nào chuyện làm ăn, cái này còn phải nói gì nữa sao? Trong thôn có cha mẹ tại, hai người trẻ tuổi ở bên ngoài, nếu như không có nguồn cung cấp, để cha mẹ đến trong nhà xưởng kéo hàng, tìm người vận đưa tới. Hoa quả không có, đến trong vườn trái cây đi hái, phun lên linh dịch, cất vào trong rương, qua xưng, thanh toán tiền, cho hắn thêm nhóm vận đưa tới, thập phần thuận tiện.

	Thay quyền sản phẩm, không phải người nào cũng có thể thay quyền, nhân phẩm thành tín là trọng yếu nhất, Lam Vũ cũng không thể khiến người ta làm chuyện xấu của mình nhãn hiệu, càng không muốn Vương Chiêu Quân khổ cực đập quảng cáo bị mắng thành tên lừa đảo. Còn có một chút, trong thôn người ưu trước đại diện.

	Lâm Hạ Phàm trở về biệt thự sau, lập tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tìm tới mình phu nhân tán gẫu đi, còn không có đợi chính mình tìm tới Tố Tiên Tử người lúc, người tức tìm tới chính mình, ở bên trong nói cái gì, người phát hiện Hằng Nga Tiên tử mang thai có Bảo Bảo.

	"Tiểu bại hoại, ngươi là lúc nào, cua được Hằng Nga Tiên Tử tỷ tỷ, còn có, ngươi là làm sao làm cho nàng mang thai hài tử, ngươi không phải là nói cùng sư phụ mình tu luyện sao, không thể tìm chúng ta chơi, vậy sao ngươi có thể cùng người làm lên rồi, phải hay không ta lớn lên không đủ Hằng Nga Tiên tử đẹp đẽ, ngươi mới cũng không đến tìm ta chơi?" Tố Tiên Tử liên tiếp địa truy hỏi, để Lâm Hạ Phàm không biết giải thích thế nào nói.

	"Cái này sao, ta có thể phát thệ, ta không có cùng Hằng Nga Tiên tử làm lên, đương nhiên, ta cũng rất muốn ** **, nhưng ta liền cạn không tới." Lâm Hạ Phàm không phủ nhận tự mình nghĩ cùng Hằng Nga Tiên tử tốt hơn nói.

	"Vậy là ngươi dùng phương pháp gì làm cho nàng mang thai? Ngươi nhanh hết thảy khai ra, nếu không, ta sẽ tức giận." Tố Tiên Tử nghĩ đến chính mình vì Lâm Hạ Phàm trả giá nhiều như vậy, đến tới chóp nhất, cái gì cũng không chiếm được, tròng trắng mắt đất trống nhìn thấy chính mình hảo tỷ muội, đem mình đạo lữ cướp đi nói.

	"Cái này nói như thế nào đây, dáng dấp như vậy đi, ta giao dịch một đài máy tính bảng cho ngươi, ngươi cầm xem một chút những kia tiểu sinh mệnh tế bào kết hợp tri thức đi." Lâm Hạ Phàm từ trong giọng nói của nàng, nghe được người dáng dấp rất tức giận nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm đem một vài có quan hệ mang thai Bảo Bảo tri thức, download đến máy tính bảng bên trong, sau đó giao dịch cho Tố Tiên Tử đi, làm cho nàng từ từ xem đi.

	Kết quả, không tới hai phút đồng hồ thời gian, Tố Tiên Tử hồi phục Lâm Hạ Phàm, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cũng làm cho người mang thai, nói cái gì phải cho Lâm Hạ Phàm sinh một cái Bảo Bảo.

	"Té xỉu!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, suýt chút nữa ngất đến trên mặt đất đi, không nghĩ tới Tiên tử như thế yêu thích cho mình sinh Bảo Bảo, chuyện tốt như vậy, Lâm Hạ Phàm không thể bỏ qua. Ai biết người trước đó phát xuống đạo thề, có phải không thật sự, trước hết để cho người mang thai chính mình hài tử sau, như vậy không cần sợ người chạy đi.

	"Được rồi, một lúc, ta giao dịch một nhánh ống nghiệm nhiều tiểu sinh mệnh cho ngươi, ngươi cho tới đi vào bên trong, là được rồi. Đương nhiên, nếu như là kỳ an toàn, mang thai cơ hội không tới năm phần trăm, ngươi bây giờ là kỳ an toàn sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi Tố Tiên Tử.

	"Cái gì gọi là kỳ an toàn?" Tố Tiên Tử không hiểu những kiến thức này hỏi.

	"Cái này sao, ta cũng là từ thư tịch mặt trên xem ra, nghe nói nữ nhân nghỉ lễ trước sau một tuần, đều là kỳ an toàn, hiểu chưa?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến sơ trung một ít sinh lý khóa nói.

	"Nha, ngươi yên tâm đi, của ta nghỉ lễ quá rồi tuần lễ thứ hai rồi, hẳn là giai đoạn nguy hiểm, không phải kỳ an toàn." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức rõ ràng nói.

	"Tốt, ngươi chờ một chút, ta hiện tại đi chuẩn bị cho ngươi tiểu sinh mệnh đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Tiên tử như thế yêu thích cho mình sinh Bảo Bảo, Lâm Hạ Phàm không ngại có bao nhiêu hai tiểu hài tử, dù sao chính mình cha mẹ tất cả nói, không cần chính mình chiếu cố.

	"Ừm, ân, ta chờ ngươi!" Tố Tiên Tử không điểm đứt đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: Mang thai hài tử của hắn, về sau không cần lo lắng cái này Vô Cực Thiên Đế truyền nhân chạy mất.

	Nguyên lai, Tố Tiên Tử giống như Lâm Hạ Phàm, tin bất quá với đạo thề, sợ chính mình buộc bất định đạo lữ của mình, sợ đạo lữ của mình được những khác Tiên tử cướp đi đi, hiện tại chỉ có thể dùng phương thức này đi tới trói chặt nam nhân của mình, a a, Tiên tử, thật không phải bình thường thông minh.

	Tại trong biệt thự, chỉ có Vương Chiêu Quân tại quay quảng cáo, vì cho Tố Tiên Tử giao dịch tiểu sinh mệnh đi qua, Lâm Hạ Phàm thanh Vương Chiêu Vương cái này cổ đại thập đại mỹ nữ, kéo đến trong phòng đi, làm cho nàng làm hạnh phúc nhất nữ nhân đi, làm toàn thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân, hạnh phúc âm thanh đầy gian phòng.

	Ước chừng sau một tiếng, Lâm Hạ Phàm tính hậu tích bạc phát rồi.

	"Ngươi làm cái gì vậy? Sẽ không cầm đi cho người khác ăn đi?" Vương Chiêu Quân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đem mình tiểu sinh mệnh cất vào thử trong ống đi, động tác có một chút là lạ hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, làm sao rồi? Ngươi muốn ăn?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Vương Chiêu Quân cái này ngập nước dáng vẻ hỏi.

	"Ta mới không cần ăn, ta chỉ là hiếu kỳ, không hề giống ngươi bình thường dáng dấp kia?" Vương Chiêu Quân cùng Lâm Hạ Phàm đã quen biết hiểu nhau một đoạn thời gian, đối với hắn thập phần hiểu rõ nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Hắn làm cái gì vậy? Vẫn là quyên thứ này đến trong bệnh viện đi?"

	"Hì hì, không kém bao nhiêu đâu, ngươi đi đập ngươi quảng cáo đi, ta muốn bận bịu đi rồi, một lúc tìm ngươi nữa chơi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tố Tiên Tử phu nhân này còn tại khu vực giao dịch mặt trên chờ mình, đối cái này đại mỹ nữ cười hì hì nói.