Phương pháp phối chế, Lâm Hạ Phàm trên tay có rất nhiều, hiện tại hắn hỏi Mina muốn loại kia phương pháp phối chế, từ trị ung thư đến bảo vệ sức khoẻ, tăng mập, giảm béo đều có. Trắng đẹp cùng thương tích, hai cái này phương pháp phối chế trong tay Long Linh Nhi, Lâm Hạ Phàm sẽ không xuất thụ, còn có Nguyệt Nhi trong tay ba cái kia phương pháp phối chế cũng sẽ không xảy ra bán.

	Người nước ngoài, nhiều nhất là cái gì? Chính là Phì Lão, nếu như giảm béo vừa không có tác dụng phụ, như vậy cái này phương pháp phối chế, tuyệt đối kiếm nhiều tiền rồi.

	Còn có một cái, là bảo dưỡng phương diện, như hàng huyết áp loại hình cùng cường tráng nam nhân dùng món đồ, những thứ đồ này, đều là Mỹ quốc lão theo đuổi. Bọn hắn tính phương diện, so với người phương Đông nhu cầu số lượng thập phần lớn, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không sinh sản xuất một loại gọi ngải nhưng dược vật đi ra.

	"Ngươi muốn cái kia một cái phương pháp phối chế?" Lâm Hạ Phàm đối cái này dung sắc trong suốt như ngọc phương tây kim mao Cực phẩm mỹ nữ hỏi.

	"Ta muốn một cái giảm béo, còn có một cái trị ung thư phổi." Mina nghĩ đến Mỹ quốc nhiều nhất người bệnh là ung thư phổi giả thuyết.

	"Được, thu ngươi đến 100 ức USD đi, bán đứt cho ngươi, về sau ngươi là quyền tài sản, ngươi có thể dùng tại quốc gia mình bên trong, hoặc là dùng ở ngoại quốc đi, tin tưởng không cần trong vòng hai năm, ngươi tuyệt đối có thể kiếm được vài trăm ức USD trở lên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đối phương chục ngàn tỷ tài sản nói: "Phải biết, người khác xuất năm mươi tỷ USD, ta cũng sẽ không mua, đặc biệt là ung thư phương pháp phối chế, một cái người bệnh ngươi có thể thu được mấy vạn USD trở lên, tin tưởng không bao lâu nữa, ngươi hội thu hồi tiền vốn."

	"Ta hỏi một chút trong gia tộc người đi, một lúc lại cho ngươi trả lời, nói không chắc phải nhận được càng nhiều nha." Mina không có cò kè mặc cả nói, dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm là nam nhân của mình, cảm thấy hẳn là cho Lâm Hạ Phàm giành nhiều một chút thu nhập.

	Tiếng Anh, Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu người đang nói cái gì, chỉ tiếp tục bận bịu công việc trong tay, thanh nấu xong nước đường ngược lại đang chuẩn bị tốt trong chậu mặt đi, lại dùng cát bố tráo lên, đặt ở cùng một chỗ mát đi.

	Bí chế đường đỏ, ngoại trừ Quế Hoa Hương, cùng nhân sâm vị, đừng đều nấu xuất một loại thuốc đông y mùi vị, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, những mỹ nữ kia có thể hay không ăn một loại có mùi thuốc đường đỏ.

	Đương nhiên, còn có Đông Trùng Hạ Thảo đường đỏ, dù sao vật này, Lâm Hạ Phàm đều có thể trồng ra đến, không dùng để nấu đất đường đỏ, vẫn đúng là có lỗi với chính mình nỗ lực nông nghiệp. Về phần giá tiền như thế nào, Lâm Hạ Phàm ý định qua rồi, một cân mua mười mấy nguyên đến mấy trăm nguyên khoảng chừng, đặc biệt là ngực lớn, mua được bốn trăm Nguyên Nhất cân, một cân hẳn có thể làm cho đối phương phong ĐH năm 2 cái mã không là vấn đề.

	"Ừm, không sai, mùi vị chính là như vậy, mang có một điểm nho nhỏ mùi khét." Lâm Hạ Phàm ăn một điểm nước đường nói.

	"Cái này, chính là Vân Nam dân tộc thiểu số thổ sản sao?" Ngọc Đình các nàng xem đến, đã nấu xuất rất nhiều đường đỏ hỏi.

	"Đương nhiên, bất quá chúng ta so với cái kia người bí chế tốt hơn nhiều, chứa đựng linh dịch cùng cao cấp dược liệu!" Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không đến bán sỉ thị trường, mua mấy ngàn hòm mảnh đường kẹo,

	Lại cầm về một lần nữa nấu cùng ngâm chế qua?"

	"Ta thế nào cảm giác mùi vị không ra sao." Tri Hạ ăn một điểm nói.

	"Đường kẹo, là dáng vẻ như vậy, có chứa nhàn nhạt mùi thơm hoa quế, cùng nhàn nhạt nhân sâm hương vị." Lâm Hạ Phàm đối những nữ nhân này nói.

	Rất nhanh, Tiểu Cẩu Tử bọn hắn hái được rất nhiều lá trúc trở về rồi, coi tiểu Bạch là thành con lừa, trên lưng đà lưng mấy bọc lớn lá trúc, hướng về Lâm Hạ Phàm báo cáo kết quả sau. Lâm Hạ Phàm cho bọn họ những tiểu hài tử này nhóm, một người khen thưởng hai trăm nguyên tiền mặt, lại để cho bọn họ bắt được bên cạnh thanh tẩy đi, nói cái gì làm xong công việc này, một cái lại cho hai trăm nguyên tiền mặt.

	Không nghĩ tới, Tiểu Cẩu Tử như một cái mua thức ăn quá kiểu như là bậc cao nhất, cùng bọn họ Lâm trưởng quan cò kè mặc cả lên, nói cái gì muốn cho bọn họ tăng thêm một trăm nguyên, nếu không, để quân tẩu các nàng giặt quần áo đi! Quân chị dâu, dĩ nhiên là chỉ Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng.

	"Nhãi con, các ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì, Thủy Đạn thương, các ngươi đều đã có, món đồ chơi xe cũng có, quần áo đẹp đẽ cùng tên sách cũng có, trong trường học lại có văn phòng phẩm gửi đi, ngươi đừng cùng ta nói, cùng ngươi tiểu Hoa đi nhà khách nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đây Tiểu Cẩu Tử nói, nói sau khi lớn lên, muốn kết hôn người trong lớp tiểu Hoa nữ đồng học nói.

	"Lâm trưởng quan ca ca, ta mẹ nói, kết hôn muốn thiệt nhiều tiền, hiện tại biểu ca bọn hắn đều lái xe thể thao, chúng ta những tiểu hài tử này không có xe, về sau lớn lên cũng không biết có hay không xe thể thao đưa, cho nên, chúng ta bây giờ chỉ có thể dư tiền rồi, tồn một điểm là một chút." Tiểu Cẩu Tử bọn hắn ba hai ngày, đều ngồi ở những biểu ca đó nhóm trong xe chơi nói.

	"Chờ các ngươi sau khi lớn lên, Lâm ca ca, cho các ngươi mua xe tăng mở, hiện tại nhanh cho ta lăn qua rửa lá trúc, rửa sạch sẽ một điểm!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thằng nhóc láu cá thập phần không nói nói.

	Lá trúc, chỉ cần dùng đến bao vây những này đường đỏ, như bao vây bánh chưng như thế, sau đó được lưu giữ trong một ít khô ráo địa phương, về phần bảo đảm chất lượng kỳ nha, bên trong chứa đựng linh dịch thành phần, có thể bảo đảm chất lượng hai năm trở lên không là vấn đề.

	Lời nói trở về Morgan tập đoàn tài chính lớn, bây giờ người nối nghiệp, nhận được nữ nhi mình điện thoại, bọn hắn lập tức mở một cái hội nghị cấp cao, thương thảo hai cái phương pháp phối chế vấn đề. 150 ức USD, một cái là giảm béo, có thể tại trong một tuần, có thể để cho mập tử biến thành người bình thường xứng đáng vóc người, một người khác là ung thư phổi, ba ngày thời gian có thể trị hết ung thư!

	150 ức USD? Đúng, Mina hiện tại đã là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cho nam nhân của mình từ trong nhà tranh thủ nhiều một chút tiền.

	"Các ngươi có ý kiến gì không?" Trong phòng họp tổng giám đốc, đối người phía dưới hỏi.

	"Cái này có phải không thật sự? 150 ức cũng không quý, chỉ là chúng ta bây giờ đang ở hoài nghi có phải không thật sự?" Người phía dưới đang thảo luận có phải không thật sự hỏi.

	"Đây là sự thực, Hoa Hạ chỗ ấy tiểu Tiên y dược xưởng phương pháp phối chế, đều là cái kia tiểu nông dân cho, hiện tại con gái của ta cùng với hắn, hẳn là sẽ không là giả." Hắn tin tưởng chính mình con gái Mina lời nói.

	Hiện tại bên trong tiểu Tiên y dược xưởng, có thể nói thành thế giới nổi danh nhất xưởng thuốc, ở trên thế giới này, chỉ có người khả năng sống sản xuất một loại có thể trị ung thư dược vật. Hiện tại các nước đều đang tìm kiếm hợp tác, tìm kiếm thay quyền, thay quyền phí đắt đến siêu cao, không là tất cả mọi người có thể thay quyền, không chỉ phải tin dự được, thay quyền phí còn có 1 tỷ USD, so với Tử Khí Đông Lai thay quyền phí còn cao hơn.

	Morgan tập đoàn tài chính phía dưới cao tầng thành viên, nghe được lời của hắn, từng cái trở nên trầm tư,   trong lòng tại tính toán hai cái này phương pháp phối chế, có thể cho bọn họ Morgan tập đoàn tài chính mang đến bao nhiêu lợi ích. 150 ức nguyên, có thể hay không thu hồi thành phẩm, có thể kiếm được bao nhiêu tiền vân vân, mỗi một người đều tại tính toán.

	Cuối cùng, bọn hắn vẫn đồng ý, 150 ức USD, mua hai cái giá trên trời phương pháp phối chế, bất quá tại thanh toán tiền trước đó, bọn hắn nhất định phải tại nghiệm chứng một cái hai cái phương pháp phối chế hiệu quả, có phải không thật sự như vậy lý tưởng, nếu như là nói thật, bọn hắn có thể lập tức thanh toán tiền cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Đang dùng lá trúc bao vây đường đỏ Lâm Hạ Phàm, nghe được Mina một bộ dáng vẻ cao hứng, hướng về hắn đưa tin nói: "Honey, ta cho ngươi tranh thủ đến 150 ức USD rồi, bất quá ta ba ba nói, muốn nghiệm chứng trước ngươi hai cái này phương pháp phối chế có phải không thật sự, mới cho ngươi tiền, ngươi nói lúc nào đi Mỹ quốc?"

	"Thật sự, thân ái ngươi, ngươi đối với ta thật tốt, dáng dấp như vậy đi, các loại đêm nay ta và ngươi đi qua, dù sao xuất hiện tại quá khứ, các ngươi Mỹ quốc chỗ ấy bây giờ là buổi tối, đêm nay đi qua, các ngươi Mỹ quốc chỗ ấy là ban ngày, bất quá nói tốt, ngươi không cần thanh bí mật của ta nói ra nha." Lâm Hạ Phàm thả tay xuống thượng công tác, ôm cái này kim mao mỹ nữ, tại trên mặt nàng hôn một chút nói.

	"Ừm, ân, kỳ thực, phụ thân ta rất sớm liền muốn gặp ngươi rồi." Mina cười híp mắt, nhìn xem cái này so với mình Tiểu Tứ tuổi tiểu nông dân nói. Trong lòng đang suy nghĩ một ít châu Á địa phương nam nhân như một cái đậu đỏ mầm: "Không biết hắn có hay không một loại có thể nam nhân thành dài, biến lớn tráng phương pháp phối chế không?"