Tại đây sản phẩm sản xuất ra, Long Linh Nhi đã thử qua, cái thứ nhất thử ở địa phương, chính là dưới bụng mặt chỗ ấy, thanh chỗ ấy trở nên giống như Nguyệt Nhi, bạch bạch tịnh tịnh. Cho nên, sản phẩm chất lượng, không cần phải nói, mọi người đã nhìn thấy.

	Thương gì sẹo, ở cái này gọi Tiểu Tiên Tử sương cao dưới, vết sẹo trở nên thập phần nhạt, nhạt đến thiếu chút nữa nhìn không ra, lại cặn bã một lần, bôi cặn bã hai lần sau, biến mất rồi.

	Thần kỳ? Không tin, lại tìm mấy người thử xem đi, miễn cho có người nói quá giả, cái gì trên mặt có tàn nhang, nếp nhăn, da thịt đen. Để phía dưới xinh đẹp phục vụ, giúp những phóng viên này trên mặt bôi cặn bã một chút đi, để cho bọn họ thể hội một chút, tiên nữ da thịt là như thế nào tử, đạt đến thổi da nhưng bắn ra mức độ.

	"Oa tắc, than đen đầu, ngươi biến trắng rồi rất nhiều, như một cái tiểu bạch kiểm tựa như." Một cái nào đó phóng viên nhìn mình đồng sự biến trắng rồi rất nhiều nói.

	"Rào, Lệ Lệ, ngươi biến đẹp đẽ rất nhiều, ta quyết định, từ hôm nay trở đi, ta muốn theo đuổi ngươi, Lệ Lệ, ngươi làm bạn gái của ta đi, ta mua cho ngươi mấy cái như vậy sương cao!" Một cái nào đó nam phóng viên, phát hiện mình bên người nữ đồng việc, lập tức trở nên thập phần đẹp đẽ, trắng nõn nà, trắng nõn sạch mà nói.

	"Ngươi nói là thật? Ta xem một chút, thanh tấm gương lấy tới, ta xem một chút!" Nữ phóng viên nghe được nam đồng chuyện, trên mặt cười đến như đóa hoa như thế nói.

	"Trời ạ, quá thần kỳ, thật sự trong nháy mắt có thể trắng đẹp non da, đến, ngươi nắm ta một cái, ta xem là không phải phát mộng." Một cái nào đó nữ phóng viên nhìn mình từ nhỏ xấu xí con vịt biến thành như thiên nga nói.

	"Là thật sự, bọn hắn đều biến trắng rồi rất nhiều, ngươi chờ một chút, ta tìm bọn họ muốn một cái thuốc mỡ đi, các nàng mới vừa nói, hiện trường có thể miễn phí lĩnh một nhánh." Nam phóng viên nói.

	"Ta cũng đi ..."

	Hiệu quả, không cần nói, phá vỡ hết thảy mỹ phẩm hiệu quả, trọng yếu, chính là nó có thể trong nháy mắt đi vết sẹo, tận lực giá tiền quý giá một điểm, bất quá nó giá có giá trị.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này Tiểu Tiên Tử mỹ phẩm tân văn, bắt đầu xuất hiện tại mỗi cái tân văn internet, nó hiệu quả công, giá tiền của nó. Bắt đầu trở thành quý phụ, thiên kim nhóm trong mộng sản phẩm, trước đây các nàng dùng những kia trang hóa phẩm, ở cái này mới đi ra ngoài Tiểu Tiên Tử dưới, đều là cặn bã.

	Đêm nay hiện trường thượng, không vẻn vẹn chỉ là phóng viên dùng qua, rất nhiều được Long Linh Nhi thiệp mời đi tham gia quý phụ, các nàng đều dùng qua.

	Đáng tiếc, hiện trường một người chỉ có thể mua ba chi, nếu không, các nàng mua mấy chục chi, chính mình dùng mãi không hết, có thể đưa cho bằng hữu, bán cho bằng hữu các loại. Bởi vì tuyên bố tân văn hội người phụ trách nói, nhóm đầu tiên ra thị trường, vẻn vẹn chỉ là 2 vạn chi, nhóm thứ hai muốn tới tiếp theo tuần lễ thứ hai.

	"Ah, ah, ta muốn điên rồi, tiền của ta ah, của ta vài trăm ngàn nguyên ah, không được, ngày mai ta muốn thu mua trở về, mấy ngày sắp tới còn có thể bay lên, đến lúc đó lại bán đi!" Một ít sao cổ gia hỏa, nhìn thấy Long Hoa tập đoàn dưới cờ cái này sản phẩm mới tuyên bố tân văn hội lúc, bọn hắn biết, ngày mai Long Hoa tập đoàn thị trường chứng khoán lại bắt đầu thượng dài a, cho tới bây giờ, đã bay lên tốt vài ngày thời gian rồi.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, Long Hoa tập đoàn cổ phiếu, được nhà đầu cơ xào điên rồi, đệ nhất chuyển tay, không cần phải nói, là kiếm nhiều nhất. Đệ nhị chuyển tay, kiếm được một điểm, đệ tam chuyển tay, đợi được tan chợ lại bán đi, cũng có thể kiếm. Bởi vì là thứ nhất thiên tan chợ, cổ phiếu đều bay lên một ba phần trăm điểm nhiều, đừng xem một ba phần trăm điểm, cái kia lợi nhuận có mười mấy ức nguyên trở lên.

	Nếu như Long Hoa không phải sợ có người ác ý thu mua lời nói, hắn còn dự định phân phát vài trăm ức nguyên ra thị trường đây, cho nên, hiện nay, lưu tại trên thị trường mặt cổ phần chỉ là một chín phần trăm điểm, ước giá trị ba mươi tỷ nguyên. Trước đây nhiều nhất chỉ là giá trị chín tỷ nguyên, hiện tại Tử Khí Đông Lai lại thêm cái này Tiểu Tiên Tử mỹ phẩm ra thị trường, giá trị ba mươi tỷ nguyên không phải thổi.

	Cho nên nói, hiện tại Long Hoa tập đoàn tổng tư sản, không thua kém mỗ tòa thành thị Chỉ số HSI, cũng chính là một tòa thành thị thu nhập.

	Ngoại trừ cái này mỹ phẩm tuyên bố ra, hoặc là nói, cái này mỹ phẩm tuyên bố sau khi kết thúc, hết thảy phóng viên dời bước đến bên cạnh một gian khác tuyên bố bên trong đi.

	Ở nơi đó, ngồi mấy vị kinh thành thành phố trong bệnh viện quyền uy ung thư chuyên gia, chính giữa tức ngồi một mỹ nữ,

	Một cái đẹp đến giống yêu tinh như thế Cực phẩm mỹ nữ.

	Người mỹ nữ này, không cần phải nói, là Lý Nguyệt Nhi, Lâm Hạ Phàm bạn gái một trong, Long Linh Nhi hảo tỷ muội. Mặc kệ dài hơn nhiều đẹp đẽ, vóc người nhiều yêu kiều thướt tha, người đã bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân củng không biết bao nhiêu lần, từ trong sông đến nhà, lại tới bắp ngô, lại tới Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian.

	Cho nên, người trên người bây giờ ngoại trừ Mỹ Lệ ra, nhiều hơn mấy phần thành thục yêu diễm, yêu diễm đến giọt nước tích bộ dáng!

	Mọi người đều biết, người xuất từ ngọc khí thế gia, nhưng là không nghĩ tới, xuất hiện đang phát triển đến xưởng thuốc đi, hoàn sinh sản một loại có thể trị ung thư dược phẩm.

	"Cái này dược phẩm, chúng ta cho nó lên một cái tên là: Tiểu Tiên y, theo thứ tự là số một cùng số hai, số một trị ung thư gan, số hai trị ung thư phổi. Là mục tiền thế giới một loại có thể trị ung thư phục khang dược vật, tại vị hai cái kinh thành bệnh viện lớn chuyên gia, cũng đã làm lâm sàng trị liệu, hiệu quả, chính là như vậy được, như vậy triệt để mà, hoàn toàn địa để người bệnh khôi phục." Ngồi ở phía trên Nguyệt Nhi, lấy ra hai bình viên thuốc, đối ký giả phía dưới nhóm, giảng giải,   giảng giải thích nó tác dụng các loại.

	"Lý tổng, ta muốn hỏi một chút, thuốc này giá cả thế nào?" Ký giả phía dưới, cũng không có hoài nghi nó hiệu quả, bởi vì cái này hai cái là chuyên gia, quốc gia đảng viên, bọn hắn không biết làm một ít nguy hại xã hội sự tình.

	"Cái này, khả năng có một chút quý, bởi vì tài nguyên có hạn, chúng ta sinh sản số lượng hết sức có hạn, hiện nay chỉ sinh sản xuất 120 vạn hạt, phân biệt ba loại đẳng cấp, nói đến đẳng cấp, là số lượng vấn đề." Nguyệt Nhi lấy ra ba bình lớn nhỏ một chiếc lọ nói: "Bình nhỏ chỉ là năm viên thuốc, người bệnh ăn nó đi, có thể chống cự tế bào khuếch đại, sống thêm khoảng mười năm không là vấn đề, bên trong bình có mười lăm viên thuốc viên, ăn nó đi, sống thêm ba mươi năm không là vấn đề, bình lớn ba mươi viên tiểu viên thuốc, ăn nó đi, có thể hoàn toàn khôi phục."

	"Cái kia giá tiền bao nhiêu?" Ký giả phía dưới hỏi.

	"Một hạt mười ngàn nguyên!" Nguyệt Nhi lạnh nhạt nói.

	Nếu như mười ngàn Nguyên Nhất hạt, 120 vạn hạt, cái kia chính là mười hai tỷ nguyên tiền lời rồi, so với mua ngọc khí cũng còn tốt kiếm, phiêu lưu lại nhỏ. Hiện tại quốc gia kinh tế tốt như vậy, người bệnh lấy ra hai ba mươi vạn nguyên, tuyệt đối không là vấn đề, không cầu toàn khôi phục, sống thêm hai mươi ba mươi năm, vậy là đủ rồi. Cho nên, Nguyệt Nhi mới quyết định, lấy một hạt làm đơn vị bán ra, suy nghĩ nhiều sống mấy năm, mua đi, một hạt chỉ là đậu phộng hạt lớn như vậy, giá trị mười ngàn nguyên.

	"Lý tổng, ngươi không sợ ra thị trường sau, bị người nghiên cứu ra, mở rộng sinh sản sao?" Ký giả phía dưới hỏi.

	"Vô dụng, phương thuốc trên có mấy vị thuốc, trung y tài thuốc mặt trên, là không có, cho nên, tựu coi như các ngươi nghiên cứu ra, cũng không tìm được cái kia mấy vị thuốc." Nguyệt Nhi đối với bọn họ lắc đầu một cái nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là tiểu lão công cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lợi hại."