Lưu Thành nhìn xem Phùng Chinh Chinh cái kia bẩn thỉu mặt, tưởng tượng thấy người còn là một rắm thí tiểu hài nhi nên nhiều Vô Tà một người, chiến tranh để nhiều người như vậy trôi giạt khắp nơi, để một cái xinh đẹp cô nương biến thành giết người cường giả.

	Bọn hắn cứu rất nhiều người sinh mệnh, lại không cứu vớt được cuộc sống của bọn họ, quốc gia này yêu cầu được cứu vớt, dân tộc này yêu cầu được cứu vớt, cái này tên tộc linh hồn yêu cầu được cứu vớt.

	Mà bọn hắn có thể làm, chỉ là không cho quốc gia này được cái thời đại này xóa sạch, linh hồn của bọn họ, chờ đợi được tỉnh lại.

	Lâm Hạ Phàm đứng ở trên phế tích, nhìn xem Lưu Thành, gia hỏa này bây giờ tư tưởng cùng trước hắn quả thực là khác nhau một trời một vực, đây chính là tỉnh ngộ, quốc gia này sẽ không diệt vong cũng là bởi vì tồn tại thiên thiên vạn vạn người như vậy.

	"Liêu thành tình huống làm sao?" Lâm Hạ Phàm đi tới bên cạnh bọn họ.

	"Chủ tử!" Phùng Chinh Chinh ngưỡng mặt lên hướng Lâm Hạ Phàm cười, ánh mặt trời nhu hòa chiếu ở trên người nàng, cực kỳ giống Thiên sứ.

	Phùng Chinh Chinh có rất ít biểu hiện ra mặt trái cảm xúc, lần này chính là đơn giản nháo cái không được tự nhiên, Lâm Hạ Phàm sờ sờ đầu của nàng, thanh tóc của nàng vò rối. Này cùng hắn mò binh ngọc động tác như thế, nhưng trong lòng cảm giác lại là không giống với, Phùng Chinh Chinh lại như cái tiểu muội muội, đều là ở bên cạnh hắn làm ầm ĩ, khiến hắn thiếu rất nhiều cảm giác cô độc.

	"Liêu Hà ô nhiễm nghiêm trọng, trong sông phiêu đầy thi thể, đảo quốc người trả thanh một ít gì đó đổ vào. Bên này cứu người còn đang tiến hành, thương binh rất nhiều, cái này cũng không có bệnh viện lớn, trước kia tiểu y quán cũng đang oanh tạc bên trong nổ hủy rồi, giáo đường bên kia còn tại tu sửa." Lưu Thành đưa cho một cái khăn tay cho Phùng Chinh Chinh, lại nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm gật đầu biểu thị hắn biết rồi, những chuyện này đối với hắn mà nói cũng không thành vấn đề, chỉ là hiện nay trước mắt so sánh nhanh chóng là liên quan với cái kia nghiên cứu đoàn thể, cái kia đoàn xe chỉ là nghiên cứu một cái tiểu chi bộ, vì để tránh cho càng nhiều người bị hại, được nhanh chóng tìm tới nghiên cứu của bọn hắn trung tâm, từ liêu thành tiểu đội có thể biết, cái này trung tâm nghiên cứu là là do một nhánh quân đội tạo thành, người ở bên trong không chỉ có thể chiến tranh, còn có thể làm thí nghiệm nghiên cứu, nhưng bọn họ nghiên cứu đối tượng cùng nghiên thủ đoạn cuối cùng cũng rất tàn nhẫn.

	"Trước đó các ngươi ở trên núi mang về những thi thể này là từ liêu thành thân thể phòng nghiên cứu đi ra ngoài, đảo quốc người lợi dụng chiêu thợ mỏ thanh người tới đông bắc, tiến hành cơ thể sống thí nghiệm, nơi này chỉ là bọn hắn một cái tiểu chi bộ, trung tâm tại tỉnh lân cận, những thi thể này đã bị ô nhiễm, các ngươi không nên trực tiếp lấy tay đụng vào những kia bị ô nhiễm đồ vật, tới gần nơi đó phải làm tốt phòng hộ, bằng không sẽ chết."

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút hai người kia, Phùng Chinh Chinh sắc mặt không phải quá tốt.

	"Chủ ... Chủ tử! Ta thật giống ... Xong đời!" Phùng Chinh Chinh duỗi móng vuốt đi kéo Lâm Hạ Phàm, trả không sợ chết ôm lấy cánh tay của hắn dùng mặt cọ, tại Lâm Hạ Phàm góc độ nhìn xuống chính là một con làm nũng chó con.

	Lưu Thành không nói gì, Lâm Hạ Phàm khẳng định nhìn thấy những thi thể này lần đầu tiên liền biết đó là an toàn rồi, bằng không không thể để cho bọn họ tại không có thiết bị dưới tình huống di chuyển thi thể.

	Lâm Hạ Phàm lấy tay giật ra, có chút tiếc nuối nhìn xem người, "Ác tâm như vậy ngươi cũng có thể ra tay, rất bội phục ngươi ah!"

	"..." Phùng Chinh Chinh muốn dùng đầu đâm chết Lâm Hạ Phàm, còn không phải gia hỏa này để cho bọn họ làm, người cũng không muốn làm ah! Khốn nạn! Nhớ lúc đầu người sau khi trở về phí hết đại kính nhi mới đem nhét vào trong lỗ mũi lá cây làm ra.

	Lưu Thành mang thủ hạ tiểu đệ đi dạy đường bên kia hỗ trợ, lưu lại bọn hắn hai người ở nơi đó phí lời.

	Phùng Chinh Chinh nhao nhao về nhao nhao, nhưng không có biểu hiện ra bao nhiêu sợ sệt, sinh ở thời đại này người, đều không có mấy cái là sợ chết, Phùng Chinh Chinh cũng không ngoại lệ, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm, người cũng không biết hội chết ở đâu.

	Lâm Hạ Phàm gảy gảy người cái trán, trên mặt hiếm thấy hiện lên ý cười, về trước khi đến đùa cái kia cái trò chơi kỳ thực khiến người ta rất đè nén, Phùng Chinh Chinh không chỉ có thể đánh nhau thu thập gian nhà, còn có thể xem là quả hồ trăn chơi, ân, đem nàng thả ở bên người rất tốt, đấu người giao đấu sủng vật muốn xịn chơi được nhiều.

	Nhận ra được Lâm Hạ Phàm ý cười, Phùng Chinh Chinh biết lại bị chơi xỏ, trả lưu ở đáy lòng khổ sở sức lực lại Chân Chân đi qua rồi. Chiến tranh không phải hài tử chiến tranh, cho nên nàng xem đến hài tử kia thi thể lúc nhớ tới quá khứ của mình.

	Gần nhất gặp phải vấn đề đều rất để cho người ta buồn bực, Lâm Hạ Phàm dùng loại này nhẹ nhõm lời nói để cho mình buông lỏng một chút rất để Phùng Chinh Chinh cảm động, tuy rằng người vẫn là rất muốn dùng đầu đem hắn đâm chết.

	Nàng và Lưu Thành đều biết, bọn hắn có những gì trong lòng biến hóa đều chạy không thoát Lâm Hạ Phàm, cuối cùng là người không phải cây cỏ.

	Lâm Hạ Phàm cùng Phùng Chinh Chinh cũng cùng một chỗ đi tới giáo đường, liêu thành cơ hồ bị hủy, còn sống sót người chỉ còn một nửa, đường sông ô nhiễm nghiêm trọng, không có nước sạch tất cả hoạt động đều không triển khai được. Lâm Hạ Phàm để binh ngọc xử lý đường sông cùng uống vấn đề nước, chính mình thanh bệnh viện cùng giáo đường tu sửa được, dược phẩm không đủ, chính mình phân thân nơi đi tìm người giải quyết.

	"Lưu Thành, ngươi và chinh chinh đi tỉnh lân cận tỉ mỉ hiểu rõ một cái cơ thể sống nghiên cứu chuyện, ta sau đó đến, liêu thành bên này không sai biệt lắm." Lâm Hạ Phàm đem mình sửa sang xong tư liệu giao cho hắn, hắn sẽ không ở một cái thành thị từng làm lâu dừng lại, bọn hắn không phải Chúa cứu thế, hắn có thể tìm được chính mình định vị, giúp trợ giúp bọn hắn không thể quá phận quá đáng, dù sao có thể giúp chỉ là một cái lúc, chiến tranh lúc nào kết thúc cũng không ai biết.

	Lưu Thành mở ra tư liệu đại khái xem một cái, nhìn về phía Phùng Chinh Chinh, Phùng Chinh Chinh gật gật đầu, trong tài liệu có Lâm Hạ Phàm làm liêu thành phòng nghiên cứu nhân viên tư liệu, dùng Độc Tâm Thuật biết được cơ thể sống trung tâm nghiên cứu người tổng phụ trách là bốn cốc Jiro, là hắn kiến nghị lấy chiêu thợ mỏ danh nghĩa thanh Hoa Quốc trung niên nhân đưa tới, một mặt có thể giải quyết đảo quốc vật tư khuyết thiếu, sức lao động chưa đủ tình huống, cũng có thể tiến hành dược phẩm nghiên cứu.

	Bốn cốc Jiro là học y, ba năm trước tại Tây Dương học y trở về đảo quốc, lập tức đã bị chiêu tiến vào bộ đội, hai năm trước đi tới Hoa Quốc, bốn cốc Jiro là bốn Cốc gia tộc hai nam, đại ca hắn bây giờ đang ở đảo quốc quân bộ thượng tầng, nhằm vào Hoa Quốc rất nhiều chiến tranh quyết sách đều có hắn tham dự, cho nên bốn cốc Jiro tiến vào quân đội hậu Tấn thăng rất nhanh.

	Bốn cốc Jiro bản thân đối y học cũng rất si mê, hắn muốn đem những kia y học bí ẩn chưa rõ đều giải quyết hết, đặc biệt là thế giới với thân thể người nhận thức trả làm phiến diện, hơn nữa hiện hữu lý luận đều có bẫy cực lớn giới hạn, đi tới Hoa Quốc sau hắn phát hiện người Trung Quốc nhiều, hơn nữa đại bản phận đều không có năng lực phản kháng, mà lại Hoa Quốc chính phủ làm hủ bại, chính phủ đại lượng thu thuế, dẫn đến người Trung Quốc đối tiền có một loại chấp nhất, cho nên dùng tiền mê hoặc Hoa Quốc tráng niên làm dễ dàng.

	"Đã minh bạch, chúng ta sẽ đem bộ đội phiên hiệu cùng bố phòng đều biết rõ." Lưu Thành trả lời Lâm Hạ Phàm.

	"Bọn hắn có độc khí thất, nếu như làm lẻn vào điều tra phải cẩn thận một chút." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ mỗi người phân phát một bộ chất liệu kỳ lạ quần áo, đây là hắn dùng đặc thù tài liệu làm quần áo, coi như là độc khí cũng không thể xuyên thấu qua quần áo xâm thấu da thịt.

	"Đi thôi, ta chờ ngươi trở lại!"