Nói thật, cái này được Tiểu Lục Tử bọn hắn xưng là lão ma Ma tộc chi chủ, nghe được đi thấy lão đại bọn họ thời điểm, trong lòng một trận Mao Mao cảm giác, sợ sệt chính mình rắp tâm được lão đại bọn họ chọn đọc, như vậy hắn lời nói dối không còn là lời nói dối.

	Phải biết, lão đại bọn họ liền Thiên đình thế lực đều tiêu diệt, vạn nhất Lâm Hạ Phàm biết hắn cướp đi rừng niệm tình mục đích thực sự, đến lúc đó không biết mình là chết như thế nào.

	Nhưng trong lòng lại rất muốn đi thấy một cái cái này nhân vật trong truyền thuyết, xem hắn có hay không Tam Đầu Lục Tí, phải chăng như trong truyền thuyết cường đại như vậy, còn có Tiểu Lục Tử bọn hắn trong miệng nói tới phi thuyền vũ trụ, lại là làm sao đồ vật.

	"Ngươi đi không? Đi liền chít một tiếng, đừng lề mà lề mề, ta tin tưởng lão đại sẽ không trách trách ngươi hậu cung xảy ra vấn đề, ngươi không phải là muốn rất nhiều Linh thạch sao, nói không chắc lão Đại ta biết ngươi từ ngọc Thiên Đế trong lòng đoạt cứu nữ nhi của hắn, chờ nữ nhi của hắn như công chúa vậy, hắn ban thưởng ngươi mấy triệu Tiên Linh thạch thì lại làm sao." Tiểu Lục Tử nhìn thấy Ma Quân một bộ ú a ú ớ bộ dáng hỏi.

	"Đi, đi, ta đi!" Cuối cùng Ma Quân đi theo bọn hắn đoàn thể nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chết thì chết đi, ư -, người khác tất cả nói, cầu phú quý trong nguy hiểm! Lại nói, thực lực của ta mạnh mẽ như vậy, muốn đối ta Độc Tâm Thuật, không phải dễ dàng như vậy!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Ma Chủ cùng Tiểu Lục Tử bọn hắn hộ tống Lâm Hạ Phàm con gái về trong tiên giới đi, lưu lại, chỉ là đại lượng trong tiên giới thợ mỏ mà thôi, để cho bọn họ ở nơi này cho mình đào Hoàng Kim, tinh luyện Hoàng Kim độ tinh khiết, hơn nữa bọn hắn cũng nói, ở nơi này cái tinh cầu bên trong, vẫn tồn tại ba bốn đầu như vậy sơn mạch, đều để cho bọn họ đi khai quật ra đi.

	Tiểu Lục Tử bọn hắn không lo lắng những này đào móc gia hỏa đánh cắp Hoàng Kim, bởi vì vì những thứ đồ này, đối với bọn họ tới nói, không có bất kỳ tác dụng. Bọn hắn sở dĩ qua nơi này đào móc, là vì cho bọn họ làm công, từ trong tay bọn họ kiếm một điểm Tiên Linh thạch Hoa Hoa mà thôi, hoặc là kiếm một điểm đan dược.

	Phải biết, hiện tại Luyện Khí Tông cùng luyện đan tông, đều nghe Lâm Hạ Phàm hiệu lệnh, cái này tiểu nông dân tông môn cần phải trợ giúp, muốn lập công lời nói, đây là một cái cơ hội tốt, nói không chắc làm rất khá, không cần tham gia thi đấu, cũng có thể đi vào cái thứ ở trong truyền thuyết thánh mà tu luyện đây này.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lấy được siêu khoa học kỹ thuật phi thuyền vũ trụ, bên trong số liệu, không có đề cập đến thế giới kia tiền tệ, trừ một chút tinh đồ cùng một ít thí nghiệm số liệu, còn có một chút tân khoa kỹ số liệu ra, thật không có cái khác rồi, liền thế giới kia có bao nhiêu nhân khẩu, bao nhiêu phi thuyền vũ trụ, sức chiến đấu làm sao vân vân, cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến thế giới kia mới biết những thứ này.

	Lâm Hạ Phàm đang cùng Hằng Nga Tiên tử tại phi thuyền vũ trụ khai chiến lúc, biết được tiểu bàn tử bọn hắn thanh Hằng Nga Tiên tử con gái mang về, lập tức đình chỉ chiến đấu, vội vã mặc quần áo vào, hướng về tiểu bàn tử bọn hắn nghênh đón.

	Đặc biệt là Hằng Nga Tiên tử cái này Cực phẩm mỹ nữ mụ mụ, bằng tốc độ nhanh nhất cùng tiểu bàn tử bọn hắn hội hợp.

	"Hài tử của ta, hài tử của ta đây!" Hằng Nga Tiên tử thanh âm  tại Tiểu Lục Tử các nàng bên tai vang vọng.

	"Đại tẩu, ở nơi này, ở nơi này, đừng kích động, như vậy hội đem con sợ hãi đến." Tiểu bàn tử nhìn thấy Hằng Nga Tiên tử hướng về bọn hắn bay đến nói.

	"Hài tử, hài tử của ta ...

	Sau đó, không cần phải nói, đây là một tràng thập phần kích người mẹ con gặp nhau, tình mẹ con đậm đặc ở huyết thủy, để bên cạnh Ma Chủ đều thật không tiện nhảy ra, chỉ là đi theo tiểu bàn tử bọn hắn sau lưng, len lén nhìn xem rừng niệm tình cùng mẹ của nàng ôm ôm cùng một chỗ.

	Rừng niệm tình, dáng vẻ hiện tại nhìn lên, như một cái gần như hai tuổi hài tử đại bộ dáng, người so với bất kỳ hài tử cùng lứa đều phải thông minh ngàn vạn lần, dùng một câu nói, liền là thiên tài trong thiên tài.

	Hơn nữa trong cơ thể nàng chảy Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử tốt đẹp huyết thống, không dùng kiếm ý tu luyện, thiên mới xuất thế, chính là một cái Tuyệt Thế Cao Thủ, Kim Đan cảnh cửu thiên trọng.

	Người mạch máu trong người cảm thấy cùng Hằng Nga Tiên tử thân hòa, thì biết rõ trước mặt cái này nữ nhân xinh đẹp, là mẹ của nàng rồi, mà không phải cái kia Ma Hậu người phụ nữ kia.

	Còn có đột nhiên xuất hiện tại Hằng Nga Tiên tử bên người Lâm Hạ Phàm, người cũng cảm thấy cái này suất ca tiểu nông dân, là cha nàng rồi.

	"Phụ thân, cái kia là tên lừa đảo, người lừa gạt ta gọi hắn là phụ thân, trả có cái kia chết đi nữ nhân cũng là, gạt ta gọi mẫu thân nàng." Rừng niệm tình chỉ vào trốn ở đoàn người phía sau Ma Chủ nói.

	"..." Ma Chủ nhìn thấy rừng niệm tình chỉ hướng mình, một bộ không nói, ngượng ngùng từ tiểu bàn tử phía sau bọn họ xuất hiện, trong lòng tàn nhẫn mà mắng: "Ư -, bổn ma chủ đợi ngươi so với công chúa còn tốt hơn, coi ngươi là thành tổ tông đối xử, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung, ta không có công lao cũng cũng có khổ lao ah, ngươi cho rằng ta dễ dàng sao."

	"Khặc, khặc, tiểu bảo bảo, ta cũng không có từng bắt nạt ngươi ah, tiểu tổ tông của ta." Ma Chủ một bộ dáng vẻ vô tội nói: "Ta là vì cho ngươi có một cái ấm áp gia đình, mới làm như vậy, ta nhưng không phải người xấu nha!"

	"Trở về là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, hai người các ngươi mẹ con đều đi chơi đi!" Lâm Hạ Phàm đối nữ nhi này ôm một cái, hôn một chút, đem nàng giao cho Hằng Nga Tiên tử, sau đó đối vị đại thúc tuổi trung niên này nói: "Ngươi chính là Ma Chủ đi, trong khoảng thời gian này, cảm tạ ngươi đối với con gái ta chiếu cố, ngươi nói đi, ngươi muốn chút hội, tuy rằng ta là một cái tiểu nông dân, nhưng ta cũng không nghèo!"

	Ma Chủ nghe được một câu nói này, trong lòng vui cười lên trời đi, hắn chờ chính là một câu nói, nhưng nghĩ đến người trẻ tuổi này, tản đi Tiên Giới hai giới kết giới, khiến hắn Ma tộc con dân, tự do lui tới Tiên Giới, tự do giao dịch, bình đẳng đối xử.

	Cái này Ma Chủ lại thật không tiện hướng về Lâm Hạ Phàm muốn cái gì, trước hắn mong muốn, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã cho hắn rồi, cho hắn Ma tộc một cái tốt sinh hoạt địa phương, ma tiên hai giới tự do lui tới.

	"Lâm công tử, ngươi cũng biết, tuy rằng ta cũng không thiếu cái gì, hơn nữa ngươi lại vì ta Ma tộc mở ra mậu dịch tự do, ta hẳn là cảm kích ngươi mới là. Thế nhưng, ngươi cô gái này sinh hoạt phí chi không phải lớn một cách bình thường, đều gần sánh bằng quân đội chi rồi, còn có khoảng thời gian này chúng ta tất lòng chiếu cố, cái này phí vất vả, ngươi liền ý tứ cho một điểm được rồi, ý tứ cho một điểm được rồi." Ma Chủ tuy rằng không giở công phu sư tử ngoạm, nhưng hắn vẫn là thanh bình thường rừng niệm tình chi, nói lại, để Lâm Hạ Phàm biết, Ma Chủ thanh nữ nhi của hắn làm Thành công chúa vậy chiếu cố, chi không phải bình thường cao.

	"Được rồi, ta cho ngươi một cái thần binh thái cổ khí, lại cho ngươi năm triệu Tiên Linh thạch, còn có một chút đan dược, ngươi cảm thấy những này có đủ hay không?" Lâm Hạ Phàm đối người đàn ông trung niên này nói.

	Lại nói hắn là Ma tộc Vương giả, nhưng hành vi của hắn cùng ba cái đế tông chủ như thế, đều là một cái điểu dạng tử, gặp gỡ chính mình liền cái rắm cũng không dám thả một cái.

	"Đủ rồi, đủ rồi ..." Ma Chủ không nghĩ Lâm Hạ Phàm ra tay hào phóng như vậy, năm triệu Tiên Linh thạch, đầy đủ hắn bố trí mấy cái tinh cầu khí hậu, có thể để cho hai ba cái tinh cầu xanh hoá được đẹp hơn.

	"Ầy, cho ngươi!"

	Lâm Hạ Phàm thanh một cái thần binh thái cổ khí cùng năm triệu viên Tiên Linh thạch, còn có một chút chính mình luyện mất đan dược, thả tại không gian trong nhẫn, cho cái này Ma Chủ.

	"Cảm tạ Lâm công tử, đúng rồi, cái kia có phải hay không là các ngươi chỗ nói phi thuyền vũ trụ, có thể hay không để cho ta tiến vào bên trong nhìn xem, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy phi thuyền!" Ma Chủ tiếp nhận Lâm Hạ Phàm cho không gian giới, chỉ chỉ bên cạnh cái kia khổng lồ, tiên tiến, tráng lệ phi thuyền vũ trụ nói.

	"..."

	Bên cạnh Tiểu Lục Tử nghe được Ma Chủ lời nói, không còn gì để nói rồi, phải biết, liền bọn hắn những người anh em này, đều không cho tiến vào bên trong, làm sao có khả năng để cái này Ma Chủ tiến vào bên trong đây này.