Không có thực lực, là cái dạng này rồi, bao quát bọn hắn hủ ca, cũng không dám tùy tiện giết tới đi, sơ ý một chút, thanh mệnh treo ở nơi này, liền không tốt lắm. Dù sao săn giết dã thú, lại không phải là không có cơ hội, lần này chạy, trả có lần nữa, chỉ cần thân người an toàn mới là nặng nhất tốt.

	Lần này hữu kinh vô hiểm, tiền quá ít bất kể như thế nào, muốn hai luồng năng lượng, tăng cường thực lực của hắn, chỉ có dáng dấp như vậy, lần sau mới chạy trốn càng nhanh một chút, không cần được thương tổn được.

	"Nhìn cái gì vậy, ta muốn hai luồng năng lượng, thanh tu vi tăng lên, ngày sau tốt cho các ngươi mang đến càng thật tốt hơn nơi, ta còn không phải là vì các ngươi khỏe nha." Tiền quá ít nhìn thấy mười một con Dã Trư tất cả đều bị bọn hắn gài bẫy chết mất nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, lần này ta không muốn, các ngươi một cái một đoàn năng lượng hấp thu, còn dư lại cho hắn đi, bất quá nói tốt, một lúc, các ngươi đem những này Dã Trư thi thể, cho ta khiêng về thôn làng bán lấy tiền đi." Hủ ca nhìn xem tiền quá ít phía sau cái mông quần áo đều nhuộm đỏ một mảnh nói: "Vết thương không có việc gì chứ?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là bị sợ kinh ngạc, đến bây giờ tâm trả nhào nhào địa nhảy, nếu như ta chạy nữa chậm một chút, nó răng từ ta phía sau cái mông xuyên đến phía trước đến rồi, hủ ca, ngươi nói có muốn hay không trở lại đánh Phá Thương Phong châm? Ta sợ thương thế kia liệu đan dược trị ngọn không trị gốc." Tiền quá ít vuốt trên mông đít vết thương tức thì khôi phục như cũ nói.

	"Dáng dấp như vậy, một lúc, ngươi khiêng những này Dã Trư về thôn làng, hỏi một chút người phục vụ, chúng ta mua thuốc trị thương, có hay không hiệu quả này, nếu như không có, nhất định muốn đánh Phá Thương Phong châm." Hủ ca nghĩ đến dã thú bản thân còn có một loại vi khuẩn bệnh độc nói.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, như vậy an toàn một điểm." Lại nói là mạo hiểm, nhưng sinh mệnh quan trọng hơn.

	Mười một con Dã Trư, bọn hắn chỉ là khiêng mười con về trong thôn đi, lưu lại một đầu, định dùng để nướng ăn, đem đêm nay bữa tối. Như vậy có thể tiết kiệm một điểm tiền, buổi tối lại có thể thủ săn bắn, mặc dù bọn hắn không phải thợ săn, nhưng bọn họ đối dã thú hiểu rõ, không thể so thợ săn kém bao nhiêu, biết buổi tối có một ít dã thú đi ra hoạt động, bố trí một cái cạm bẫy, nói không chắc sáng sớm ngày mai rời giường có thu hoạch đây này.

	Không có hấp thu qua năng lượng huynh đệ, tại bọn hắn hấp thu đoàn thứ nhất năng lượng lúc, rõ ràng tại sao số tiền này quá ít phải nhiều một phần đi rồi, hoá ra thứ này, thật sự có thể để người ta biến thành siêu nhân. Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn thực lực bản thân thăng chân gấp đôi trở lên, kéo lên dây cung cũng không thế nào cố hết sức, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, nhưng nhìn dưới mặt đất máu dầm dề Dã Trư, nụ cười trên mặt một cái cứng ngắc, bọn hắn hận không thể hoa vài đồng tiền thuê vận tải đội rồi.

	"Bạn thân, thật không thể tin được, hấp thu một đoàn năng lượng sau, ta có thể khiêng nổi nặng mấy trăm kg Dã Trư, lợi hại đi." Những này nguyên bản đều là một ít người có tiền nhi tử, chưa từng có làm địa cái gì ồ ồ công tác, bình thường liền một bao gạo đều chống không nổi, hiện tại nâng lên lai lịch đại Dã Trư, nói ra thật sự khiến người ta không thể tin được ah.

	Vẻn vẹn chỉ là hấp dẫn một đoàn năng lượng, dáng vẻ nhìn lên, như đại lực sĩ tựa như, khiêng đại dã thú, mang theo bước chân nặng nề, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, để cho bọn họ không nghĩ tới, săn giết động vật là đơn giản như vậy.

	Mười mấy con như trâu nước to bằng dã thú, bán tiền, cần phải có một khoảng hai vạn nguyên đi, đối những người có tiền này tới nói, không tính vài đồng tiền, nhưng trong lòng bọn họ tràn đầy cảm giác thành công.

	"Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, đi ngang qua, lưu lại tiền mãi lộ." Một phe từ trong rừng cây nhảy ra, chỉ vào hủ ca bọn hắn một nhóm, hát lên già nhất bộ đề tài nói: "Nhìn cái gì vậy, ta gọi các ngươi thanh tài lưu lại, dáng dấp như vậy đi, chúng ta cũng không khi dễ người, liền các ngươi phải năm con Dã Trư được rồi."

	"Các ngươi những này cát tệ, có người nước ngoài đi vào, các ngươi làm gì không đi cướp, đoạt quốc nội huynh đệ, tính là thứ gì?" Tiền quá ít bọn hắn nhìn xem những rác rưởi này nhóm, không khỏi mắng lên.

	"Ai cần ngươi lo, chúng ta liền là ưa thích kích thích, như thế nào, giao không giao ra, không giao ra lời nói, một lúc ta tại các ngươi trên đùi đâm mấy kiếm, để cho các ngươi biết cái gì là đau nhức nha." Những người này bên ngoài tổ chức tiến vào bên trong những người mạo hiểm nói: "Ta còn nói cho các ngươi, không nhớ các ngươi phía ngoài bằng hữu người thân có việc, ta khuyên các ngươi tốt nhất đem đồ vật giao ra đây, nếu không, hắc hắc, các ngươi hiểu."

	Xem ra, cái này một số người, là có tổ chức, có mưu lược, bọn hắn nghĩ qua, quản chi tại tiểu thế giới này bên trong không phải là bọn hắn đối thủ, nhưng cũng lấy sử dụng bọn hắn bên ngoài thế giới người thân đi uy hiếp bọn hắn.

	Như thế thứ nhất, còn sợ bọn hắn không đem đồ vật giao ra đây sao? Dạng như vậy, có thể mỗi ngày trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, còn sợ phát không đứng lên sao?

	Bởi vì bọn họ cho rằng, tiến vào tiểu thế giới này người ở bên trong, đa số đều cũng có người có tiền, càng người có tiền, càng sợ chết, dù sao bọn hắn là nghĩ như vậy, cho nên bọn hắn sinh ra một điều này con đường phát tài.

	Lâm tử lớn, loại chim nào cũng có, mặc kệ ở bên ngoài trong xã hội, vẫn là cái này vừa vặn khởi động bên trong tiểu thế giới, không tới một ngày thời gian, đã bắt đầu xuất hiện người xấu, nhìn bọn họ sau lưng cái kia mấy chục con món ăn dân dã thi thể, liền biết không biết có bao nhiêu người bị bọn hắn đánh cướp.

	"Nếu là lúc trước lời nói, có lẽ ta sẽ đem đồ vật cho các ngươi những này kẻ liều mạng, bất quá bây giờ nha, các ngươi cảm thấy có thể sao? Các anh em, các ngươi sợ sệt người nhà mình rơi vào trong tay bọn họ sao?" Bọn hắn hủ ca xoay người hỏi những người anh em này.

	"Sợ bọn họ cọng lông, quốc gia chúng ta dặm cảnh sát không phải ngồi không, dám đụng đến ta người nhà, hiện tại trước tiên làm tàn bọn hắn, xem ai đánh cướp ai." Mặt sau những người anh em này, hấp dẫn năng lượng sau, cảm thấy lão hổ đều có thể đánh vài con, ngươi nói bọn hắn biết sợ những này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đám bỏ đi sao?

	"Không sợ, liền lên cho ta, thuận tiện đem bọn hắn giành được đồ vật, cũng đi gấp qua, ta muốn để cho bọn họ biết, chúng ta không phải dễ khi dễ như vậy." Hủ ca cũng nhìn bọn hắn chằm chằm sau lưng con mồi nói.

	Nếu muốn thành lập đoàn đội của chính mình, như vậy liền bắt bọn họ tới khai đao đi, nếu không, người khác trả cho là bọn họ là quả hồng mềm đây, muốn nắm liền nắm, về sau còn có ai dám gia nhập đoàn đội của bọn họ, về sau làm sao phát triển việc của mình đến.

	Đừng tưởng rằng tiểu thế giới này chỉ biết con mồi, thăng cấp, có người thế giới, liền có giang hồ, có giang hồ liền có đấu tranh. Ý tưởng triển tốt đoàn thể, nhất định muốn có chính mình có vận tải đội, cùng chiến đấu đội, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực ở cái thế giới này đặt chân.

	"Ta nhưng cảnh cáo các ngươi, các ngươi không cần loạn đến, muốn là xảy ra nhân mạng, chuyện không liên quan đến ta nha." Trong tay bọn họ cầm binh khí, chỉ vào những này muốn phản kháng gia môn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, lúc nào, những người này không sợ chết rồi, không phải là săn bắn dã thú, săn được ngốc hả?"

	"Chết người? A a, các ngươi đều biết chết người đấy sao? Hiện tại cho các ngươi một lựa chọn, chính là đem các ngươi sau lưng giành được đồ vật giao ra đây, nếu không, chúng ta bạn thân coi các ngươi là thành con mồi cho xạ kích." Hủ ca phất phất tay, phía sau các anh em nhấc lên mũi tên, kéo lên dây cung, nhắm vào những người này bên ngoài trà trộn tới nơi này bọn côn đồ nói.

	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đừng tưởng rằng nhiều người, chúng ta chỉ sợ các ngươi, mấy chục con Dã Trư, chúng ta như thường giết, nhiều nhất coi các ngươi là thành Dã Trư giết, nếu như cảnh sát truy vấn, chúng ta nói đây là phòng vệ, chúng ta là có tiền, muốn cùng chúng ta lên tòa án, các ngươi trả nộn đây, chẳng qua, bồi mấy người các ngươi tiền mà thôi." Phía sau thiếu gia bạn thân hống, chỉ muốn đối phương thật sự dám động thủ, bọn hắn cái thứ nhất liều giết, ai chết vào tay ai còn chưa biết đây này.