Tiểu Thất, chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ đắc tội bọn hắn, trong lòng chỉ là cho rằng, tán gái bằng bản lãnh của mình, ai có bản lĩnh, ai là có thể đem các nàng hống đến nhà đi chơi.

	Kết quả, hắn ý nghĩ sai rồi, nếu như mình không đi ngâm người khác nữ nhân, chính mình không cần ngọt ngữ mật nói đi lừa gạt lời của các nàng , các nàng sẽ cùng đương nhiệm bạn trai biệt ly sao? Chắc chắn sẽ không, lại như Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh như thế, những kia các hoa hậu giảng đường, nếu như không có gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, các nàng nhất định sẽ cùng đương nhiệm bạn trai lui tới.

	Các hoa hậu giảng đường, không cần nói, được có tiền tiểu nông dân rót, bọn hắn liền trả thù cũng không dám trả thù, bởi vì bọn họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm càng ngày càng có tiền, càng ngày càng có thế, đắc tội cái này tiểu nông dân, là muốn chết.

	Cho nên nói, rất nhiều thời điểm, nữ nhân tình thương là không đích, dễ dàng được nam nhân lừa, kể một ít dễ nghe lời nói, liền sẽ di tình biệt luyến mà cùng nam nhân khác tốt hơn.

	Tiểu Thất không giống, những này thái tử bạn thân tay quan hệ đã điều tra rồi, phát hiện tiểu Thất ở biệt thự, mở nhỏ xe, những thứ đồ này không phải hắn. Mà là tỷ tỷ của hắn, chuẩn xác một điểm nói, là tỷ tỷ của hắn bị người bao nuôi, đưa cho hắn tỷ tỷ, dứt bỏ những thứ đồ này, tiểu Thất chẳng là cái thá gì.

	"Các ngươi muốn thế nào, ta cho ngươi biết, tỷ phu ta nhưng lợi hại." Tiểu Thất bắt đầu sợ lên nói.

	"Anh rể ngươi? A a, ngươi nói xem, ngươi phạm nữ nhân của ta nhiều lần như vậy, lại tại WeChat bên trong nói mình làm cường tráng, rất lợi hại, làm cho người như vậy sảng khoái. Ta hiện tại làm muốn biết, ngươi có phải hay không lợi hại như vậy đây!" Cái này thái tử ca cặp mắt chăm chú vào tiểu Thất phía dưới bụng địa phương, tà cười rộ lên nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Tiểu Thất nghĩ đến Cầm Hương từng nói với hắn, nếu có chuyện gì, có thể cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, thế là lập tức lấy điện thoại di động ra.

	Kết quả, điện thoại vẫn không có rút đánh lên, bị bọn hắn cướp đi, tàn nhẫn mà rơi trên mặt đất đi, lại dùng chân thanh tiểu Thất điện thoại đạp nát mất, khiến hắn không đánh được điện thoại.

	"Tiểu tử, nếu không muốn chết, tối hảo quai quai địa đi theo chúng ta, nếu không, chúng ta sẽ ở ngươi trên thân thể, chọc mấy cái dao găm nha." Bên cạnh mấy tên côn đồ, trong tay móc ra dao găm, đùa bỡn lên, đối tiểu Thất nói.

	Tiểu Thất là một cái thập phần sợ chết nam sinh, nhìn thấy trong tay bọn họ cầm dao găm uy hiếp chính mình, không thể làm gì khác hơn là cùng bọn hắn lên xe, rời đi nơi này. Cũng nhìn thấy bọn hắn điều khiển tỷ tỷ mình xe con, theo ở phía sau đi, đem hắn tải đến không có một người người địa phương đi!

	Lại bị bọn hắn mang vào trong một cái phòng đi, một cái rách nát, một tên lưu manh yêu thích ổ ở bên trong trong phòng cùng, ở bên trong phòng. Trả có mấy cái nam nữ trẻ tuổi, trong đó một cái nữ tử, bị người trói chặt, thanh tú trên khuôn mặt mặt, lưu lại năm ngón tay ấn, còn có nước mắt dấu vết .

	"Thả tiểu Thất, không giảm bảy sự tình." Cô gái này nhìn thấy đối phương tiểu Thất nắm bắt lại đây nói.

	"Ai nha nha,

	Ca ta bao nuôi ngươi mấy tháng, cũng không thấy ngươi đau lòng qua ta, ngươi theo người ta mấy ngày, liền đau lòng như vậy hắn, bất quá không liên quan, một lúc, hiểu được ngươi đau lòng." Cái này thái tử ca, một cái tay tại người trên ngực bốc lên tới nói.

	"Các ngươi muốn làm gì, thả tiểu Mỹ, bắt nạt nữ nhân, tính là gì nam nhân, có gan, dựa vào ta đến, thả người." Tiểu Thất ở vào thời điểm này, vẫn rất anh hùng, hiểu được tiếc hương thương ngọc nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo bắt chuyện ngươi, nếu như là bình thời, ta sẽ tại ngươi ở phía trước, phạm nữ nhân của ngươi. Bất quá nha, ta đối người đã không có hứng thú, ta chỉ là muốn biết, người ưa thích nam nhân, có phải không thật sự như vậy cường tráng, nói cái gì ta không thỏa mãn được người. Nói cái gì ngươi so với ta cường tráng, hiện tại, ta muốn muốn nhìn ngươi một chút cường tráng ở nơi nào đi." Cái này thái tử ca, trong lòng có một chút bắt đầu vặn vẹo nói.

	Nói xong, đối bên người mấy cái tiểu đệ đánh một cái mắt thức, để cho bọn họ thanh tiểu Thất trói lại, quấn vào trên ván gỗ, hai tay, hai chân buộc thành một hình chữ đại (大), khiến người ta thanh tiểu Thất y phục trên người nằm xuống, sau đó cho tiểu Thất đút mấy hạt Hoàn tử, lại dùng tiểu khố của hắn quần, thanh tiểu Thất miệng tắc lại lên.

	"A, a ..." Xe con trong miệng phát ra a a tiếng kêu.

	Hắc hắc, Thái ca tử trò chơi đến rồi, nhìn xem tiểu Thất tại mấy hạt Hoàn tử dưới tác dụng, hắn phía dưới hung khí sản sinh hưng phấn, một trụ triêu thiên. Lập tức khiến người ta, dùng lửa dầu ở phía trên sát lên, để tiểu Thất không ngừng lắc đầu, trong miệng phát hiện a a tiếng kêu, nước mắt không khô xuống, hô thiên gọi đất không nghe thấy.

	Liền bên cạnh cô nữ sinh này cũng giống như vậy, không ngừng lắc đầu, gọi bọn họ thả tiểu Thất, không hy vọng đối phương thanh tiểu Thất nhân sinh phá huỷ, hơn nữa còn nói thái tử Gebi tiểu Thất cường tráng, so với tiểu Thất mạnh, so với tiểu Thất đánh lâu dài.

	Đáng tiếc, hiện tại thái tử ca không muốn nghe những câu nói này, hắn có thể đi tai họa nữ nhân khác, tức bất dung hứa nữ nhân phản bội chính mình; mặc kệ tiểu Thất tiếng kêu, mặc kệ tiểu Mỹ tiếng hô. Thái tử ca đối bên người mấy tên thủ hạ nói: "Châm lửa, ta muốn nhìn một chút đốt đèn trời bộ dáng là như thế nào tử!"

	"Tốt!" Thái tử ca tiểu đệ nói.

	"Không...không nên ..." Bên cạnh mỹ nữ cầu hắn.

	Thái tử ca tiểu đệ cầm trong tay bật lửa, đánh bật lửa, đối cây này nhìn lên, thật tráng kiện lạp xưởng, đốt lên, dầu hỏa một điểm tức thiêu đốt, như bó đuốc như thế, thỉnh thoảng truyền ra hắc ín chi vị.

	"A, a ..." Đáng thương tiểu Thất, trong miệng được tắc lại, chỉ có thể a a địa kêu lên, ngũ quan vặn vẹo, bốn chân không ngừng giãy giụa lên, tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình bảo bối, cứ như vậy bốc cháy lên, từ đầu đốt tới đuôi đi, cháy đen như than, cuối cùng đau nhức hôn mê.

	"Thái tử ca, hắn hôn mê!" Đối phương nhìn thấy cái này tiểu Thất hôn mê.

	"Ừm, ta biết." Thái tử ca gật đầu nói, sau đó đối bên người cái này đang hãi sợ tiểu Mỹ nói: "Tiểu Mỹ, hiện tại ngươi nói một chút, của người nào cường tráng, của người nào lớn, tại sao phải phản bội ta?"

	"Không nên,   không nên ..." Tiểu Mỹ hiện tại chỉ có sợ sệt, đang cầu xin hắn buông tha chính mình, sợ sệt đối phương như đối phó tiểu Thất như vậy đối phó nàng nói.

	"Hiện tại, ta thả ngươi trở lại, nếu như ngươi nếu không muốn chết, hôm nay nhìn đến, chớ nói ra ngoài, nếu không, ta sẽ cho người đem ngươi dung mạo vạch vạch, lại tìm mấy nam nhân thay phiên ngươi." Thái tử ca xem ở tiểu Mỹ trước đây được chính mình nhú phân thượng, buông tha nàng nói.

	"Ừm, ân ..." Tiểu Mỹ nghe được đối phương thả chính mình, không ngừng gật đầu lên, biểu thị sẽ không nói ra đi, về phần cái này tiểu Thất, chỉ có thể nói chính mình sợ sệt hắn, nếu như mình không cùng với hắn, như vậy hắn không sẽ xảy ra chuyện như thế rồi.

	"Rất tốt, hiện tại ngươi có thể đi rồi!" Thái tử ca gật gật đầu nói.

	Tiểu Thất đây, thái tử ca không thích bị người gây phiền phức, gọi điện thoại, cho gia tộc mình thủ hạ đi, khiến người ta tại tiểu Thất trên người bộ một cái tội danh. Sau đó đơn giản giúp hắn xử lý một chút vết thương, đưa đến trong lao đi, khiến hắn cùng ngoại giới ngăn cách, như vậy dáng dấp như vậy, không có ai biết hắn được bắt lại.

	Đồng thời, trả khiến người ta làm một ít giả dối chứng cứ, khiến người ta giả trang tiểu Thất thân phận, xuất ngoại đi, cho dù tra tìm ra được, nhiều nhất cho rằng tiểu Thất ở ngoại quốc mất tích mà thôi, không thể không nói, thái tử ca thủ đoạn, tuyệt đối Cao Minh.