Thế giới này có thật nhiều không biết thần bí, Lâm Hạ Phàm chỉ là đơn giản cùng những này ca nhi hàn huyên một cái, trả lại mấy cái nạp hạt căn bản kích quang thương vũ khí, để cho bọn họ cầm phòng thân, nói cái gì Tiên Nhân đều có thể bắn giết chết, để cho bọn họ cẩn thận thu gom, không nên làm mất đi.

	Thần binh khí, bọn hắn phát triển không ra uy lực của nó, nhưng súng ống tức không giống, chụp động một cái cơ bản, là có thể bắn giết một người đại năng cường giả.

	"Lợi hại như vậy? Vậy ngươi trên địa cầu bên trong, có không có để lại một loại vũ khí?" Sử Tối Hương bọn hắn chơi đùa những hợp kim này thương hỏi.

	"Không có, nhưng ta trong phi thuyền vũ trụ tức có so với này chút thương còn lợi hại hơn, đặc biệt là siêu cấp chủ pháo, Đại La Kim Tiên đều có thể tiêu diệt." Lâm Hạ Phàm không dám thanh những thứ đồ này giao cho nhân loại bình thường, vạn nhất làm mất đi một nhánh, không biết chết bao nhiêu người đây, Power quá cường đại, hơn nữa trong quan viên, có một ít trong lòng thập phần tham lam đây, vạn nhất xử lý không tốt, thật sự làm phiền phức.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm lưu lại vũ khí, lực sát thương so với phổ thông vũ khí cường lớn rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều tiên tiến chiến đấu cơ, quân thuyền, mấy trăm mét cao cao tới người máy vân vân, những này khoa học kỹ thuật đã làm cho quốc gia bên trong trở nên mạnh mẽ rồi, tương lai ngàn năm, không dám có người cùng quốc gia của hắn kêu gào.

	Nếu như kêu nữa rầm rĩ, cho bọn họ phóng ra một bó chủ pháo, cái gì căn cứ quân sự đều có thể tiêu diệt.

	Huống hồ còn có một chút từ siêu Thần học viện bên trong mang về các thiên tài đây, bọn hắn bây giờ đang ở khai phá khoa học kỹ thuật của địa cầu cùng văn minh, tương lai mười năm, sẽ là một cái siêu cấp Khoa Kỹ văn minh thời đại.

	Những thiên tài này hối hận cùng Lâm Hạ Phàm đến cái này rớt lại phía sau tinh cầu sao?

	Không, bọn hắn không hối hận, có thể trở thành là Lâm Hạ Phàm cái này Sáng Thế thần thủ đồ đệ, cái này là vinh hạnh của bọn hắn, tuy rằng thế giới này rớt lại phía sau một điểm, nhưng bọn họ gia nhập quốc gia này trong bộ môn, thân phận phi thường cao, ra vào đều có một đống bảo tiêu bảo vệ.

	"Rất tốt nghĩ đến Tiên Giới, rất nhớ đến lời ngươi nói những kia siêu cấp văn minh thế giới bên trong đi." Sử Tối Hương bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"A a, về sau các ngươi hội có cơ hội, nếu như lưu lại tại tu chân giới bên trong tu tới mấy năm sau, tu vi của các ngươi không thua ở Đại La Kim Tiên, đến lúc đó tại trong tiên giới cũng có một buổi vị trí." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này các ca sĩ nói.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm muốn cho một ít trí năng nữ tính người máy mấy người bọn hắn chơi, nhưng suy nghĩ một chút, còn là quên đi, mấy người bọn hắn không thiếu nữ nhân, chơi nữ tính người máy, còn không bằng cùng những này tựa Tiên tử nữ nhân chơi đây này.

	Kiến tiểu nông dân tông môn sự tình, Lâm Hạ Phàm tỏ rõ thái độ rồi, mấy người bọn hắn ca nhi, hàn huyên nửa ngày sau, rời đi ngọn núi chính cung điện, tìm tới mấy cái đã ước hẹn Thất Phong tông nữ tử đệ đi.

	Những khác ca nhi có thể không cua được cô nàng, nhưng Sử Tối Hương bọn hắn không giống, không cần đi ngâm, cũng sẽ có một ít địa vị thấp nữ tử tìm tới bọn hắn, nguyên nhân là bọn họ đều là tông chủ đồng học, chính là như vậy đơn giản.

	"Tại sao bọn hắn gọi ngươi phân ca? Ngươi không cảm thấy danh tự này có một chút buồn nôn sao?" Một mỹ nữ cùng Sử Tối Hương đi chung với nhau, phát hiện Sử Tối Hương lái xe, cũng gọi hắn phân ca hỏi.

	"Đây là của ta bí danh, các ngươi tông chủ đều là như thế này gọi phân Tối Hương, mà ta lúc đó, ở trong trường học, cũng là nghiên cứu một ít đại tiện phân bón hữu cơ, ha ha." Sử Tối Hương trả lời cái này MM nói: "Thời gian trôi qua thật nhanh, không có đến, nghiên cứu phân, đều sẽ có một ngày như thế."

	"..." Cái này MM mỹ nữ, nghe được Sử Tối Hương lời nói, không còn gì để nói, không nghĩ tới chính mình tông chủ đồng học, như thế kỳ hoa, nghiên cứu phân bón hữu cơ cũng coi như, trả nghiên cứu phân, thật là buồn ói.

	"Ngươi biết không? Bạn học của ta gọi Tề Mã Đồng, các bạn học cũng gọi hắn cưỡi ngựa thùng đây này." Sử Tối Hương không nhận thức vì tên của mình có những gì không tốt.

	"..." Cái này MM đối tông chủ đồng hương nhóm không còn gì để nói, những tên này quá kỳ hoa rồi.

	Bất quá những này không trọng yếu, trọng yếu là ngâm Sử Tối Hương mỹ nữ, các nàng hy vọng có thể cùng Sử Tối Hương về Địa cầu, về tông chủ quê hương bên trong đi, tại tông chủ quê hương bên trong sinh hoạt mấy chục năm sau lại trở về. Nếu như Sử Tối Hương bọn hắn ở nơi này đã thành lập nên tông môn, các nàng chính là phó tông chủ phu nhân, địa vị nói không chắc so với Thất Phong tông con em bình thường cao đây này.

	"Ngươi bình thường cùng nữ tử ước hội lúc, là ưa thích tại bên ngoài, vẫn là trong phòng nhiều một chút?" Cái này Thất Phong tông nữ tử đệ, một cái cánh tay ngọc khoác tại Sử Tối Hương trên cánh tay, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan nói: "Ta nghe tông chủ phu nhân nói, nói ngươi bạn học cũ, bình thường đều là ưa thích tại dã ngoại chơi, ngươi sẽ không cũng yêu thích một loại phương thức chứ?"

	"..." Lần này, đến phiên Sử Tối Hương bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại sẽ không thật sự yêu thích một ngụm này chứ? Nếu quả như thật như người theo như lời nói, Lâm gia thôn dặm Linh Nhi, Hạ Lan Tuyết, Nguyệt Nhi các nàng ban đêm, chẳng phải là tại cây ăn quả bên trong cùng hắn chơi cái kia?"

	Đối với lời của nàng, Sử Tối Hương không có không thừa nhận, nghĩ tới đây một loại trò chơi, đích xác rất kích thích, nếu không, Địa cầu bên trong không có một câu như vậy dã uyên ương câu chuyện rồi.

	Bất quá tình huống như thế, tại nội thành bên trong làm ít phát sinh, bởi vì thị khu bên trong bốn phía đều là nhà cao tầng, người đến người đi, muốn chơi đều chơi không được.

	Nhưng sinh sống ở trong hương thôn nam nữ trẻ tuổi nha, đây là thường thấy nhất sự tình, bắp ngô, mía ngọt địa, hoặc là cao lương địa các loại, thường thường đều là trong thôn một ít nam nữ trẻ tuổi ăn vụng địa tràng, ban ngày hẹn cẩn thận trên ánh trăng trên cành, người hội cao lương địa.

	"Nam nhân tại sao, yêu thích ở bên ngoài chơi? Chẳng lẻ không sợ bị người gặp được sao?" Người mỹ nữ này chính là không nghĩ ra, tại sao cùng tông chủ đồng hương nam nhân, đều yêu thích tại dã ngoại chơi?

	"A a, ngươi không hiểu, cái này gọi đùa là tim đập, đùa chính là tim đập cùng kích thích, khi ngươi chơi đùa sau, ngươi sẽ hiểu, ngươi hội hiểu, như thế nào, phải hay không cũng muốn thử một chút." Sử Tối Hương đối người mỹ nữ này nói.

	"Bây giờ là ban ngày, làm sao thử ah, chúng ta Thất Phong tông người đến người đi, lúc nào cũng có thể sẽ được nhìn đến, đồ đần." Người trắng một mắt Sử Tối Hương nói: "Nếu như là buổi tối, có lẽ ta không sợ."

	"Ban ngày kích thích hơn đây, đi thôi, chúng ta đi chơi một chút."

	"À? Ngươi tới thật sự? Có thể hay không không chơi?"

	"Sợ cái gì, đi thôi."

	Ngoại trừ Sử Tối Hương có đãi ngộ như vậy ra, Tề Mã Đồng bọn hắn cũng tương tự có như vậy đãi ngộ, sinh hoạt so Thần Tiên như thế, bên người hơn mười cái tựa Tiên tử mỹ nữ, đồng thời hầu hạ hắn, như tửu trì thịt Lâm Nhất dạng, hưởng thụ những này kiều hương mỹ nữ nhóm.

	Tu chân, tu đạo, chỉ cần có tốt chỗ dựa, tức hữu hảo tài nguyên, có thể cùng bọn họ tông chủ xưng huynh gọi đệ, dựa vào thân phận này, tại Thất Phong tông hành tẩu, phía dưới con cháu cũng phải hướng về bọn hắn đi một cái lễ.

	Bởi vì bọn họ mấy cái bối phận rất cao, so với trưởng lão còn tại cao, phía dưới các đệ tử, gặp gỡ lịch sử hương bọn hắn, cũng phải kêu một tiếng sư thúc đây này.

	Bối phận, không phân tu vi cao thấp, đây là một loại lễ nghi, tôn sư trọng tông, đều là cơ bản nhất.

	"Thật sự muốn nơi này sao, sẽ bị người nhìn đến." Một cái giống như tiên tử mỹ nữ, cùng Sử Tối Hương đến trong ngọn núi đá lớn sau lưng.

	"Ứng với nên sẽ không có ai tới, yên tâm đi, những tên kia đều tại chơi điện thoại đây, lại nói, nơi này lại không có bảo vật gì, ai sẽ như vậy nhàn rỗi tới nơi này, ngươi thấy đúng không." Sử Tối Hương cười hì hì đối cái này đưa tới cửa mỹ nữ nói: "Đến a, để ta cái này tiểu nông dân, hảo hảo cùng ngươi vui cười một chút đi."

	"Thật sự phải ở chỗ này?" Người không thế nào muốn ở chỗ này cởi quần áo hỏi.