Lâm Hạ Phàm nói là thật sự, lấy hắn bây giờ Đại Thừa Cảnh Cửu Trọng Thiên thực lực, lại tăng thêm trên người hắn siêu cấp nhiều Thái Cổ Thần Khí, muốn thương tổn đến hắn là không thể nào.

	Chớ nhìn hắn trên tay chỉ có một thanh cổ quá Thần kiếm, trên tay hắn trả mang một viên quá Cổ Không Gian thần giới đây, bên trong có năng lực phòng ngự cùng công kích hiệu quả; ngoài ra, vòng tay tử cũng giống như vậy, Power phi thường mạnh mẽ, chỉ cần hắn một cái thần thức, như vậy chúng nó là có thể công kích kẻ địch rồi, một cái Thiên Phạt Thần Lôi, có thể để cho kẻ địch giây thành tro tàn.

	Còn có, Lâm Hạ Phàm mặc quần áo, cũng là Thượng phẩm Tiên Y, Hằng Nga Tiên tử giúp Lâm Hạ Phàm làm, làm thành hiện đại hóa quần áo, trong quần áo có ngàn vạn cái bé nhỏ minh văn, đông ái Hạ mát ra, năng lực phòng ngự cũng là siêu mạnh mẽ.

	"Tiểu vương tử, ngươi bình thường ở trong trường học, đánh nhau, chỉ là học sinh trung học thực lực, thực lực bọn hắn không ra sao, ngươi phải biết, chân chính cường giả, là thân kinh bách chiến, liền giống chúng ta những quân nhân này như thế." Cái này được gọi là mập mạp khai quốc công thần nói: "Còn có, làm người muốn khiêm tốn một điểm, không thể quá tự đại, nếu không, là làm sao chết cũng không biết."

	"Giống như các ngươi?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một chút thực lực, tu thời gian mười mấy năm, liền Kim Đan cảnh đều không có đạt đến, nhiều nhất chỉ là Khí Đan cảnh Bát Trọng Thiên khoảng chừng, một cái ngón tay đều có thể tuốt giết hắn nhóm mấy vạn người đây này.

	"Đúng, liền giống như chúng ta." Bọn hắn cười cười nói: "Tiểu vương tử, nghe lời, đừng nghịch ngợm, hiện tại thời kỳ không bình thường, nếu như phụ thân ngươi xảy ra chuyện, như vậy kẻ địch mục tiêu kế tiếp sẽ đối phó ngươi."

	"Ta mới không sợ bọn họ, muốn là bọn hắn dám tới, ta để cho bọn họ không thấy được ngày mai Thái Dương." Lâm Hạ Phàm rên lên một tiếng nói.

	Liền ở Lâm Hạ Phàm nói xong một câu nói này lúc, cách đó không xa một chiếc xe nhỏ, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về nơi này đụng tới.

	Mặc kệ cái kia một thời đại, mặc kệ cái kia một cái quốc gia bên trong, đều sẽ có địch nhân nội ứng tại, hiện tại Lâm Diệm bị tập kích, trốn ở cái thành phố này nội ứng, tự nhiên sẽ nhận được tin tức, bắt đầu bày ra lên, tập kích nơi này cao nhất sĩ quan.

	Hiện tại thành thị thuyền cứu nạn bên ngoài, tụ tập thành thị này mạnh mẽ nhất, cao cấp nhất sĩ quan, chỉ cần nổ chết bọn hắn, như vậy đệ nhất thành thành phố loạn lên, bọn hắn cũng thuận lợi xâm lấn cùng khống chế nơi này.

	Như bọn hắn một loại tỉ mỉ bày kế sự tình, hẳn là làm thập phần thuận lợi mới được.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn không nên gặp gỡ Lâm Hạ Phàm một cái tôn sống lại đại thần, Lâm Hạ Phàm vốn là không muốn biểu diễn chính mình sức mạnh, nhưng nhìn thấy bốn phía tụ tập nhiều binh lính như thế ở nơi này, trả có thật nhiều thị dân cũng vây ở nơi này xem tình huống, một khi để xe nhỏ này nổ tung lời nói, thật sự không biết chết bao nhiêu người đây này.

	"Cẩn thận, Vương tử cẩn thận!" Vừa vặn phái năm tên lính canh giữ ở Lâm Hạ Phàm bên người, bọn hắn nhìn thấy xe con hướng về nơi này xông lại, lập tức hộ chủ hành động, ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	"Vẫn để cho ta đến a, trong xe nhỏ chứa đầy thuốc nổ, chân đã nổ chết các ngươi những cao thủ này." Lâm Hạ Phàm tay nhỏ đem bọn họ đẩy ra một cái, duỗi ra tay nhỏ hướng về phía trước đẩy đi, xòe năm ngón tay ...

	Đang tại hướng về nơi này hướng đụng tới xe con, đột phá được một đạo tường vô hình ngăn trở, xe con va ở phía trên, đầu xe trong nháy mắt vỡ thành bánh quả hồng lên.

	Đồng thời, bên trong xe mấy tấn thuốc nổ nổ tung lên, bất quá nổ tung bi thép cùng Hỏa Viêm, được một cái kết giới vây nhốt lên, chậm rãi co rút lại lên, bị áp súc thành một cái nho nhỏ bóng cao su, rơi trên mặt đất không nổi.

	"..." Tĩnh.

	Tất cả mọi người ngây người như phỗng, bọn hắn vốn là cho là mình bị tạc chết rồi, không nghĩ tới được chính mình bảo vệ tiểu vương tử cứu lại.

	"Tiểu vương tử ..." Bọn hắn không nghĩ tới chính mình tiểu vương tử mạnh mẽ như vậy.

	"Các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, ta chỉ là sơ ý một chút, từ những Sáng Thế thần đó tâm pháp bên trong, ngộ ra một ít Pháp lực mà thôi." Lâm Hạ Phàm vẫy vẫy tay nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn lại là không nói gì, phải biết, bọn hắn hiểu thời gian mười mấy năm, liền một chút da lông đều không có hiểu đến.

	"Cái kia tổng thống tiên sinh, có phải có chuyện hay không?" Bọn hắn hỏi.

	"Yên tâm đi, cái này đại suất ca không chết được, chỉ cần hắn trốn chạy lên, không có bao nhiêu người có thể đuổi qua được hắn." Lâm Hạ Phàm một cái thần thức dưới, đã khóa chặt Lâm Diệm bây giờ động tĩnh, cảm thấy hắn điên cuồng chạy trốn, hướng về đệ nhất thành thành phố thoát thân lại đây, cứ việc mặt sau có mấy chục cái truy binh, vẫn là không làm gì được Lâm Diệm.

	Nguyên Anh cảnh tu vi, không phải thổi, nhạy cảm năng lực mạnh phi thường, cái kia sợ bọn họ ở phía sau nổ súng, đều khó mà đánh tới Lâm Diệm.

	Nếu như không phải sợ được trên tay bọn họ Nạp Tử kích quang thương đánh trúng lời nói, Lâm Diệm còn muốn giết về đầu đi đây, còn muốn thanh những rác rưởi này bóp chết đây này.

	Hắn bây giờ thanh tất cả chân khí, đều tụ bên trong tại dưới chân, trốn chạy lên như gió như Ảnh Nhất dạng nhanh, hơn nữa còn cảm thấy mình trên cổ tay thủ liệm, cuồn cuộn không dứt cho hắn vận chuyển năng lượng, để trong cơ thể hắn có sung túc sức mạnh.

	"Chuyện này..." Lâm Diệm vẫn luôn không chút nào để ý trên tay tảng đá liệm, hắn vị trí đeo nó lên, là vì Lâm Hạ Phàm từng nói với hắn, nếu như mang đầy đủ hai mươi lăm năm sau, Lâm Hạ Phàm liền gọi hắn ba ba.

	Vì các loại Lâm Hạ Phàm một câu nói này, được Lâm Hạ Phàm xưng là đại suất ca cùng đại mỹ nữ hai cái vợ chồng, vẫn luôn đeo nó lên, không dám lấy xuống. Không nghĩ tới, lúc mấu chốt, nó càng có như thế tác dụng, để Lâm Diệm không thể không muốn khi còn bé, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm hai tuổi lúc, cho hắn một điều này vòng tay tử.

	Lâm Hạ Phàm trọng sinh bốn tháng lúc, tức bắt đầu nói chuyện, bình thường trẻ con lúc nói chuyện, đều là gọi bố mụ mụ, mà Lâm Hạ Phàm tức gọi hai người bọn họ đại suất ca, đại mỹ nữ; một mực xưng hô đến bây giờ.

	Ngón này chuỗi nhìn lên như hòn đá nhỏ xuyên thành, làm phổ thông, để Lâm Diệm không nghĩ tới, nó càng có lợi hại như vậy Power; vừa nãy hắn trả vừa nãy trong cơ thể mình Chân Nguyên lực không đủ, không cách nào tránh được bọn hắn truy sát đây, hiện tại không cần lo lắng cái vấn đề này.

	"Lâm Diệm, làm sao càng lúc càng nhanh? Còn tiếp tục như vậy, chúng ta bị rớt lại phía sau đi." Điều khiển phi bản sát thủ, nhìn thấy phía trước Lâm Diệm càng lúc càng nhanh, lập tức cho chủ tử mình báo cáo đi nói: "Tổng thống, Lâm Diệm thực lực đã lướt qua chúng ta tưởng tượng, chỉ có phái ra người ngoài hành tinh người phi điệp năng lực đuổi giết hắn!"

	"Thật là không có tác dụng rác rưởi."

	Phi điệp công cụ, bọn hắn thứ hai thành thị có mấy chục chiếc trở lên, có một ít là bọn hắn di chuyển lúc phân phối, có một ít là bọn hắn mười mấy năm đổi lấy.

	Giống như vậy phi hành công cụ, lần thứ nhất thành thị đã phái ra mười mấy chiếc đến đây cứu viện Lâm Diệm, tin tưởng không cần mấy phút hội chạy đến.

	Lâm Diệm bây giờ không phải là lo lắng cho mình an nguy, chỉ là lo lắng cho mình thành thị ẩn núp kẻ địch, còn có Lâm Hạ Phàm trí tuệ.

	Mười mấy năm qua, hắn rất ít cùng Lâm Hạ Phàm tiếp xúc, không phải hắn không muốn cùng Lâm Hạ Phàm tiếp xúc, mà là Lâm Hạ Phàm có ý định tránh đi hai người bọn họ đại nhân, một bên y phục trên người hắn, đều nói là chính bản thân hắn mua, đại nhân mua cho y phục của hắn, hắn chưa từng có xuyên qua, cầm đưa cho tiểu bằng hữu khác.

	Hơn nữa hắn chưa từng có như tiểu hài tử khác yêu thích chơi món đồ chơi, đưa cho hắn món đồ chơi, hắn ném vào trong thùng rác mặt, chỉ biết ăn giờ cơm giữa, hắn mới có thể xuất hiện, sau khi cơm nước xong, tức không biết chạy đến nơi nào đi.

	"Hắn sẽ không là những kia rơi xuống Sáng Thế thần trọng sinh chứ?"

	Lúc này, Lâm Diệm trong đầu nghĩ đến năm đó hết thảy Sáng Thế thần rơi xuống tình huống, bao quát cái kia siêu cấp cường đại Sáng Thế thần chi chủ, hắn mới cho con trai mình khởi mới một cái tên là tên Lâm Hạ Phàm, dùng để kỷ niệm cái kia siêu cấp Sáng Thế thần chi chủ.