Tại Lâm Hạ Phàm đang cùng siêu Thần học viện dặm nữ sinh xinh đẹp, cùng tuổi trẻ thành thục nữ đạo sư luận chiến thời điểm, kẻ địch xuất hiện, bọn hắn thật giống xuyên thấu qua một ít Truyền Tống Trận, truyền tống đến Lâm Hạ Phàm chỗ ở rừng rậm phụ cận, vô thanh vô tức xuất hiện loại kia.

	Tại bọn hắn xuất hiện lúc, Lâm Hạ Phàm không thể không dừng lại, bởi vì hắn cảm thấy những cường giả này, tu vi rất cường đại, trên người trả mang theo nhất cổ sát khí, khiến người ta cảm thấy từ trong núi thây biển máu bò ra tới sát thủ, chết ở trong tay bọn họ kẻ địch, không có mười ngàn xuất có mấy ngàn cái trở lên.

	Trên người mang theo khổng lồ như vậy sát khí, Lâm Hạ Phàm biết lai giả bất thiện rồi, vì nơi này các nữ sinh an toàn, Lâm Hạ Phàm nhất định phải đuổi tới đem bọn họ giết chết, miễn cho bọn họ châm đối học sinh của mình hạ sát thủ.

	"Đến rồi mấy cái mạnh mẽ sát thủ, các ngươi trước tiên đem y phục trên người mặc lại đến." Lâm Hạ Phàm đối một cái kỵ ở trên người hắn mỹ nữ nói.

	"Sát thủ? Không phải là Vương Triều tinh cầu người bên trong đi, nghe nói Vương Triều tinh cầu sát thủ, được xưng Vũ Trụ thứ nhất, chuyên tiếp mỗi cái nhiệm vụ ám sát." Mấy nữ sinh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi giật mình, tuy rằng các nàng chưa từng thấy những sát thủ kia, nhưng ít nhiều gì đều từng nghe nói, bây giờ nghe chính mình đạo sư nói rất cường đại, tuyệt đối không phải bình thường nhân vật rồi.

	"Không biết là người nào, vì mọi người an toàn, ta hiện tại muốn đem bọn họ hấp dẫn lại đây, đem bọn họ tất cả đều chém rớt." Lâm Hạ Phàm cũng thả ra nhất cổ khí cỗ, khóa chặt bọn hắn, để cho bọn họ biết Lâm Hạ Phàm tồn tại cái này thảo luận: "Các ngươi rời khỏi nơi này trước một lúc, bọn hắn muốn đi qua, nếu như không sợ, có thể trốn đi nhìn xem, học tập một cái cũng được, đến, đưa cái này mang theo."

	Phòng ngự pháp bảo, Lâm Hạ Phàm trên người chưa bao giờ thiếu hụt, rất nhiều thời điểm, thực chiến, quan chiến, cũng là một cái học tập; cho nên hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh phòng ngự khí cho các nàng, làm cho các nàng quan chiến một cái, nhìn xem Lâm Hạ Phàm chân chính tác chiến sức mạnh đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm khí tức khóa chặt đối phương sau, đối phương cảm thấy Lâm Hạ Phàm địch ý, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm vị trí bay đến, Ngự kiếm phi hành, tốc độ cực kỳ nhanh, hóa thân thành một đạo kiếm khí bắn thẳng đến Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương.

	Người tới nhân số không ít, có mười hai người, dáng dấp của bọn họ nhìn lên, bốn khoảng 50 tuổi, trên người một bộ màu đen cổ đựng quần áo, mặt trên còn có một cái dấu hiệu, nhìn lên, hẳn là mỗ cái thế lực, một cái nào đó đại biểu tổ chức đi.

	"Có phải hay không là các ngươi giết chúng ta Vương Triều Vương tử?" Bọn hắn mười hai người thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, đứng phương vị không giống, để Lâm Hạ Phàm vừa nhìn, liền biết bọn hắn mười hai người vị trí đại biểu phương vị, hẳn là mười hai sao túc trận.

	Hội trận pháp thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm căn bản không thanh những rác rưởi này để vào trong mắt, đừng quên, Lâm Hạ Phàm tu vi đẳng cấp là Thần Đế cảnh, trong thánh địa cường giả lưu lại tâm pháp, võ kỹ, Lâm Hạ Phàm tất cả đều nhìn rồi. Còn có trong thánh địa chính mình phu nhân sư môn tâm pháp võ kỹ, nữ thần sư môn tâm pháp võ kỹ, mới gọi mạnh mẽ, nếu không, người làm sao thống lĩnh chúng các thần?

	"Các ngươi nói chính là năm cái rác rưởi kẻ cặn bã đúng hay không? Không sai, chính là ta giết bọn hắn!" Lâm Hạ Phàm không có chút nào đem bọn họ để vào trong mắt nói.

	"Tại sao? Ngươi cũng biết bọn hắn là người nào?" Cái này mười hai cái cường giả rút ra trên tay Cổ Thần binh khí, chỉ về Lâm Hạ Phàm thẩm hỏi tới.

	"Ta quản bọn họ là người nào, ta nhìn bọn họ không vừa mắt, liền thuận tay giết bọn hắn, chính là như vậy đơn giản, dùng đến hỏi tại sao không!" Lâm Hạ Phàm biết những này hết thảy Vương Triều Cổ Võ Giả tác phong, cho là mình nắm giữ một ít võ đạo biết, tựu tùy tiện đi bắt nạt người khác.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng rõ ràng, tại sao trong học viện, không truyền thụ võ đạo, chỉ là truyền thụ cường thân kiện thể võ kỹ cùng đơn giản tâm pháp, hóa ra là những người này, không muốn người khác cường đại hơn bọn hắn, không phải vậy không cách nào áp chế những người này.

	Đáng tiếc ah, hiện tại Lâm Hạ Phàm xuất xuất hiện ở cái thế giới này, thế giới này cân bằng tính bắt đầu phá vỡ, mạnh mẽ võ kỹ, tâm pháp như không cần tiền giống như truyện cho bọn họ. Đặc biệt là tiểu bàn tử, mấy ngày nay nói mấy đường công khai khóa, đem một vài Thiên giai, Vương giai, Thánh Giai tâm pháp truyền ra ngoài, rất nhiều phổ mọi người được hưởng lợi.

	Trả có thật nhiều người biên chế thành một ít video, truyền tới Internet, tựa hồ truyền khắp Vũ Trụ đi, rất nhiều Cổ Võ Giả đều có thể học tập đến, rất nhiều Cổ Võ Giả thực lực, đều tại trong thời gian ngắn tăng lên. Cũng bởi như thế tử, phổ thông bách tính, hoặc là bị áp chế bách tính, bắt đầu bạo động, phản kháng lên.

	Thiên tài, tại cái văn minh này trong thế giới, từ không thiếu hụt thiên tài, là bọn hắn thiếu hụt tài nguyên, hiện tại dân gian bên trong có một ít thiên tài võ học, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong. Thanh tiểu bàn tử nói võ kỹ, tâm pháp, tất cả đều lĩnh ngộ được cảnh giới tối cao đi, sức mạnh cường đại đến đoạt thiên tạo hóa vậy, phất tay, có thể để cho mấy dặm chi địa chấn động thành bình địa.

	"Ngươi cái này là muốn chết, giết các ngươi, chúng ta hội tru ngươi Cửu Tộc, diệt ngươi toàn tộc." Những này cái gọi là cao cao tại thượng Vương Triều bọn sát thủ, nghe được Lâm Hạ Phàm lớn lối như vậy lời nói mắng lên.

	"Chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, tựu coi như các ngươi lão tổ xuất hiện, ta cũng có thể làm cho hắn có đi mà không có về, ngươi tin tưởng sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn đối phương một bộ hận không thể ăn sống rồi tự mình nói.

	"Muốn chết!"

	Đều mắng đến bọn hắn lão tổ tông đi rồi, bọn hắn không nói gì nữa phí lời, trực tiếp ra tay công kích Lâm Hạ Phàm, trên tay binh khí, tại bọn hắn mười hai sao túc Kiếm trận dưới, hóa thành một cái võng kiếm, thanh Lâm Hạ Phàm lũng tráo lên, để Lâm Hạ Phàm không đường có thể đào thoát.

	Đáng tiếc, những người này quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm rồi, lấy vì cái này Kiếm trận có thể tru diệt Lâm Hạ Phàm, kết quả bọn hắn phát hiện một vấn đề, là trên người sức mạnh càng ngày càng yếu, giống như cái gì được sức mạnh phong ấn.

	"Cái này, đây là vật gì? Đây là cái gì sức mạnh? Vì sao lại dáng dấp như vậy ..." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một khối mộc bia, mặt trên tràn đầy hoa văn tại lóe lên sáng ngời.

	"Đây là phong ấn Lực Lượng Đại Đạo, liền ngay cả các ngươi tổ tông đều chưa từng thấy qua, ta đều đã nói, tựu coi như các ngươi tổ tông xuất hiện, cũng phải quỳ lạy ta, các ngươi những rác rưởi này tính là thứ gì?" Lâm Hạ Phàm trên người tản mát ra lồng năng lượng, đem bọn họ kiếm khí đỡ được, trả diễn hóa thành phong ấn lĩnh vực, để trên người bọn hắn sức mạnh càng ngày càng yếu.

	"Ngươi là người nào?" Bọn hắn cảm thấy mình tại người trẻ tuổi này trước mặt, như một con kiến nhỏ tựa như, hiện tại mới bắt đầu hỏi đối phương là lai lịch gì.

	"Ta là người như thế nào, không trọng yếu, quan trọng là, ở trên cái thế giới này, không phải là các ngươi định đoạt!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nắm giữ thiên Đế Chi Đạo cảnh đám bỏ đi, một con cự đại thủ chưởng xuất hiện, đem bọn họ vê thành một đoàn.

	"Ngươi sẽ hối hận, chúng ta Vương Triều sẽ đối với ngươi truy sát không chừng mực ...

	"Chết đi!" Đối với mấy cái này líu ra líu ríu, tự cho là đúng đám bỏ đi, Lâm Hạ Phàm cái này đoạt thiên tạo hóa Trích Tinh Thủ, đem bọn họ thập nhị hắc y nhân, tất cả đều bóp chết mất.

	Liền nguyên thần của bọn hắn đều tiêu diệt, như trước đó những kia đám bỏ đi như thế, được vê thành một cái thịt người Hoàn tử, lại bị Lâm Hạ Phàm xem là bóng tử, ném tới Ma Thú trong sào huyệt, để Ma Thú đem bọn họ ăn tươi, nói không chắc ăn tươi những người này thi thể, Ma Thú hội tiến hóa thành Vương Thú đây này.

	"Két!" Một tiếng, cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng Vương Triều ngôi sao bên trong, thập nhị thích khách mệnh thẻ ngọc, cứ như vậy vỡ nát.