Ở cái này ăn thịt người trong thế giới, khắp nơi đều là hố, sơ ý một chút, không chỉ chết ở trong tay kẻ địch, ngày đó được người ở bên cạnh cho hãm hại cũng không biết. Cũng còn tốt, đến trước mắt làm chủ, Lâm Hạ Phàm vẫn không có gặp gỡ bán đi qua người của hắn, có lẽ là Lâm Hạ Phàm thiên vận quá tốt rồi, gặp gỡ đều là chuyện tốt, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng lại đây.

	Có lẽ đi, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đồng thời trà trộn bạn thân, chỉ cần Lâm Hạ Phàm có được đồ vật gì đó, bọn hắn đều có phần. Đặc biệt là hiện tại, hiện tại bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm giết vào cái này vực sâu không đáy bên trong, ăn hơn nửa ăn Thần Bằng trứng chim, tu vi thăng một cảnh giới lại tăng thêm mấy tầng thiên.

	Hiện tại mượn dùng Lâm Hạ Phàm hai cái Thần binh khí, thanh một con này Thần Cầm thịt trên người cắt đi, từng khối từng khối, tất cả đều thu giữa bọn hắn chuẩn bị xong không gian khí đi vào bên trong, bao quát nó lông vũ đều không có buông tha, bởi vì lông vũ cái này có thể dùng để luyện cao cấp pháp khí, làm sao có thể bỏ qua đây này.

	Khỏi cần phải nói lông vũ, liền nó trên cánh tại lông vũ so với Tiên Khí trả còn đáng sợ hơn, có thể cắt cắt hết thảy đồ vật, hơn nữa ở trong không khí xẹt qua, còn có mãnh liệt Địa ngục hỏa Nguyên Tinh, dùng để công kích những kia tà tu chi sĩ tốt nhất vũ khí.

	"Những này huyết, ta thế nào cảm giác như hỏa dung nham tựa như, so với hỏa dung nham còn muốn nóng, làm sao ngâm à?" Tiểu bàn tử cầm pháp khí đang thu thập cái này Thần Cầm máu huyết, phát hiện tinh huyết của nó so với hỏa dung nham còn muốn nóng, chứa ở pháp bảo bên trong, pháp bảo đều hồng thông thông, suýt chút nữa được đốt xuyên nói: "Ngâm đi xuống, không chết cũng thoát một thân thịt ah."

	"Tiểu bàn tử, cái này thích hợp ngươi ngâm ah, ta bảo đảm, ngươi ngâm đi xuống, trên người mỡ gầy lên!" Vương Hạo nắm trên người hắn mỡ đùa giỡn nói. Nhưng trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Vật này, thật không phải là người ngâm đó a, so với ngâm Lôi Trì trả còn đáng sợ hơn, làm sao ngâm?"

	"Đội trưởng, đừng cầm ta nói giỡn, ta nói là thật sự, con này Cửu Đầu Thần Cầm, tại hỏa phía dưới, hấp thu rất nhiều Chí Dương hỏa tinh, trả luyện hóa tại trong máu của chính mình, ta dám nói, nó là tưởng tượng Phượng Hoàng như thế, dục hỏa tu thân." Tiểu bàn tử một mặt cười khổ đối đội trưởng của mình nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Địa cầu người, làm sao luôn thích nói giỡn, chẳng lẽ không biết, có một ít chuyện cười không mở ra được sao?"

	Tiểu bàn tử nói đúng, người địa cầu liền là ưa thích đùa giỡn, có lúc, kể chuyện cười, còn có thể chơi chết người đây, cho nên nói, cười chết người không đền mạng ah.

	Nói thì nói thế, nhưng cái này có một chút khôn vặt tiểu bàn tử, thu thập những này so với Goblins hỏa trả còn đáng sợ hơn tinh huyết, trong lòng chỉ cầu chính mình một thần bí lão đại lấy ra chút Tiên dịch, hỗn hợp tại đây chút tinh huyết bên trong, trung hoà những này tinh huyết, nếu không, bọn hắn ngâm đi xuống, chỉ có thể còn lại phó xương rồi.

	"Cái kia đại vỏ trứng, là lão đại cầm đi, trả là vừa rồi trong đại chiến, rơi đến dung nham đi vào bên trong? Tiểu bàn tử, các ngươi nhìn đến sao?" Vương Hạo muốn đến cái kia vỏ trứng không chỉ khổng lồ, hơn nữa nó chất lượng so với Kim Cương Thạch còn muốn thạch, trong lòng đang nghĩ, nếu như Lâm Hạ Phàm không cần lời nói, hắn cầm lại Địa cầu trang trí thành phòng ở trụ khởi đến, dáng dấp như vậy không cần xây cái gì phòng ở, hơn nữa còn có thuê có một cái thập phần đặc biệt thật trứng phòng ở.

	Các ngươi nghĩ một hồi, vỏ trứng mặt trên tán phát là hương thơm chi vị, ở vào bên trong không cần thả cái gì nước hoa, ở lâu dài trả có thai khỏe mạnh đây này. Bởi vì cái này Thần đản xác mang có một loại mạnh mẽ Linh lực, có thể tẩm bổ bên trong sinh linh đây, có thể tưởng tượng được, cái này Thần đản là bao nhiêu Thần vật rồi!

	"Cái này ta không biết ah, nói không chắc thật sự rơi đến hỏa dung nham đi vào bên trong rồi, nếu không ngươi tiềm đến phía dưới xem một chút đi." Tiểu bàn tử lắc đầu nói.

	"Hẳn là sẽ không, nếu như rơi đến hỏa dung nham bên trong lời nói, nó hội nổi lên!" Vương Hạo nghĩ đến bên trong lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng đều bị lão đại mình trống rỗng, nó sức nổi so với bất kỳ thuyền đều phải sức nổi đây, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào lão đại lấy đi?"

	"Đội trưởng, như ngươi vậy xem ta làm gì? Ngươi sẽ không gọi ta đi hỏi lão đại đi, đánh chết ta cũng sẽ không đi!" Tiểu bàn tử nghĩ đến vừa mới cái kia tiểu đệ đi mượn thần binh khí, được Lâm Hạ Phàm đánh bay đi sang một bên.

	"Ngươi vội cái gì, ta vừa không có gọi quá khứ ngươi hỏi, được rồi, mọi người khô nhanh hơn một chút sống đi, đúng rồi, dùng pháp bảo thông báo Thất Phong tông đệ tử lại đây vặt hái, ngươi biết, cái này vực sâu lớn như vậy, sâu như vậy, nhiều như vậy Linh Dược, chúng ta điểm này người, hái mấy tháng đều hái không xong. Ngươi bây giờ để mấy vạn người lại đây hái đi, ta nghĩ lão đại cũng cho rằng như thế, sẽ không tốn quá nhiều thời gian ở nơi này hái." Vương Hạo nghĩ đến lão đại mình bành bạch xong sau, khả năng bế quan một hai ngày, bắt đầu sau cấm địa đi, cho nên nơi này Linh Dược linh quả, bọn hắn không có nhiều như vậy thời điểm ở lại chỗ này hái, bởi vì bọn họ phải bồi cái này lão đại, hộ giá hắn.

	"Thu được!" Ở bên cạnh Thải nhi nghe được Vương Hạo lời nói gật đầu nói.

	Xa ở cái này vực sâu không đáy cấm địa không biết mấy dặm Thất Phong tông chủ, tại Lâm Hạ Phàm đám người xuất phát bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn và tông môn phía dưới trưởng lão, các đệ tử vẫn luôn đang lo lắng an toàn của bọn họ. Bởi vì bọn họ an nguy, quan hệ đến toàn bộ tông môn vận mệnh, một khi bọn hắn có những gì tam trường lưỡng đoản lời nói, như vậy toàn bộ Thất Phong tông được tất cả cái cừu gia cho tiêu diệt.

	Hiện tại Thất Phong tông chủ nghe được nữ nhi mình truyền về tin tức, nói bọn hắn tại vực sâu không đáy trong cấm địa, diệt một con Cửu Đầu Thần Bằng, phát hiện vô số Linh Dược, đỉnh cấp linh quả vân vân. Quan trọng là, bọn hắn ăn một con này Thần Bằng trứng, từng cái huynh đệ người tu vi đều đạt đến trưởng lão y hệt sức mạnh, để tông chủ đại đập chân khen hay.

	"Đi, đi, nhanh đi, cho Bổn tông chủ chiêu tập mười ngàn người đệ tử, chạy tới vực sâu không đáy cấm địa chỗ ấy, các ngươi Thiếu Tông Chủ cần các ngươi phải làm làm việc cực nhọc." Tông chủ nhận được Thải nhi tin tức sau, đối phía dưới các đệ tử khởi xướng mệnh lệnh đến.

	Bất quá bọn hắn nghĩ đến đi vực sâu không đáy trong cấm địa làm làm việc cực nhọc lúc, động tác từng cái chậm chậm rì rì lên, một bộ không muốn đi qua dáng vẻ.

	"Nắm thảo, các ngươi cái này là cái dạng gì, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi Thiếu Tông Chủ cùng sư huynh đệ nhóm, ở nơi đó chém giết một đầu Thần Cầm, ăn nó đi trứng sau, từng cái tu vi thăng lên một cảnh giới thứ hai, nghe tin tức truyền đến, còn giống như còn lại rất nhiều, hơn nữa bọn hắn trả đang giải phẩu cái kia Thần Cầm trên người thịt thần, chạy tới, nói không chắc ăn được đến một điểm. Cũng là các ngươi muốn tu pháp mười năm tám năm mới thăng một cảnh giới thứ hai? Nếu như không muốn đem thực lực tăng lên lời nói, liền đừng đi qua đi, ư -, một đám heo." Tông chủ nhìn thấy bọn hắn từ từ dáng vẻ mắng lên.

	"Cái gì? Thật sự, ta đi, ta đi, ta hiện tại liền đi ...

	Bọn hắn nghe được tông chủ lời nói, cặp mắt lập tức phát sáng lên, lập tức đến bảy Phong thành chỗ ấy Truyền Tống Trận đi, hơn một vạn người đệ tử nhóm ào ào không đứt chạy tới, từng cái muốn tranh cần phải làm lao công bộ dáng.

	"Thật không biết các ngươi Thiếu Tông Chủ, người nào đều chiêu, chiêu một đống sâu lười trở về, nếu như không là muốn trấn thủ Thất Phong tông, ta đã sớm đã chạy tới, trả đến phiên bọn hắn sao." Thải nhi phụ thân mắng.

	"Tông chủ, kỳ thực cũng không thể trách bọn hắn, chỉ là bọn hắn trong khoảng thời gian này, đều là không ngày không đêm tại làm lao công, đều mệt mỏi thành một con chó bộ dáng rồi, bây giờ nghe muốn tới cấm địa làm công, ta nhớ bọn hắn không quá nguyện ý đi qua đi." Đứng ở tông chủ sau lưng trưởng lão nói.

	"Hừ, đừng thay bọn hắn nói chuyện, bọn hắn cái gì là món hàng gì, lẽ nào ta không rõ ràng sao, những người này, không có mấy người thiên tư tốt."