Tú Xảo tỷ cùng trưởng thôn Ngọc Đình cùng nhau tắm, rửa xong sau, Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi cùng nhau tắm, cũng là nói, Long Linh Nhi đã bắt đầu công khai bọn hắn tình cảm giữa hai người.

	Chỉ là không có nghĩ đến, Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm hai cái tắm rửa thời gian, so với hai người bọn họ còn muốn trưởng, đi ra lúc, Long Linh Nhi trên mặt hồng phác phác, ngượng ngùng nhìn xem các nàng.

	Không cần phải nói, hai người bọn họ biết Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi ở bên trong làm gì, tại Lâm Hạ Phàm đi ra lúc, Trần Ngọc Đình cái này đại mỹ nữ dùng một đôi khinh bỉ ánh mắt đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Nguyên lai cho rằng tiểu nông dân thành thành thật thật, không nghĩ tới tư tưởng xấu xa như thế, tắm rửa, đều phải làm loại kia sự tình, lẽ nào hắn không biết bên ngoài có người đang chờ bọn hắn hai cái sao?

	"Các ngươi thu thập một chút đồ vật, ta đến dưới lầu trả phòng đi, sau đó đồng thời hát." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Trần Ngọc Đình cái kia một đôi khinh bỉ ánh mắt của hắn, vội vã chạy ra ngoài.

	Khách sạn 5 sao, một hai tầng là chỗ ăn cơm, tam tứ ngũ tầng là sàn giải trí, tầng sáu trở lên, là dừng chân. Lâm Hạ Phàm chỉ là bốn người, một lúc Tú Xảo muội muội lại đây, năm người, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định bao một gian cỡ nhỏ phòng khách phòng, như vậy có thể tiết kiệm mấy trăm nguyên.

	Kết quả Long Linh Nhi gọi điện thoại cho hắn, yêu cầu bao một gian xa hoa kiểu, tức là nói, thấp nhất tiêu phí năm ngàn nguyên loại kia. Mặc dù có một điểm lãng phí, nhưng nghĩ đến cái này Đại Thiên kim, quen thuộc xa hoa tiêu phí, chỉ có thể nghe theo của nàng, dù sao người tại bên cạnh mình tháng ngày không nhiều, rất nhanh hội về kinh thành đi.

	Tú Xảo lần thứ nhất tiến vào loại này cao cấp địa phương, nhìn xem bên trong kim bích huy hoàng tân trang, trong lòng khó mà che giấu cao hứng. Hát, người sẽ không, đêm nay lại đây chỉ, chỉ là sung sung tình cảnh, thể hội một chút thành thị người sinh hoạt bãi.

	Long Linh Nhi cùng Trần Ngọc Đình hai cái này đại mỹ nữ, một thân xinh đẹp trang phục, tiến vào cái này cao cấp bao trong sương phòng, một bộ hưng phấn dáng vẻ. Bắt đầu đốt lên các nàng ưa thích ca, lại hát lại vũ đạo, mười phần một ra lồng chim hoàng yến tựa như, trả thanh Lâm Hạ Phàm cái này đất chim kéo qua, uốn éo cái mông, để bên cạnh Tú Xảo bưng miệng nhỏ tại cười ha ha, cười Lâm Hạ Phàm cái này cái động tác khả ái.

	"Long Linh Nhi, có thể hay không không hát? Ta không biết hát?" Lâm Hạ Phàm được Long Linh kéo đến bên người điểm ca đi, nói cái gì muốn hợp xướng, làm cho Lâm Hạ Phàm một bộ im lặng.

	"Không được!" Long Linh Nhi lắc đầu một cái, vẫn cứ kéo cái này tiểu nông dân cùng nàng hát nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, ta hát, ngươi không được cười nha." Lâm Hạ Phàm không cách nào từ chối Long Linh Nhi cái này tựa tiên tử mỹ nữ yêu cầu nói.

	"Yên tâm đi, ta làm sao sẽ cười ngươi đâu, đi ra chơi, liền muốn chơi tận hứng một điểm ...

	Nói thì nói thế, làm Lâm Hạ Phàm cái này Ngũ Âm không hoàn toàn hát lên ca đến vậy được rồi, cái dạng kia, quả thực như gà trống tựa như, để Long Linh Nhi, Trần Ngọc Đình hai mỹ nữ bắt đầu cười ha hả, vẫn là phình bụng cười to loại kia. Để Lâm Hạ Phàm thật không tiện lại hát đi xuống, chỉ tốt ngồi ở bên cạnh uống rượu giải sầu, rõ ràng nói tốt, không cho cười, kết quả cười đáp nước mắt tất cả đi ra rồi.

	"Cái kia, ta thực sự không nhịn được cười, không cho phép ngươi sinh khí nha." Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm uống rượu giải sầu nói.

	"Ta đã nói rồi, không biết hát, ngươi xem các ngươi cười thành dáng dấp như vậy, được rồi, các ngươi hát đi. Ta đang nghe là được rồi, bất quá nói thật, hai người các ngươi không đi làm nữ tinh, thực sự là giới giải trí tổn thất." Lâm Hạ Phàm nghe các nàng hát bài hát trẻ em, mười công êm tai, so với ca sĩ hát còn tốt hơn nghe nói.

	"Làng giải trí bẩn chết rồi, từng cái nữ tinh, cũng giống như bồn cầu như thế, được không giống nam nhân nước tiểu đi vào." Trần Ngọc Đình mắng nói.

	"Nữ tinh như bồn cầu?" Lâm Hạ Phàm chỉ biết mình huynh đệ bí danh gọi bồn cầu, không nghĩ tới lại nữ minh tinh còn có một cái bí danh.

	Một lát sau, Tú Xảo nhận được một cú điện thoại, nói với Lâm Hạ Phàm: "Hạ Phàm, muội muội ta đã đến, ta ra ngoài tiếp người lại đây."

	"Đi thôi, hành lý liền trước đặt ở đại sảnh quầy phục vụ chỗ ấy, một lúc nếu như về trong thôn, lại lấy đi." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, tiếp tục xem hai cái này đại mỹ nữ lắc lắc tinh bột mông đang ca, tính là một loại phúc được thấy.

	Nhìn xem Trần Ngọc Đình cái này thon thả Linh Lung vóc người,

	Tại giọng thấp vang dưới nhúc nhích thân thể, hơi thấp lĩnh trên ngực này một đôi đồ vật không ngừng phập phồng nhảy lên, có một loại muốn nhảy ra quần áo cảm giác.

	Còn có, Ngọc Đình mặc tối nay là một kiện váy ngắn, hát lên ca đến, một bộ vong hình bộ dáng, khoảng chừng chuyển động váy, váy phiêu nổi lên, mơ hồ nhìn thấy váy bên trong cái kia một cái tinh bột quần. Để Lâm Hạ Phàm tâm viên ý mã, làm muốn nhào tới, đưa cái này thôn quan làm, sau đó mở ra thần bí Bảo Tháp tầng thứ tư.

	Vừa ca vừa nhảy múa, cứ việc có điều hòa, nhưng ở rượu cồn ảnh hưởng, các nàng toàn thân đổ mồ hôi, nếu như không phải sợ có người phục vụ tiến vào nơi này, nói không chắc Linh Long nhi thanh trên người áo khoác cởi ra đây này.

	Ngồi ở trên ghế sa lon mặt, Lâm Hạ Phàm đang thưởng thức các nàng dáng múa, tiếng ca, nhìn thấy Tú Xảo chậm chạp không trở lại, Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút lo lắng. Đối Long Linh Nhi các nàng nói một tiếng, đi ra bên ngoài đi xem một chút, xem hai người bọn họ làm đồ vật gì, tiếp một người đều phải lâu như vậy.

	Không nhìn tới cũng còn tốt, vừa mới đi ra phòng khách trong phòng, vẫn chưa đi vài bước, nhìn thấy Tú Xảo cùng một người tuổi còn trẻ nữ tử, tại trên hành lang. Được mấy cái nam tử ngăn chặn đường đi,   không chỉ không làm cho các nàng đi qua, trả đang đùa giỡn hai người bọn họ, hơn nữa hai tay không ngừng vuốt Tú Xảo mông trắng, chọc giận nàng đang nháy đến tránh đi, lóe lên những này bàn tay heo ăn mặn.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm vội vã chạy tới hỏi.

	"Tiểu tử, phải hay không muốn anh hùng cứu mỹ nhân? Ta khuyên ngươi không cần quản việc này, không phải vậy ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm một quyền đánh về cái này người trẻ tuổi tiểu tử trên mặt đi, đem hắn một quyền oanh đi sang một bên, Tiên huyết bên trong mang hai cái răng cửa phun ra.

	"Má..., động bằng hữu của ta, còn gọi ta mặc kệ việc này." Lâm Hạ Phàm mặc dù là tiểu nông dân, nhưng hắn không sợ phiền phức, quản đối phương là nhân vật nào, đánh bọn hắn lại nói.

	"Muốn chết, huynh đệ lên cho ta." Bị oanh trên đất gia hỏa, chỉ vào bên người bốn nam tử công kích Lâm Hạ Phàm.

	"Tú Xảo, các ngươi về phòng trước bên trong đi, việc này giao cho ta đến làm." Lâm Hạ Phàm đối cái này hoảng sợ được sợ Tú Xảo các nàng nói.

	Nói xong, hai tay tóm chặt lấy nắm đấm, đánh về phía cái này bốn tên gia hỏa, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì cổ võ cường giả, không phải là cái gì cao thủ, nhưng ở mỗi ngày uống linh dịch hắn, lại ăn qua Ngàn năm nhân sâm. Những này những tên côn đồ cắc ké động tác, như chậm lại điện ảnh như thế, vẫn không có gần kề Lâm Hạ Phàm, đã bị Lâm Hạ Phàm quả đấm oanh ở trên mặt.

	Lúc này, có thể nói, Lâm Hạ Phàm sức mạnh cùng thế giới quyền vương gần như, một quyền dưới, đối phương bên người phi va ở bên cạnh trên vách tường. Một cái hàm răng mất ba năm viên, mũi đều bị cắt đứt mất, ngã trên mặt đất, bụm mặt tại đau nhức kêu lên.

	"Long!" Khác một tên lưu manh, được Lâm Hạ Phàm một cước đá vào hắn trên bụng, đem hắn đá bay lên, mạnh mẽ ngã sấp xuống lại đi hành lang xa mấy mét đi, sợ đến phụ cận một ít phục vụ các MM một trận rít gào.