Nghe được lão đại mình một câu nói này, bọn hắn yên tâm rất nhiều, người khác không biết Lâm Hạ Phàm trên người Thần Khí lợi hại, tiểu bàn tử nhưng mười phân biết rõ, hai cái siêu cấp Thần binh khí, một cái Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Thiên tháp cùng một con Thần Nông Đỉnh, trong cơ thể trả một loại Thiên Hỏa cùng một cái đáng sợ Nguyên Thần đây này.

	Như Lâm Hạ Phàm cái này lão đại chỗ nói, xuất hiện tại hạ tới đây, như vậy đồng thời đi xuống đi, tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ không vũng hố bọn hắn, nếu như là vũng hố bọn hắn mà nói, đã sớm tại cấm võ chi địa bên trong hãm hại. Liền không dùng tại trên người bọn hắn hoa như vậy Tiên đan Tiên Khí, có lẽ Lâm Hạ Phàm có biện pháp đối phó nơi này, mới đến đây đi, không có ai sẽ nhớ chịu chết uổng ở nơi này.

	Huống hồ Vương Hạo nói với bọn họ qua, lão đại của bọn hắn yêu mình mệnh, so với ai khác đều trọng yếu, bởi vì hắn có một người phụ nữ tại trong tiên giới bị bắt cóc rồi, còn có một cái con gái cũng giống như vậy, sinh tử chưa biết. Hắn không thể ngã dưới, Tiên Giới, Phàm Giới, Tu Chân Giới đều có hắn quý trọng nữ nhân, không có ai biết trên bả vai hắn nặng bao nhiêu.

	Nếu như có thể mà nói, Lâm Hạ Phàm thật sự không nghĩ tới những thứ này thập tử vô sinh trong cấm địa, nhưng là mỗi lần trong đầu nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử hai mẹ con lúc, đừng nói những này cấm địa, cho dù Địa Ngục, hắn cũng phải xông, bởi vì hắn là một cái tiểu nông dân, một người đàn ông, một cái phụ thân.

	"Mọi người cùng sau lưng ta, cùng ta đồng thời nhảy xuống đi, xem ta như thế nào thu thập tên súc sinh này." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn không chút do dự đáp.

	Phía dưới truyền tới tiếng kêu sau khi biến mất, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu từ nham trên vách đá, nhảy xuống đi xuống; lần này, bọn hắn không có Ngự kiếm phi hành rồi, mà là như rơi lính dù như thế. Hai tay phụ lưng, đầu hướng phía dưới, chân hướng lên trên, như một viên vẫn thạch hướng phía dưới hạ xuống tựa như, liền theo ở phía sau cái gọi là các đồng minh, nhìn thấy bọn hắn tiếp tục hướng xuống, không cần suy nghĩ một cái, cũng theo sau.

	Dù sao bọn hắn đều không sợ chết, trả buộc vào toàn bộ Thất Phong tông vận mệnh, bọn hắn những này truy Đạo giả lại sợ cọng lông, lại nói, như bọn hắn loại này cường giả. Trời vừa sáng đạt đến Phân Thần kỳ sau, có thể phân ra một cái phân thân, để phân thân tại trong tông môn tu luyện, bản tôn tức đi ra bên ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên, giả như bản tôn bị diệt mất, trên người tu vi mất hơn nửa, nhưng cũng lấy được mới tu luyện qua, nhưng tựa như thân tổn hại đạo tiêu.

	"Ư -, đúng như ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này nói, hố trời này siêu sâu, chúng ta hạ thấp gần như suốt một ngày thời gian, trả không nhìn thấy đáy ngọn nguồn!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn giữ một khoảng cách hạ thấp nói.

	Thiên Khanh đáy ngọn nguồn, đúng là không có nhìn thấy, bất quá xem đến phía dưới Linh khí càng ngày càng đậm, Thiên Khanh bích nhai phía trên linh hoa Linh Thảo, thật sự không biết hình dung như thế nào chúng nó, có thể nói Linh khí bức người, có một ít linh thảo linh hoa, trả toả ra Tiên Quang đây này. Thật giống nói cho bọn họ biết, cái này tu chân tinh cầu bên trong quý báu nhất dược liệu, đứng đầu nhất dược liệu, toàn bộ đều ở nơi này.

	Nói thật, nếu như Lâm Hạ Phàm không phải sợ sệt phía dưới truyền đến cái kia hồn gọi tiếng lời nói, bọn hắn vẫn đúng là muốn leo lên tại trên vách núi đá hái đây, đừng nói Lâm Hạ Phàm, tiểu bàn tử bọn hắn cũng muốn hái đây này.

	"Vô tâm thánh hoa, không hoa đạo quả, thanh tạp tiên thảo ..." Tiểu bàn tử bọn hắn không phải Luyện Đan Sư, nhưng đối với mấy cái này linh hoa Linh Thảo, tức hết sức quen thuộc.

	Mọi người biết, tiến vào tông môn có thể tu vi không cao, nhưng đối với linh hoa Linh Thảo tất phải biết, đây là mỗi một người môn đồ phải học tri thức, miễn cho đi ra ngoài lịch luyện, gặp gỡ những này Linh vật cũng không nhận ra.

	Rất nhiều thời điểm, tu luyện chi sĩ, vì đoạt những thứ đồ này, đều liều cái ngươi sinh ta chết, có gia tộc nhỏ, vì một cây bảy tám phẩm linh hoa Linh Thảo, đều bị diệt tộc đây này. Bởi vì vì một gốc cao cấp linh hoa Linh Thảo, có thể để cho một cái gia tộc trở nên mạnh mẽ, thử hỏi một chút, một ít đối địch gia tộc như thế nào lại nhớ kẻ địch trở nên mạnh mẽ đây này.

	"Lão đại, hố trời này quá sâu, ta sợ trên người chúng ta hai miếng kia đạn đạo, đưa không được ah." Tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn đã hạ thấp gần như một ngày thời gian, cho dù hai cái tên lửa liên lục địa không hẳn có thể đem bọn họ đưa được ra cái này Thiên Khanh.

	"Hai viên không được, đến lúc đó cho các ngươi ba viên đi!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này Thiên Khanh sâu như vậy, cũng không biết sâu đến bao nhiêu vạn cây số rồi, muốn là địa cầu những Kim Cương đó dầu bình thai, cũng có thể xuyên mấy trăm trên biển dầu mỏ bình đài rồi.

	"Lão đại, hiện tại tầm mắt của chúng ta chỉ có thể nhìn thấy năm mươi mét bên trong, mọi người có muốn hay không dắt thủ hạ hàng? Ta sợ xảy ra vấn đề gì?" Vương Hạo nhìn xem thấp phía dưới Linh khí càng ngày càng đậm, hình thành dày đặc, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá sương trắng, lấy bọn hắn nhận thức, không bao lâu nữa, đưa tay không thấy được năm ngón đều đã có.

	"Tốt, mọi người tay trong tay lên, vạn một xảy ra chuyện gì, đều có một cái chiếu ứng!" Lâm Hạ Phàm cảm giác thâm nhập một cái trong mây Tiên Cảnh tựa như, linh khí bốn phía càng ngày càng dày đặc.

	"Mọi người tay trong tay, lẫn nhau đỡ lên bàng, cấu thành một cái chậu, ta cảm thấy cách phía dưới khoảng cách hẳn không phải là rất xa, dáng dấp như vậy, có thể chậm lại hạ xuống tốc độ!" Vương Hạo nói với bọn họ.

	Hiện tại bọn hắn chỉ là nắm tay nhau, vẫn không có lẫn nhau đỡ lên bàng liều hợp lại, một khi liều hợp lại, đều sẽ dù để nhảy giống như chậm rãi giảm xuống; Lâm Hạ Phàm không phải lo lắng bọn hắn hạ xuống an toàn, hiện tại Lâm Hạ Phàm lo lắng chính là, khi đến chỗ ấy, rốt cuộc là cái gì một con sinh linh? Nơi này cấm địa, lại là một cái như thế nào cơ duyên?

	Rất nhanh, bọn hắn được một ... khác lần cảnh tượng cho sợ ngây người, tại bọn hắn không biết xuyên qua nhiều dày Linh Vụ sau, phát hiện phía dưới một mảnh lửa đỏ khu vực, chắc hẳn hẳn là cái này cuối tuần dung nham mái chèo đi. Nóng hừng hực sóng khí, để phía trên Linh Vụ dưới linh vũ, như mưa xuân y hệt linh vũ, cũng không hề tung tích đến phía dưới trăm ngàn dặm hỏa dung nham mái chèo mặt trên, mà là như chịu đến cái gì triệu hoán tựa như, rơi ở cái này trong hố trời giữa như cao vót đỉnh núi mặt trên đi.

	"Lão đại, đây là, đây là trứng sao?" Chính hướng về cái này Thiên Khanh phía dưới hạ xuống tiểu bàn tử bọn hắn, rốt cuộc xem rốt cục phía dưới tình huống, lập tức triển khai hai tay của mình hai chân, để một bộ này đặc biệt đánh chế dơi quần áo, phát huy tác dụng của nó, để tốc độ của bọn họ giảm bớt lên.

	Mấy triệu dặm lớn Thiên Khanh phía dưới, Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ lâu phán đoán ra, phía dưới những khả năng kia là tinh cầu này dung nham thạch mang, chỉ là để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới. Cái này dung nham trong khu vực giữa, lại có một toà độc lập tại dung nham trong biển ngọn núi, ngọn núi diện tích ước chừng 500 ngàn mét vuông lớn như vậy, cao khoảng một vạn mét.

	Nếu như là địa tâm đột đi ra ngoài ngọn núi, bọn hắn không cảm thấy cái gì kỳ quái, kỳ quái là cái này tối om om trên đỉnh núi, có một cái to lớn tổ chim huyệt, tổ chim trên huyệt có một con siêu cấp to lớn Cửu Thải trứng chim. Nếu như nói một con này trứng có bao nhiêu, vậy nó chừng mười con hương cá voi lớn như vậy, đang tại giội linh vũ, đang hấp thu Thiên Khanh mặt trên bay xuống linh vũ.

	"Mọi người đều cẩn thận, vừa nãy chúng ta nghe được tiếng chim hót, không bài trừ có một con chim đang trốn tại dung nham dưới đáy mặt!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Một con trứng lớn như vậy chỉ là, cái kia một con này chim không có mấy ngàn mét lớn như vậy chứ? Ôi trời ơi!!, cái này cũng quá dọa người đi nha?"

	"Lão đại, cái này tổ chim bốn phía mọc ra mấy viên Linh Thảo, ta khẳng định, cái kia vài cây đồ vật, tuyệt đối là Thần vật!" Đang tại hạ xuống bên trong tiểu bàn tử, nhìn thấy tổ chim bên cạnh mấy viên toả ra hồng mang trái cây nói.

	"Ta cũng không phải đồ ngốc, không phải đui mù tử, cái này vài cây đồ vật, mỗi ngày giội linh vũ sinh trưởng, lại há là phàm vật!" Lâm Hạ Phàm nó tán đi ra ngoài hồng mang chi quả, so với nham nhai phía trên Linh vật còn tốt hơn không biết vài lần nói.