Không gian cái kia một thanh khổng lồ vô cùng trường kiếm là ai đánh tới? Thiên Đình người bên trong không biết, chỉ biết là vua của bọn họ xuất hiện, một thân kim y Winky, đỉnh đầu mang hoàng quan, một thân tu vi sâu không lường được.

	Khi hắn xuất hiện trong nháy mắt, lập tức phản kích cái này không rõ người tới tập kích, hai tay đánh ra mấy dấu tay, chín đạo Kim Long giương nanh múa vuốt hướng về không trung hắc cự kiếm nhào tới, thanh cái này cự kiếm đỡ được, không thể để cho nó oanh đến Thiên Đình mặt trên. Nếu không, đây là vẽ mặt, đánh mặt của hắn, về sau hắn trở thành Thiên Đình thống trị địa phương trò cười.

	Cự kiếm cuối cùng từ hố đen toàn bộ hiện ra đi ra, trưởng chín ngàn mét, chiều rộng hơn ba ngàn mét, như xuyên thủng gặp Thương Khung tựa như, đen nhánh cực kỳ, mặt trên triền miên vô số lôi điện màu đen, Lôi Điện chít chít vang vọng. Sự xuất hiện của nó, làm cho cả Thiên Đình cung điện đều đang run rẩy, nếu như nó rơi xuống lời nói, Thiên Đình quần thể cung điện nhất định bị phá hủy mất.

	Cái này cự kiếm không phải thật kiếm, mà là do năng lượng mạnh mẽ ngưng tụ thành, năng lượng này có hủy thiên diệt địa vậy, như từ một cái khác giới diện xé rách mà đến tựa như.

	"Cút đi cho ta!" Ngọc Thiên Đế hét lớn một tiếng, toàn thân quần áo không gió mà bay, không ngừng đánh ra phức tạp thủ ấn, để chín cái trưởng năm ngàn mét Kim Long, giương nanh múa vuốt cuốn lấy một cái thanh cự kiếm, đem nó mạnh mẽ ngăn cản tại trên không trung, không cho nó rơi xuống.

	Ngọc Thiên Đế xác thực đem nó kéo lại, nhưng một đạo khác hắc quang, từ động hắc bắn vào Thiên Đình một cái nào đó trong cung điện đi, sau đó, trong cung điện truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết. Làm ngọc Thiên Đế phản ứng lại, đã quá trễ rồi, cái kia một vệt đen hóa thành một đạo hắc quang, từ chỗ cũ trở lại, toàn bộ quá trình, vẻn vẹn chỉ hai giây thời gian.

	"Khốn nạn!" Ngọc Thiên Đế biết đối phương chỉ là kế hoãn binh, điệu hổ ly sơn, căn bản không phải diệt hắn Thiên Đình, mà là nhằm vào mỗ đồ vật mà đến.

	"Ha ha, sau này còn gặp lại, khi nàng sau khi trở lại, sẽ là của ngươi Thiên Đình diệt vong thời gian!" Một thanh âm từ phía trên đình thượng bầu trời vang lên.

	Theo cái thanh âm này mất đi, không trung cái kia một cái màu đen, tràn đầy Hắc Lôi cự kiếm tiêu tán mất, lưu lại, là mất đi sự khống chế Hắc Lôi, trên không trung tán loạn, chém loạn lên, bổ vào Thiên Cung phía trên kết giới thượng, từng vòng gợn sóng tại khuếch tán ra.

	Tới cũng nhanh, đi nhanh hơn, như không từng xuất hiện tựa như, lưu lại, chỉ là chúng tiên nhóm, một mặt không biết làm sao, cảm giác vừa nãy cái kia một nguồn sức mạnh quá mạnh mẽ, tuyệt đối là Thiên Đế cấp nhân vật thủ đoạn, phi thường mạnh mẽ.

	"Tiên Giới phải loạn sao? Lẽ nào, tất cả bởi vì Hằng Nga Tiên tử tạo thành?" Đại Bạch kim quân nhìn lên bầu trời khôi phục yên tĩnh nói.

	"Ta đã sớm nói, nữ nhân này chính là họa quốc ương dân!" Một cái nào đó Đại La Kim Tiên nghĩ tới đây sự tình, bởi vì Hằng Nga Tiên tử lên nói.

	Phải biết, Thiên Đế đánh nhau, hội gây họa tới tiểu Tiên, nếu như vừa nãy cái kia một đạo Kiếm Đạo hạ xuống Thiên Đình lời nói, không biết bao nhiêu thiên binh thiên tướng chết tại đây một chiêu đáng sợ Kiếm Đạo bên trong. Vừa nãy, rất nhiều thiên binh thiên tướng doạ - đái, từ khi Tiên Ma Đại Chiến sau đó ngàn vạn năm đến, vẫn là lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy, bị người đánh tới cửa.

	"Hừ!" Ngọc Thiên Đế nhìn thấy đối phương sau khi rời đi, lạnh lùng hừ một tiếng, thân thể lại biến mất trên trời đình trên không trung đi, không biết đi nơi nào, thật giống chuyện vừa rồi không có quan hệ gì với hắn tựa như, có lẽ hắn bây giờ tâm, đặt ở Hằng Nga Tiên tử trên người đi.

	"Hồng nhan họa thủy ah!" Thái Bạch nhìn thấy ngọc Thiên Đế rời đi, lắc đầu một cái nói.

	Thiên Đình xảy ra chuyện như vậy, không bao lâu nữa đã truyền ra chỉnh ngọc Thiên Vực tinh cầu bên trong đi, nói một cái nào đó đại năng xuất hiện Thiên Đình bầu trời, đối Thiên đình phát động công kích, xem qua Thiên Đình thành tựu, đối với bọn họ tiến hành cảnh cáo.

	Nhưng cũng không nói gì được cướp đi đồ vật gì, bởi vì cùng ngày chuyện đã xảy ra, tin tức đã được bắt đầu phong tỏa, nếu ai loạn nói ra, được nhốt lại, luyện hồn.

	Cho nên, không có ai biết cùng ngày chuyện gì xảy ra, càng không biết cái kia một đạo kiếm khí, là ai đánh tới, chỉ biết là, rất nhiều người nhìn thấy không trung được xé ra một vết nứt, một đạo kiếm khí được ngọc Thiên Đế Cửu Long quy chân cho cản lại.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm hảo hảo bồi tiếp Tố Tiên Tử, còn có hắn cái này dị giới nữ nhi bảo bối, sinh hoạt có thể nói thập phần hạnh phúc, nhưng Tố Tiên Tử biết, như vậy thời gian sẽ không quá lâu. Bởi vì nàng cảm thấy Lâm Hạ Phàm tâm không ở nơi này, không phải hắn không yêu chính mình, mà là tại địa phương nào đó, có trọng sự tình phải chờ đợi hắn đi làm.

	"Cho, đây là Thiên Đình cung quần phân bố đồ, bất quá ngươi phải cẩn thận, Thiên Đình là Thượng Cổ tồn tại cung điện, từng tồn tại tam đại Thiên Đế, bên trong bố trí có mạnh mẽ trận pháp, trận pháp một khi khởi động sau, khó mà tiến hành truyền tống, chính ngươi phải cẩn thận, ta cũng không muốn nữ nhi bảo bối không có phụ thân." Suy tính vài ngày thời gian, Tố Tiên Tử cuối cùng vẫn là thanh Lâm Hạ Phàm muốn Thiên Đình cung điện phân bố đồ cho Lâm Hạ Phàm, người biết, nếu như mình không cho Lâm Hạ Phàm lời nói, Lâm Hạ Phàm sẽ tìm tới Thất Tiên Nữ muốn đi.

	"Yên tâm đi, ta chỉ là bố trí mấy viên vũ khí hạt nhân bắn ra, cẩn thận mà cảnh cáo một chút những này tự cho là đúng đại tiên nhóm." Lâm Hạ Phàm từ Thất Tiên Nữ chỗ ấy hiểu được, Hằng Nga tuyệt đối sẽ không bị cấm trên trời trong đình, nếu như cấm trên trời trong đình lời nói, các nàng sẽ tìm được.

	"Ừm, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút, không nên bị người nhìn thấy, nếu không, tùy tiện một cái Thiên binh, đều có thể đem ngươi tiêu diệt." Tố Tiên Tử khẽ gật đầu nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: Vô Cực Thiên Đế chọn hắn làm y bát truyền nhân, hẳn không phải là người bình thường đi!

	"Phu nhân, ngươi yên tâm đi, chồng ngươi không phải những ngu ngốc kia, đúng rồi, ta cho ngươi giúp ta mua sắm giao dịch bình đi, ngươi đều chuẩn bị kỹ càng sao? Về sau ta không ở, bằng hữu của ta thanh hàng hóa giao cho ngươi." Lâm Hạ Phàm đối cái này Mị Thể Tố Tiên Tử nói, trong lòng đang suy nghĩ mấy ngày nay, đều bị người kỵ ở phía trên ép lại ép: "Không thể mỗi ngày ở lại nơi này rồi, nếu như tại lại ở lại, sớm muộn sẽ bị người ép làm đi!"

	"Ừm, đều chuẩn bị xong, cho!" Tố Tiên Tử thanh một cái mới khu vực giao dịch cho hắn nói.

	Tố Tiên Tử người không chỉ rất xinh đẹp, trong phim ảnh những chiêu thức kia toàn bộ đều học xong, hoạt học hoạt dụng tại Lâm Hạ Phàm trên người, để Lâm Hạ Phàm tại trong mấy ngày này, thật sâu cảm nhận được Tố Tiên Tử lớn mật tính, còn có cái kia xốp giòn đến cốt dặm yêu thương. Nói thật, nếu như Lâm Hạ Phàm không phải một cái người tu luyện lời nói, thật sự được người ép khô đây, cũng còn tốt, hắn một buổi tối, chỉ là tiết hai lần, không phải rất nghiêm trọng.

	Lấy được giao dịch bình đi sau, Lâm Hạ Phàm cũng không ngay lập tức rời đi, chỉ là cùng nàng nói chuyện một cái chuyện làm ăn quản lý vấn đề, Lâm Hạ Phàm không phải một cái quản lý thiên tài, nhưng hắn có thăm một lần Quản Lý học thư tịch, vẫn là đã gặp qua là không quên được loại kia, thanh tập đoàn một loại quản lý thủ pháp nói với nàng, làm cho nàng hảo hảo phát huy một cái nội y cùng siêu chào đời ý, thanh làm ăn này đến đến mấy cái tinh vực bên trong đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm còn đang suy nghĩ, phải hay không tiến cử một ít thế kỷ hai mươi mốt máy móc tới nơi này, có thể ở cái thế giới này gia công sản xuất.

	"Phu quân, ngươi chừng nào thì đi? Có muốn hay không cùng ngươi chơi nữa một lần!" Cái này chay dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Tố Tiên Tử, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt địa phương, trên mặt lại lộ ra một bộ ngập nước dáng vẻ nói.

	"Được rồi, bất quá chúng ta không ở trong phòng đến, đến gia tộc ngươi phía sau núi chỗ ấy chơi đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người thân thể này, khiến người ta yêu thích không buông tay, dư vị vô cùng, bách chơi không nề nói.

	"À? Ở bên ngoài? Vạn nhất được nhìn thấy làm sao bây giờ?"