Vương Triều ngôi sao bị diệt vong, Lâm Hạ Phàm thu Thanh Phong Tông con cháu truyền tới tin tức, chỉ là để hắn không nghĩ tới, năm đó ở trong thánh địa ăn cắp nữ thần y, càng ra tay giúp đỡ. Còn có Huyền Tinh tử hiện tại truyền tới tin tức nói cho Lâm Hạ Phàm, nói cái này nữ thần y nguỵ trang đến mức rất sâu, thực lực phi thường đáng sợ, để Lâm Hạ Phàm không nên chọc mao người, miễn cho làm sao sao chết cũng không biết.

	Nghe được Huyền Tinh tử lời nói, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đây như đang đùa với lửa tựa như, trước đây tại thánh bên trong, người không có đối với tự mình động thủ, có thể là xem tại chính mình tính nửa cái thánh địa chủ nhân đi.

	Vào lúc này, Lâm Hạ Phàm thu được một đội nữ sinh tin tức truyền đến, yêu cầu hắn đi một chuyến, để Lâm Hạ Phàm không thể không đi qua. Hắn biết, phàm là nữ sinh cùng đạo sư chủ động liên lạc với hắn, tuyệt đối phát sinh đại sự tình gì, nếu không, các nàng sẽ không chủ động liên lạc với hắn.

	Làm Lâm Hạ Phàm sau một khắc xuất hiện địa phương, tức là một hang núi, một cái làm bí ẩn sơn động, sơn động nhìn lên, không giống như là nhân công khai thác đi ra ngoài, ở bên trong không có tìm được một tia nhân công khai thác địa phương.

	"Chỗ này, các nàng là làm sao tìm được?" Lâm Hạ Phàm nhanh chóng hướng về bên trong sơn động này đi.

	Sơn động không nhỏ, bên trong có rộng mấy chục mét lớn, càng sâu vào bên trong, bên trong nhũ chuông thạch càng ngày càng nhiều, càng ngày càng ẩm ướt; làm thâm nhập hai, ba ngàn mét lúc, một loạt sóng nhiệt phả vào mặt, để Lâm Hạ Phàm lập tức nghĩ tới, bên trong hang núi này, có thể là một cái núi lửa địa phương.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta ở nơi này, mau tới đây nơi này!" Tại sơn động chỗ sâu nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, cảm thấy Lâm Hạ Phàm khí tức, lập tức lớn tiếng kêu lên.

	"Đến rồi, đến rồi, chúng ta nói mấy người các ngươi, bên ngoài có Ma Thú không giết, chạy thế nào vào trong hang mặt đến, các ngươi không phải là muốn Lâm Đạo Sư ta đi? Phải hay không muốn ở chỗ này đem ta đẩy ngã à?" Lâm Hạ Phàm cùng các nàng lái chơi cười nói.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi nghĩ nhiều rồi!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười cười địa, nghĩ đến bên người người nữ đạo sư này cùng Lâm Hạ Phàm không biết chơi qua bao nhiêu tràng nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ đùa, một lúc, để Lâm nhi đạo sư cùng ngươi chơi thôi!"

	"Các ngươi muốn là cùng chơi, mới tốt chơi nha, đúng rồi, các ngươi làm sao chạy đến nơi đây đến?" Lâm Hạ Phàm thân thể lập tức xuất hiện ở trước mặt các nàng, nhìn xem phía trước một đạo hỏa nham thạch mang, hồng quang khắp núi động, phía dưới hỏa nham chi địa, không ngừng bốc lên ngâm ngâm.

	"Vừa nãy chúng ta đuổi theo một con Cửu Vĩ Hồng Viêm hồ, phát hiện nó chạy vào nơi này sau đó không lại thấy hình bóng tử, sau đó chúng ta phát hiện trên núi đá mọc ra một đóa Hỏa Liên, hiện tại liền Hỏa Liên cũng không có thấy rồi." Các nàng thanh vừa nãy nhìn thấy nói với Lâm Hạ Phàm lên.

	"Nha, có chuyện như thế? Ta xem một chút!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , cảm thấy không giống như là nói giả dối, bởi vì các nàng không có cần thiết lừa gạt mình.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm thanh thần thức thả ra, đối hang núi này thăm dò, phát hiện hỏa nham năm ngàn mét sâu địa phương, có một con so với trâu nước còn muốn lớn hơn Hỏa Hồ, mọc ra chín cái trưởng hơn mười mét màu đỏ mao nhún nhún như lửa đuôi.

	Hỏa Hồ, Lâm Hạ Phàm cũng là lần đầu tiên gặp qua, không nghĩ tới một con này thông linh linh thú, lại năm ngàn sâu hỏa nham dưới, mà là hỏa nham dưới, có một đóa màu xanh da trời Hỏa Liên; khiến hắn lập tức nghĩ tới Thiên Địa Dị Hỏa đi, người khác xưng là Thiên Hỏa!

	"Các ngươi mới vừa mới vật nhìn, tại đây hỏa nham năm ngàn mét sâu dưới, hơn nữa phía dưới còn có một chút vừa vặn hình thành Thiên Hỏa, có thể là tinh cầu này chỉ có dị viêm!" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phía trước hỏa nham phía dưới nói.

	"Cái gì? Tại hỏa nham phía dưới năm ngàn mét? Trời ạ, con kia Cửu Vĩ Hồ tại sao không có thiêu chết nó?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút bất hảo tư nghị hỏi.

	"Đây là một con Hỏa Viêm hồ, đương nhiên thiêu không chết nó, nó là những cái này hỏa nham tiến hóa, hơn nữa phía dưới còn có một đóa lam Viêm hỏa liên, cái này đóa Hỏa Liên, có thể là Hàn Viêm đồ vật, ở phía dưới hình thành một cái Âm Dương đặc hữu không gian, thập phần thích hợp nó tu luyện." Lâm Hạ Phàm cho các nàng giải thích một chút nói: "Một con này Cửu Vĩ Hỏa Viêm hồ, là một con linh thú, khả năng thu phục nó, làm sủng vật của mình, một khi trở nên mạnh mẽ, nó sẽ trở thành ngươi bảo tiêu nói không chắc! Hoặc là nuôi đến xem cửa nhà cũng được, tựa như chó thủ môn!"

	"Thật sự, Lâm Đạo Sư, vậy ngươi giúp ta thu phục nó đi." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, mừng tít mắt địa kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay lay động.

	"Được, xem ta!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm phát huy pháp thuật lên, một con bàn tay vô hình, hơ lửa nham phía dưới vồ xuống đi, làm cho cả hỏa nham như thủy triều vậy, từ từ trướng lên.

	Để dung nham phía trên các nữ sinh, cặp mắt nhìn chằm chằm lửa này dung nham phía trên động tĩnh, nhìn xem chính mình Lâm Đạo Sư Trích Tinh Thủ, hơ lửa nham dưới đáy hơn năm ngàn mét địa phương vồ xuống đi.

	Trích Tinh Thủ, các nàng biết một chút, nhưng nói đến công kích hơn năm ngàn mét địa phương xa, các nàng không làm được đến mức này, dù sao một cửa này Trích Tinh Thủ, các nàng học thời gian không phải rất dài.

	Vòng tại Hỏa Liên phía trên Hỏa Viêm Cửu Vĩ Hồ, nó nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ có nhân loại thâm nhập nơi này bắt giữ nó; còn không có đợi nó phản ứng lại, tức được một bàn tay lớn bắt lại thân thể, không cách nào nhúc nhích, chỉ có trong miệng phát ra hồ gọi tiếng.

	"Hắc hắc, bắt được!" Lâm Hạ Phàm tay phải chậm rãi giơ lên nói.

	"Nhanh, nhanh, nhanh lấy ra đến để cho chúng ta nhìn xem!" Tại hỏa nham mặt trên chờ các nữ sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, càng là đầy sinh lực bộ dáng.

	Bởi vì các nàng vừa nãy nghĩ qua, nếu quả như thật có thể thu phục như thế một con Cửu Vĩ Hỏa Viêm hồ, có thể đem nó xem là tọa kỵ của mình đến kỵ.

	"Mọi người đều lùi tới sau lưng ta đến, một con này linh thú không đơn giản, phun ra ngoài hỏa phẫn là Thiên Viêm, có thể hòa tan tất cả đồ vật." Lâm Hạ Phàm đối diện trước những này tiếng cười cười nói nói các nữ sinh nói.

	"Ừm, ừm!" Các nàng chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng đi.

	Quả nhiên, không mất bao lâu, một con bàn tay vô hình chậm rãi Tọa Hỏa nham bên trong thăng lên, bàn tay vô hình bên trong cầm lấy một con trâu nước lớn Hỏa Viêm Hồng Hồ, chín cái thật dài, mao nhún nhún như lửa viêm đuôi, không ngừng tại quật bốn phía, làm cho phía trên hang núi nhũ chuông thạch rơi xuống tại hỏa dung nham đi vào bên trong.

	"Phốc!" Lần lượt màu xanh lam Hỏa Viêm bóng, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn phun lại đây, nó biết, nhất định là vậy những nhân loại này nắm lấy nó.

	"Đúng vậy, đây chính là dị Viêm Thiên phát hỏa, đáng tiếc, lửa này viêm có một chút yếu, không đả thương được chúng ta." Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, phun trên không trung Hỏa Viêm bóng, lập tức tiêu diệt nói: "Ta biết, ngươi nghe hiểu được chúng ta nói, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, thần phục ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết. Nếu không, thanh trên người ngươi da lột ra đến, xem là áo lông xuyên!"

	"Ngao ngao gào ..." Một loạt hồ tiếng kêu, thật giống tại phản đối Lâm Hạ Phàm lời nói, thân thể không ngừng mở lên.

	"Xem ra, không cho ngươi một điểm lợi hại nhìn xem, ngươi là sẽ không nghe lời!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem nó giãy giụa bộ dáng nói.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi không cần giết nó, nó đây lớn lên xinh đẹp như vậy, ta thích!" Trong đó một cái nữ sinh, nhìn thấy một con này Hỏa Viêm hồ trên trán, có một cái hoa sen ấn ký, càng xem càng yêu thích, màu đỏ thân thể, bốn vó dưới như tuyết lông hồ cáo, chín cái đuôi to như lửa viêm tựa như ...