Tại Trần Thiên Oánh trong mắt, Lâm Hạ Phàm xác thực rất lợi hại, không chỉ có xiếc xe đạp ngưu, hơn nữa hai ba lần liền đem trưởng hồng theo dõi tay già đời bỏ qua rồi. Chờ nàng phản ứng đến đây thời điểm, Lâm Hạ Phàm đã đem xe ngừng lại, trả đi tới của nàng cái kia một bên giúp nàng mở ra cửa xe.

	Lâm Hạ Phàm chọn một cái quầy bar nhỏ, chu vi làm yên tĩnh, không giống loại kia náo thành phố ầm ầm.

	Người nhìn ra được nơi này là Việt thành không quá phát đạt bắc bộ khu mới, bất quá cũng còn tốt, nơi này yên tĩnh làm cho nàng làm yêu thích.

	"Cảm tạ!" Trần Thiên Oánh mặc giày cao gót, sửa sang xong váy chậm rãi đi xuống, tại Lâm Hạ Phàm đồng hành đi vào.

	"Ngươi không có vấn đề muốn hỏi ta sao?" Trần Thiên Oánh mới vừa ngồi xuống liền không nhịn được rồi, còn không chút rượu liền hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Không có." Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên người nàng, ngẩng đầu liếc mắt nhìn trước mặt tủ rượu, điểm hai chén rượu, trong đó một chén là Trần Thiên Oánh.

	Trần Thiên Oánh: "" Lâm Hạ Phàm người ở bên cạnh là làm sao sống được, không có bị hắn nghẹn chết hoặc tức chết đấy sao?

	Người hiện tại xem như là xác định, Lâm Hạ Phàm là rất cao lạnh, đối với người nào đều như vậy, bao quát chính mình cũng giống như vậy.

	"Ta có vấn đề, ta hỏi ngươi được không?" Người cẩn thận thận thận hỏi.

	"Tùy tiện." Lâm Hạ Phàm mới vừa thích ngồi ở ánh đèn Ám Ảnh dưới, Trần Thiên Oánh nhìn không rõ lắm sở vẻ mặt của hắn, thế nhưng cũng không hề biểu hiện ra bất mãn.

	"Ngươi gọi Lâm Hạ Phàm, đây là thật tên chứ? Ngươi là nơi nào người, vì sao lại cùng Diệp thị dính líu quan hệ? Mục đích là cái gì?"

	Trần Thiên Oánh vấn đề nhìn như rất đơn giản làm không có kỹ thuật hàm lượng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm lại biết, cái này mấy vấn đề là tập trung một người cơ bản tin tức, chỉ cần biết rằng những này, cơ bản liền có thể nắm giữ một người thứ khác. Bất quá làm đáng tiếc là, Lâm Hạ Phàm ba chữ này nhìn lên đơn giản, trên thực tế phức tạp được không xong.

	"Là thật tên, Việt thành người, cùng Diệp thị dính líu quan hệ không có mục đích." Lâm Hạ Phàm nâng cốc đưa cho hắn mỹ nữ bên cạnh, "Ngươi nếu biết ta là Lâm Hạ Phàm, vậy hẳn là cũng biết ta cùng Diệp Trăn Trăn quan hệ, mặc kệ thật giả, bao nhiêu cần phải có đố kỵ kiêng kị, tại sao khuyến khích Thôi Chí thành viết linh tinh những thứ đó?"

	Trần Thiên Oánh a a nở nụ cười hai tiếng, rõ ràng là một cái trong tay dính máu nữ nhân, giờ phút này nụ cười lại vô cùng ánh mặt trời cực kỳ xán lạn, lộ ra hai viên nhỏ răng trắng, híp mắt lại đến khóe miệng cong cong, tuy rằng hóa thành nùng trang, lại khiến người cảm thấy đơn thuần.

	"Ngươi biết tại sao, còn hỏi làm gì!"

	"Trên thế giới này lớn mật rất nhiều người, ngươi là ta biết cái thứ tư!"

	Lâm Hạ Phàm nói cái thứ tư thời điểm không tự chủ nhớ tới trong nhà cái kia ba tấm mặt, trước đây cảm thấy đều là không sao cả, thế nhưng bây giờ nghĩ lại, tại bọn hắn có chuyện thời điểm mình là nguyện ý chạy tới cứu bọn họ, từ một điểm này tới nói, hắn đã dao động.

	"Ồ? Ta rất hiếu kì mấy người kia, đến cùng là như thế nào, có thể cho ngươi tấm này cọc gỗ mặt giới thiệu?" Trần Thiên Oánh đưa tay ra, "Diệp Trăn Trăn tính một cái chứ? Còn gì nữa không?"

	"Còn có ngươi cũng đừng biết rồi, bởi vì ngươi nhất định cũng không muốn biết!" Lâm Hạ Phàm cầm lấy tay của nàng, nâng cốc nhét vào trong tay nàng.

	Trả có chính là hội mời người đi cục cảnh sát uống trà, nơi đó trà nhưng không cao cấp.

	"Những khác muốn là của ta những kia những khác cũng giống như ngươi được, thật là tốt biết bao ah!" Trần Thiên Oánh ánh mắt ám đi xuống, tới nơi này trước đó nàng liền uống không ít, hiện tại rõ ràng cho thấy say rồi, nhưng là đầu óc của nàng vẫn tính tỉnh táo, biết mình muốn biểu đạt cái gì.

	Trần Thiên Oánh bỗng nhiên thanh trong tay mình tửu đô rót đi xuống, trả đoạt lấy Lâm Hạ Phàm chén kia không nhúc nhích qua rượu mạnh.

	Uống xong về sau tựa hồ rốt cuộc đã hài lòng, lệch ra cái đầu nhìn xem Lâm Hạ Phàm cười, cũng mặc kệ Lâm Hạ Phàm là không phải nguyện ý nghe, dù sao người muốn nói.

	Người không là loại kia dễ dàng nói xuất tiếng lòng của chính mình người, Lâm Hạ Phàm mạnh hơn chính mình, người thiên sinh kính sợ cường giả, cho nên nàng nguyện ý nói cùng hắn nghe, nói xong nàng nếu như vận khí không tốt bị giết cũng không tệ, những năm gần đây hết thảy oan ức người đều đặt ở trong bụng, cho rằng sớm muộn sẽ gặp phải cái kia có thể thổ lộ tiếng lòng người, nhưng là vẫn luôn không có, thẳng đến gặp Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi nói các nam nhân phải hay không đều yêu thích liễu rủ trong gió nữ nhân, động một chút là nhào tới trong lồng ngực khóc chít chít cái loại này người? Nhất định là, bằng không bằng không Văn Dương thì sẽ không sẽ không đi tìm nàng. Là ta không đủ ưu tú sao? Ta chỗ nào không tốt? Được rồi ta tính khí rất thúi, thường thường đánh người, toàn uống được say khướt, đều là ở bên ngoài tìm lung tung nam nhân. Ta còn làm hung, động một chút là mắng người, ta không liễu rủ trong gió, giữa mùa đông ta có thể trực tiếp nhảy cầu bên trong, nóng rần lên ra ngoài chạy hai vòng phát đổ mồ hôi liền có thể tốt ta trưởng hồng hay là ta trộm được, a a ta thật là có bản lĩnh!"

	Trần Thiên Oánh vẫn nhìn Lâm Hạ Phàm, một mực nói, nói ra người không biết muốn nói một ít cái gì thời điểm, rốt cuộc ngậm miệng.

	"Ngươi có điện thoại, muốn tiếp sao?" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trên bàn điện thoại, hỏi bên người sắc mặt đỏ bừng nữ nhân.

	"Không cần, Tô Đào có bạn gái! Hắn chỉ là lo lắng tiền của hắn!" Trần Thiên Oánh đem điện thoại di động đẩy ra, điện thoại xoay một vòng đến Lâm Hạ Phàm bên kia, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, ghi chú là "Văn" .

	Nguyên lai là cái kia tiểu nhãn kính ah! Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, nhớ tới Văn Dương dáng dấp, người dáng dấp không tệ, mặt tuy rằng được mắt kiếng to chặn lại rồi, thế nhưng nhìn ra được rất thanh tú.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng cúp điện thoại, sau đó thuận tay cất vào trong túi sách của mình, đem tiền đặt ở cái chén phía dưới, thanh Trần Thiên Oánh đỡ dậy.

	"Đi nơi nào? Muốn cùng ta ngủ sao? Ta vóc dáng rất khá, ngươi sờ sờ!"

	Lâm Hạ Phàm bắt lấy nàng thủ, đem nàng hướng bên ngoài mang, thế nhưng Trần Thiên Oánh tựa hồ cũng không muốn rời đi, lôi kéo Lâm Hạ Phàm quần áo đem hắn đánh vào bên tường, vén lên mái tóc cùng Lâm Hạ Phàm mặt dán vào mặt, sau đó đem để tay tại trên bả vai của hắn, nhẹ nhàng hôn hắn.

	Lâm Hạ Phàm ôm hông của nàng xoay ngược lại một vị trí, đáp lại nụ hôn của nàng, cũng không có ngăn cản người tại trên người mình sờ loạn thủ.

	"Hôn môi có thể, nhưng là ta sẽ không chạm ngươi!" Lâm Hạ Phàm bắt lấy nàng hướng về đã hạ thủ, từng thanh người bế lên, đi ra thời điểm không khí lạnh lẽo để Trần Thiên Oánh thanh tỉnh một điểm, thế nhưng người vẫn là uốn tại trong lồng ngực của hắn không muốn tách ra.

	Lâm Hạ Phàm chỉ có thể dẫn nàng đi khách sạn, đem nàng đặt lên giường thời điểm thuận tiện giúp người cởi quần áo, sau đó lấy ra điện thoại di động của nàng cho Văn Dương phát cái tin tức, còn cố ý lấy mấy cái áo mưa an toàn ném xuống đất.

	Lâm Hạ Phàm hai tay chống tại Trần Thiên Oánh bên người, cúi đầu nhìn xem người.

	"Đây coi như là ngươi để Thôi Chí thành viết linh tinh bát quái trừng phạt! Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt!"

	Nhìn chung quanh, thanh phòng tắm nước nóng mở ra, tạo thành tắm rửa sạch sẽ dấu hiệu, sau đó đem áo tắm làm ẩm ướt, ném lên giường, thanh phiếu phòng đặt ở trên tủ đầu giường.

	Hắn trở về trong xe thời điểm Văn Dương xe vừa vặn ngừng ở bên cạnh hắn, hắn rất sớm liền nhận được Tô Đào thông báo, nói Trần Thiên Oánh cùng ngày đó người đàn ông kia đi rồi, gọi điện thoại cũng không gọi được, hắn chỉ có thể chính mình tự mình chạy đến.