Rất nhiều thời điểm, chỉ cần chiếm được thái giám niềm vui, nói không chắc có cơ hội dẫn kiến cho Hoàng Đế, cho nên rất nhiều các phi tử, vì có thể cùng Hoàng Đế gặp mặt, hoặc là gây nên Hoàng Đế chú ý tới mình. Các nàng đều sẽ cùng một chút thái giám mưu đồ bí mật lên, để thái giám dẫn các nàng xuất hiện đến Vương Đế tầm mắt bên dưới!

	Muốn lấy được một ít thái giám trợ giúp, đương nhiên tại trả ra giá cao, không vẻn vẹn chỉ là ngân lượng, đặc biệt một ít trong lòng có vấn đề thái giám, yêu cầu buổi tối hẹn ước ở bên trong phòng. Được thái giám xem là món đồ chơi như thế chơi, về phần an không an bài người xuất hiện tại Vương Đế trước mặt, còn phải muốn nhìn bọn họ tâm tình đây này.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái được sạch thân nam nhân, không cách nào cùng nữ nhân cái kia, trong lòng bọn họ ít nhiều gì đều sẽ vặn vẹo, thủ đoạn càng không cần phải nói, tại cổ đại trong vương cung bọn : các cung nữ càng thảm hại hơn đây, rất nhiều đều là chết quá lâm trong tay, cảm hoá bệnh mà chết.

	"Như thế nào, nhiều như vậy nữ nhân cùng ngươi đồng thời, hài lòng sao?" Thải nhi các nàng xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người, như một cái Hoàng Hậu bộ dáng, đối cái này tại trong muôn hoa đi khắp tiểu sư đệ nói: "Còn có, ngươi ý định lúc nào lên đường?"

	Lâm Hạ Phàm cho Thải nhi cái này Thiên kim đại tiểu thư cảm giác, quá thần bí, tại ngọn núi chính nơi này chế tạo một cái bể bơi cũng được rồi, nhưng là cạnh bể bơi một bên trả có mấy cái đại hình Tiên Linh trì, bên trong Tiên Linh dịch so với đậm đặc đến thành tương chất dính vậy, là một người tu luyện bảo địa, người tu luyện tha thiết ước mơ địa phương.

	Hiện tại mấy chục cái các mỹ nữ, tất cả đều ngâm ở bên trong tu luyện, hấp thu Tiên Linh dịch năng lượng, luyện hóa ở trong người bên trong, để tu vi của mình như ngồi thẳng thăng thang máy như thế.

	Các nàng vẻn vẹn chỉ là tại trong thời gian ngắn, liên tục đột phá mấy cái Tiểu Trọng thiên đi, để Thải nhi đều đang hâm mộ các nàng gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, phải biết, một cái Tiểu Trọng thiên, lớn lên mấy năm, ngắn một năm nửa năm mới có thể đột phá, hiện tại các nàng đi tới nơi này, không chỉ đột phá, trả đột phá mấy cái Tiểu Trọng ngày, quá ước ao người khác.

	Không ước ao các nàng mới là lạ chứ, hơn nữa tu luyện xong sau, Lâm Hạ Phàm trả cùng các nàng cùng nhau chơi đùa đây, làm cho các nàng thành vì nhân gian vui sướng nhất nữ nhân đi, chơi xong sau, mới truyền cho các nàng một môn mạnh mẽ Vạn Kiếm về đạo Ngự Kiếm Thuật. Một cửa này Vạn Kiếm về đạo Ngự Kiếm Thuật, so với các nàng xuất hiện học, cao gấp mấy chục lần trở lên, Ngự kiếm phi hành nhưng trong nháy mắt mười triệu dặm đi.

	Đãi ngộ như vậy, đối với đối với các nàng tới nói, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cái này háo sắc tiểu nông dân, đó là cơ duyên của các nàng , các nàng mấy đời tu đến phúc khí.

	Đối với Thải nhi vấn đề, Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, các loại hai ngày nữa sau khi đột phá, lại nổi lên trình, không vội. Mà nói, của mình đặc chủng chiến đội, còn tại đặc huấn trong, để cho bọn họ Dorthe huấn vài ngày thời gian, biến cường đại một điểm, dáng dấp như vậy, bọn hắn cùng nhau tiến vào cấm địa sau, an toàn lực hội càng lớn một chút.

	"Tiểu Phàm, ngươi làm như vậy, phải hay không quá cái kia, vẫn là sợ các nàng phản bội ngươi?" Thải nhi phát hiện đêm nay Lâm Hạ Phàm ở nơi này mỹ nữ trên người, mỗi một cô gái không tới một phút thời gian hỏi.

	"Không phải, mà là số lượng quá nhiều, chỉ có thể dáng dấp như vậy làm, trừ phi ta sẽ Thất Thập Nhị Biến, hiểu được phân thân chi thuật, như vậy ta có thể phân ra mấy ngàn cái phân thân đi thỏa mãn các ngươi." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Tin ngươi mới là lạ, ta xem ngươi làm như vậy, là muốn bắt các nàng lần thứ nhất mới thật sự là." Thải nhi đối Lâm Hạ Phàm cái này vô sỉ hành vi nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết giải thích thế nào, làm như vậy, xác thực.

	Bất quá các nàng đều một người muốn bị đánh, một cái nguyện làm, tất cả mọi người là cam tâm tình nguyện, đặc biệt là Ngọc Nhi cái này Mị Thể nữ tử, làm Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng bắt nạt lên. Người bắt đầu sử dụng ngàn mị bách kiều bộ dáng rồi, không ngớt lời đều là động như vậy nghe, để Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng tiêu tốn một, hai tiếng trở lên, để Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng, có một chút loại không thể tự thoát ra được cảm giác, thẳng đến Lâm Hạ Phàm tại trong cơ thể nàng tiết dưới rất nhiều tiểu sinh mệnh đến.

	Hiện nay, Ngọc Nhi cảm thấy dáng dấp như vậy còn không pháp để Lâm Hạ Phàm nghe theo lời của nàng, trừ phi mang thai hài tử của hắn sau, như vậy mục đích của nàng đạt đến, đến lúc đó có thể để cho Lâm Hạ Phàm ra tay, trợ giúp gia tộc nàng báo thù, giết người cướp của.

	"Được rồi, được rồi, mọi người đều ngâm tắm đủ rồi, bây giờ trở về chính mình đi, quá nửa đêm sân bãi, được giao cho Vương Hạo bọn hắn chơi." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng ở nơi này chơi lên mấy tiếng, nhìn đồng hồ đã là mười hai giờ khuya khoảng chừng, đối với mấy cái này các phi tử nói.

	"Nhanh như vậy? Ta vẫn không có tu luyện xong đây này." Đang tu luyện trong ao mỹ nữ nhóm nói.

	"Các ngươi không sợ bị bọn hắn nhìn thân thể, không sợ bị bọn hắn ép tại nơi này, các ngươi có thể ở nơi này tu luyện ah." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đều có chủ ý mỹ nữ nói.

	"Ta ..."

	"Đi thôi, dù sao chỗ này, cũng sẽ không chạy mất, ngày mai có thể trở lại, dục tốc thì bất đạt, đạo lý này ngươi muốn thể hội một chút mới được, đến, các vị các phu nhân, mau hơn mặc quần áo đi." Lâm Hạ Phàm nói thì nói thế, nhưng hai tay hắn tại những mỹ nữ này trên người rút mỡ.

	"Được rồi, bất quá, ngươi có thể hay không trước tiên bỏ tay ngươi ra, ngươi xiết như vậy ta chỗ này, ta làm sao mặc quần áo ...

	"Hì hì, các ngươi thật xinh đẹp, ta không kiềm hãm được ...

	Thời gian loáng một cái đã ba ngày quá rồi, tại ba ngày nay bên trong, Lâm Hạ Phàm cả ngày lẫn đêm ngoại trừ giao dịch rất nhiều tài nguyên về Địa cầu cho Linh Nhi ra, trả cả ngày lẫn đêm cùng những mỹ nữ này đồng thời trao đổi, từ thân thể trao đổi đến võ học mặt trên đi, một lần tài nguyên tu luyện cho những này cùng hắn phát sinh qua quan hệ nữ nhân.

	Bao quát gia tộc các nàng bên trong, tiêu tốn mấy vạn cái linh tiên, tại khu vực giao dịch chỗ ấy, mua lấy đại lượng cấp thấp đan dược, đưa cho các nàng, làm cho các nàng tiếu trục nhan khai, trả giá, cuối cùng cũng coi như đạt được vật mình muốn.

	Hôm nay, Lâm Hạ Phàm không cùng các nàng cùng nhau chơi đùa rồi, bởi vì hắn hôm nay muốn tiến hành đột phá Hợp Thể cảnh giới, đem mình nhốt vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, ở bên trong bắt đầu tiến vào đột phá thăng cấp.

	Như vậy, không có ai sẽ ở then chốt thời gian quấy rầy hắn, chỉ sợ là những kia muốn xuống tay với Lâm Hạ Phàm kẻ địch, nghĩ tại Lâm Hạ Phàm lúc mấu chốt đều không tìm được hắn.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm nắm trong tay một viên lôi tinh, bàn ngồi dậy, như một cái cao tăng nhập tĩnh bộ dáng. Vận lên trong cơ thể Tiên Linh Chi Khí, bắt đầu hấp thu trên bàn tay lôi tinh lực lượng, đem những này lôi năng lực, hút tới trong cơ thể bên trong đi, luyện hóa thành chân nguyên lực của mình số lượng.

	"Thật mạnh mẽ lôi có thể, quá không thể tưởng tượng nổi!" Lâm Hạ Phàm dùng Chân khí xúc động nó, không nghĩ tới nho nhỏ nó, bên trong ẩn giấu mạnh mẽ như vậy lôi có thể lực lượng, không có chút nào so sánh với ngày đó lấy được lôi có thể thiếu.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tiến hành Hợp Thể đột phá công tác, Ngũ Hành Nguyên Thần, tiến hành dung hiệp, hòa hợp thành một cái mạnh mẽ Ngũ Hành Nguyên Thần, hơn nữa còn nhiều hơn một loại thuộc tính, cái kia chính là lôi có thể thân thể.

	Hợp Thể cảnh, thanh Hoá Thần Cảnh phân hoá mở Nguyên Thần hợp lại một cái Nguyên Thần, cũng là nói, về sau có thể phân thêm ra một cái Chân khí đi ra cùng kẻ địch đối nghịch. Đồng thời, cũng có thể phân hoá thành rưỡi cái Nguyên Thần, phân thân, năm cái phân thân có thể phân công nhau làm việc, tu luyện, tán gái vân vân.

	Dáng dấp như vậy, mặc kệ cái kia một cái phân thân tu luyện mạnh đến bao nhiêu, một khi hòa hợp bản tôn, như vậy bản tôn thực lực lại tăng lên mấy cảnh giới rồi.