Theo nữ nhi mình từng nói, Lâm Hạ Phàm 23-24 tuổi bộ dáng, trong thôn biệt thự, cùng bốn phía hết thảy sản nghiệp tất cả đều là hắn một cái móc ra kiến.

	Nếu như thả ở ngoại quốc bên trong, tương đương nắm giữ một cái siêu cấp lớn trang viên, cho dù ngâm cái này tiểu nông dân, sinh hoạt nơi này thắng quá Thần Tiên, non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, là một cái Phong Thủy bảo địa.

	"Tiểu cô nương, ngươi sẽ không là coi trọng trong thôn chúng ta tiểu Phàm chứ? Đến, thúc công cùng ngươi nói mấy câu, kỳ thực, ngươi cũng không cần ở nơi này mua đất xây biệt thự. Ngươi xem một chút chỗ ấy, cái kia một tòa nhà biệt thự lớn, chính là tiểu Phàm, bốn tầng nửa, Bàng kinh lý nói bên trong có hơn bốn mươi cái gian phòng, đến lúc đó ngươi có thể tại người chỗ ấy thuê phòng ở, nhiều như vậy thuận tiện.

	Tiểu cô nương, ngươi đừng xem nhìn như vậy ta, tuy rằng thúc công bảy tám chục tuổi, nhưng cặp mắt vẫn không có mù, nhìn ra được ngươi đối với chúng ta trong thôn tiểu Phàm có tình có nghĩa. Bằng không thì cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi tìm tới nơi này, ta nói đúng không đúng? A a!" Lão thúc công trưởng thôn, càng sống càng tuổi trẻ, xuất hiện tại nói chuyện lên, như một cái bà mối tựa như.

	"Lão thúc công, ngươi thật tốt người, được rồi, không mua đất xây biệt thự, nghe lời ngươi, làm khách trọ đi." Mưa tuyết nghe được lão thúc công lời nói.

	Nói thì nói thế, nhưng là người tức không biết, về sau vào ở Lâm Hạ Phàm trong biệt thự nữ nhân, tuyệt đối nhiều, không vẻn vẹn là người một cái. Nhưng vì cái này lánh đời ở trong sơn thôn tiểu Tiên y, mưa tuyết quyết định cùng các nàng tranh một chuyến, ai bảo nàng càng xem Lâm Hạ Phàm càng vừa mắt, lấy tư cách một cái nào đó công ty lớn nữ CEO, người là sẽ không như thế từ bỏ trong lòng Bạch mã vương tử, hơn nữa người trước đây phát lời thề.

	Phát thệ nói về sau, ai chữa khỏi của nàng Tiên Thiên bệnh tim, nàng chính là gả cho người nào, chỉ cần không có đã kết hôn!

	Buổi trưa, trong thôn nhưng náo nhiệt lên, nhìn xem phơi nắng cốc giữa sân trên bàn bát tiên, chất đống nhất điệp điệp màu đỏ tiền mặt, hỏi thăm bên dưới. Là Lâm gia thôn sớm chia hoa hồng, ngoại trừ Lâm gia thôn thôn dân chia hoa hồng bao, phía dưới các công nhân, có thể phân hai trăm nguyên hồng bao, liền tiểu hài tử đều có thể phân đến năm mươi nguyên tiền xài vặt.

	Tiểu hài tử có thể phân đến năm mươi nguyên tiền xài vặt, chính là bọn họ ngoan ngoãn, không có chạy trong vườn trái cây trộm hái hoa quả ăn, đây là Ngọc Đình trưởng thôn khen thưởng cho bọn họ.

	"Trưởng thôn, trước hết để cho bọn ta mấy cái ca nhi chụp mấy tấm hình lại phái tiền, Má..., ta lớn như vậy, trả chưa từng thấy nhiều tiền như vậy." Trần Đại Ngưu cầm quả táo tay dạng, bắt đầu tự chụp lên.

	"Đến, cho ca nhi nắm điện thoại di động, cho ta vỗ một cái." Sử Tối Hương bọn hắn thu được mười vạn nguyên, trong lòng cũng đi theo vui cười, nắm điện thoại di động tự chụp lên nói.

	Hơn 200 vạn nguyên tiền mặt, chất đống tại trên bàn bát tiên, tại những người này tự chụp xong sau, Ngọc Đình cùng Tú Xảo các nàng bắt đầu phái phát lên. Đầu tiên là để mỗi cái dẫn đầu, đốc công nhóm báo danh ra ặc, lĩnh đi tiền cho phía dưới công nhân phái tiền lì xì.

	Phía sau, do thôn dân bắt đầu lĩnh tiền, một hộ người có thể dẫn tới mười ngàn nguyên tiền mặt, lĩnh đi rồi, ở phía trên kí tên. Không có lĩnh đi, để lão thúc công thay mặt lĩnh, để lão thúc công đưa đến nhà bọn họ đi, mặc kệ có ở đây không ở hiện trường, mỗi người đều có thể lĩnh đi.

	"Có tiền, chính là tùy hứng." Bàng kinh lý, cầm trong tay một cái đại mía ngọt, đứng ở bên cạnh xem các thôn dân lĩnh tiền nói.

	"Đến, Tiểu Cẩu Tử, ngươi là trong thôn tiểu hài tử đại biểu, ngươi điểm số một cái, có bao nhiêu cái tiểu hài tử đùa với ngươi." Ngọc Đình nhìn thấy chó con mang một đám tiểu hài tử, bên người đi theo một đầu tuyết trắng trắng hung lang nói.

	"Có năm mươi, nhưng theo ta đùa chỉ có hai mươi, ngọc Đình tỷ tỷ, có thể hay không phát nhiều một chút chúng ta, năm mươi nguyên cũng không đủ mua một cái túi sách đây này." Tiểu Cẩu Tử chỉ tính ngón tay nói.

	"Được rồi, một người một trăm nguyên, được chưa, bất quá nói tốt, quản tốt tiểu đệ của ngươi nhóm, đừng cho bọn hắn đến trong vườn trái cây loạn hái hoa quả ăn tươi." Ngọc Đình đối đứa bé này Vương nói.

	"Cảm tạ ngọc Đình tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không ăn vụng." Cầm hai ngàn nguyên Cẩu Tử, mang theo tiểu đệ của mình nhóm, đến quầy bán đồ lặt vặt bên cạnh chia tiền đi.

	Mấy triệu nguyên tiền mặt, hiện trường phái tiền, Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu chia hưởng đến bằng hữu trong phạm vi, nói mình từng cái đồng học, đều phân đến mười vạn nguyên tiền mặt. Để các bạn học từng cái không ngừng hâm mộ,

	Không tới hai tháng, mở mấy triệu nguyên trở lên xe thể thao, lại phân đến mười vạn nguyên tiền mặt, liền trong học viện các giáo sư, các đạo sư, các viện sĩ đều đỏ mắt.

	"Má..., không khiến người ta sống, Sử Tối Hương, các ngươi chỗ ấy thu làm việc vặt đấy sao? Chiêu công sao?" Phía dưới đồng học hỏi tới.

	"Làm việc vặt, chiêu công, rất nhanh lại muốn vời rồi, hiện tại chúng ta cùng mấy cái thôn làng tại hiệp đàm bên trong, chuẩn bị mở rộng căn cứ, tăng thêm nữa một cái sáu trăm mẫu dưa món ăn ruộng tốt. Đến lúc đó hội chiêu rất nhiều dân công, nhưng ta cho rằng, các ngươi không cần thiết lại đây làm công, ta cảm thấy các ngươi hẳn là tạm nghỉ học, về nhà loại cỏ linh lăng cỏ đi, nếu như nhận thầu mấy chục mẫu đất lời nói, từ trong chúng ta mua sắm cỏ linh lăng cỏ hạt giống, một năm cũng có thể kiếm được ba bốn mươi vạn nguyên không là vấn đề." Sử Tối Hương bọn hắn phát biểu chính mình ý kiến nói.

	Tự tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm cùng Tô Mị Nhi các nàng ăn qua thịt bò sau, cái kia thịt bò so với Úc Châu, Mỹ quốc thịt bò còn muốn ăn gấp mấy lần trở lên. Nguyên gốc con trâu có thể bán được hơn hai vạn nguyên trở lên, hiện tại lấy Tô Mị Nhi đoán chừng, chuyên cung cấp người khách sạn, một đầu ngưu có thể bán được 40 ngàn nguyên trở lên không là vấn đề, hiện tại Lâm Hạ Phàm cho Tề Mã Đồng một cái mệnh lệnh, mở rộng Dưỡng Thực Trường.

	Nếu mở rộng Dưỡng Thực Trường, như vậy cỏ linh lăng cỏ gieo trồng cùng yêu cầu số lượng hội tăng gộp lại, Sử Thái Hương nói với các bạn học,   cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	Cho dù các bạn học đại lượng gieo trồng, chính mình qua còn dư lại, có thể xem là thức ăn gia súc bán cho nông trường khác đi, tuyệt đối sẽ không tạo thành quá thừa, nuôi nấng vịt ngỗng, dê bò, còn có cá tôm các loại.

	Phía dưới các bạn học, nghe được Sử Tối Hương phân tích, trong lớp có một nửa đồng học, đã bắt đầu quyết định về thôn của chính mình bên trong nhận thầu thổ địa làm ruộng đi, chỉ có những kia sinh hoạt tại nội thành dặm đồng học không biết đến chỗ ấy nhận thầu địa. Đương nhiên, một ít nữ sinh nhóm, nhìn thấy bạn trai nửa học hành chăm chỉ phương thức, cũng đi theo bạn trai về trong thôn làm ruộng đi.

	Sử Tối Hương bọn hắn nói, từ trong tay bọn họ mua sắm hạt giống, gieo trồng cỏ linh lăng thảo, một năm có thể thu năm quý trở lên. Về phần tiền nha, hiện tại trong nông thôn tín dụng xã, đại lực chống đỡ sinh viên đại học lập nghiệp, có thể từ nông thôn tín dụng xã cho vay hơn chục ngàn nguyên trở lên.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương bọn hắn phơi nắng của mình tự chụp ra, những kia đến trong sơn thôn làm công các hoa hậu giảng đường, cũng đang phơi nắng chính mình thu nhập, nói cái gì đến chỗ ấy làm công không tới nửa tháng. Thu nhập 20 triệu nguyên trở lên, còn có một chiếc nhập khẩu xe thể thao, xe thể thao qua ngàn vạn nguyên khoảng chừng.

	Nếu như một người nữ sinh nói như vậy, bọn hắn nhiều nhất cho rằng đối phương thành Lâm Hạ Phàm bạn gái, nhưng là tất cả nữ sinh đều như vậy nói. Bọn hắn nghĩ như thế nào? Mười mấy người gộp lại, đó là hơn 260 triệu nguyên ah, đặc biệt là hiệu trưởng bọn hắn, nhìn thấy cao như vậy tiền lương.

	Hiệu trưởng gọi điện thoại cho nữ nhi mình Tử Hinh đi, ở trong điện thoại yêu cầu rất đơn giản, để bạn trai của nàng, tài trợ trường học nghiên cứu kinh phí mấy chục triệu nguyên.

	"Cha, ngươi nói cái gì, cái gì để tiểu Phàm tài trợ trường học mấy chục triệu nguyên?" Tử Hinh nghe được cha mình lời nói.

	"Cha hỏi ngươi, ngươi hiện tại có phải không tiểu Phàm bạn gái?" Hiệu trưởng ở trong điện thoại hỏi.