"Không, không...không nên, đừng có giết ta, không nên ..." Được hút vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Nguyên Thần, cảm thấy cái này thần bí không gian toả ra nhất cổ Thái Cổ khí, để hắn không có sức mạnh đi phản kháng, trong miệng chỉ là phát ra cầu xin tha thứ tiếng kêu.

	"Muốn đoạt xá ta tiểu chủ nhân, đi chết đi cho ta, dùng năng lượng của ngươi đến thoải mái cái này không gian đi!" Một thanh âm tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian vang vọng.

	Sau đó, đi đạo thiên lôi phách ở cái này Nguyên Thần trên người, đem nó phách tiêu tán mất, hóa thành không gian bên trong năng lượng đi, để những năng lượng này thoải mái bên trong Dược Vương đi ...

	"Các ngươi ở lại đây làm cái gì, nhìn xem trên người nó, phải hay không có bảo vật gì, sau đó chúng ta nhanh rời đi nơi này, miễn cho bị người khác nhìn đến." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đần độn mà nhìn mình nói.

	Mấy người các nàng hiện tại cuối cùng cũng coi như nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ra tay rồi, một người Phân Thần cảnh Nguyên Thần, tiện tay tức diệt, như đập chết một con muỗi tựa như, thật không phải bình thường mạnh mẽ. Cảm thấy vừa mới cái kia hố đen, cho các nàng một loại sợ sệt, cảm giác hắc động kia cái gì cũng có thể hút đi vào tựa như.

	Sau đó các nàng đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, nhìn xem Vương Hạo hai người cầm trên tay binh khí, trên đất cái này một đống xương tro kiếm chuyện lên, đang tìm kiếm đồ vật.

	"Lão đại, tìm tới một khối mảnh đồng thau, còn có một bản bí kíp võ công!" Vương Hạo kéo ra những này tro cốt, từ trên mặt đất nhặt lên hai loại đồ vật nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thanh cái này mảnh đồng thau cho ta nhìn một chút!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái này một khối đồ vật, có một chút như chính mình cái gọi là sư tôn cho mảnh đồng thau như thế tựa mà nói.

	"Ầy!" Vương Hạo cầm trên tay đồng thau khối cho Lâm Hạ Phàm nói.

	Bên cạnh ba cái Linh Lung mỹ nhân MM, cặp mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo trên tay hắn cuốn này da thú chế tạo bí kíp nói: "Có thể hay không thanh cuốn này bí kíp cho chúng ta nhìn xem!"

	"Cho các ngươi xem? Chúng ta có chuyện tốt gì?" Bên cạnh Lưu Mãng hỏi: "Tuy rằng chúng ta bây giờ là đồng môn, nhưng chúng ta mới vừa quen, ngươi tổng cho một cái lý do chúng ta đi."

	"Ngươi muốn cái gì lý do?" Các nàng nghe được Lưu Mãng xin hỏi.

	"Ta không có đạo lữ, nếu không, ngươi làm ta nói lữ đi, về sau tìm được bảo vật gì, đều cùng ngươi chia sẻ." Lưu Mãng cặp mắt ở trên người nàng bắt đầu đánh giá, từ trên xuống dưới, lại từ dưới lên trên, nhìn xem người một cái thân thể Linh Lung xinh đẹp thân thể nói.

	"Có thể hay không cho ta một chút thời gian cân nhắc?" Cái này nhìn lên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mỹ nữ, đối Lưu Mãng cái này ánh mắt, không có phản cảm, ngược lại, cảm giác mình có hấp dẫn hắn nhóm tư bản.

	"Được rồi, cho ngươi mượn xem đi, cầm đi đi!" Lưu Mãng từ Vương Hạo trong tay đi gấp qua, nhét vào cái này MM trong tay nói.

	"..." Vương Hạo không còn gì để nói, cảm thấy cái này ca nhi thái lang rồi, bất quá hắn cũng không lạc hậu, đưa cái này tìm thấy được da thú sách, giao cho một cái khác MM lúc, có ý định tại người tiểu trên tay sờ qua một cái. Nhất cổ ấm áp truyền tới trong lòng đến, da thịt trơn trượt tựa xốp giòn, để Vương Hạo trong lòng một trận sảng khoái Nhạc Nhạc, suýt chút nữa nhào tới.

	Đối Vương Hạo tên khốn kiếp này cử động, trước mặt người mỹ nữ này lườm hắn một cái, sau không có hạ văn, cầm cuốn này da thú chế tạo sách, ngón tay ngọc bắt đầu là nhanh chóng lật lên lên. Nhìn đến cặp mắt đều thẳng lên, trừng to lớn, trên mặt khó mà che giấu vui sướng, như phát hiện cái gì bảo tàng tựa như.

	"Trời ạ, không nghĩ tới chúng ta tìm tới một quyển Thánh Giai võ kỹ, quá tốt rồi, quá tốt rồi ..." Cái này ba cái MM mừng tít mắt, ở trong cái kia nhàn nhạt kim mao mỹ nữ, cao hứng đến đắc ý vênh váo, hai tay ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm cái này đang nghiên cứu khối này đồng thau khối, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy sau lưng hai luồng mềm mại đồ vật áp đến.

	A a, các nàng có thể không cao hứng sao, Thánh Giai võ kỹ, đặt ở bảy Phong trong tông, thiếu chi lại tay, mười cái ngón tay tính ra không quá được. Quản chi chính mình không tu luyện, nắm về sư môn, cũng có thể đổi được rất nhiều cao cấp pháp bảo các loại đồ vật, ngươi nói các nàng không cao hứng sao!

	"Cô gái đẹp kia, có thể không thể buông ra tay, ngươi ôm ta rất nhanh, còn có, có thể hay không không muốn bắt hai toà núi va chạm ta, lại va lời của ta, ta sợ hai tay không khống chế được, hội tập kích ngươi nha, sẽ đem nắm đau nhức ngươi nha." Lâm Hạ Phàm đối cái này một đầu cực kì nhạt mái tóc dài màu vàng óng, hơi bốc lên hai hàng lông mày dưới, là một đôi thâm thúy như đầm nước y hệt tròng mắt màu đen, mũi thon dài mà thẳng tắp, hai bên Anh sắc môi cao hứng đến cười thành Nguyệt Nhi đại mỹ nữ nói.

	"..." Người mỹ nữ này nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay thả lập tức mở hắn, trên mặt một bộ ngượng ngùng dáng vẻ, hơi cúi đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới hắn gia hỏa này, nói chuyện trực tiếp như vậy, trả tại nhiều như vậy mặt người nói, mắc cỡ chết người ta rồi!"

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ người đang suy nghĩ gì, chỉ là nắm trong tay đồng thau khối nghiên cứu, lại là lấy ra thanh đao con, ở phía trên đồng thau gỉ chậm rãi la. Thanh phía trên đồng thau gỉ cạo, nhìn thấy mấy cái để Lâm Hạ Phàm mất nhãn cầu văn tự: Không uyên cấm địa!

	"Không thể nào?" Lâm Hạ Phàm vừa ý mặt văn tự, nghĩ đến các nàng mới vừa nói cái kia có một chút như Bermuda  ma quỷ Delta địa phương nói: "Đáng tiếc, là một cái không trọn vẹn bản đồ, nếu có thể hoàn chỉnh thật tốt ah, dáng dấp như vậy, ít nhất biết nó ghi chép đến cái gì, cái kia trong động phải hay không có đồ vật gì."

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm thanh thu lại, thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, ai cũng không giành được, trừ phi mình chết rồi, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lại lựa chọn những khác tân chủ nhân.

	Hang núi này bình thường, cái gì không có Hoàng Kim, châu báu các loại đồ vật, có, chỉ là một đống tượng binh mã, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm bọn hắn lấy đi. Đan dược, không dùng rồi, tất cả đều phế bỏ, về phần người chủ nhân này không gian giới, Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời đi hang núi này trước, lại xới ba tấc đất tìm tìm một cái, vẫn không có phát hiện bảo bối gì, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là rời đi nơi này.

	Về phần cuốn này Thánh Giai võ kỹ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không lọt nổi mắt xanh, bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn tu luyện, là Đế cấp võ kỹ thượng, so với cuốn này Thánh Giai, không phải mạnh mẽ bao nhiêu lần. Chỉ có cái này ba cái MM yêu thích không buông tay, thay phiên lật xem, nghiên cứu, vừa đi theo Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau lưng, một bên nghiên cứu.

	Vừa lúc đó, mấy cái che mặt nam tử, trong tay cầm trường kiếm, từ trong rừng rậm nhảy ra, ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ. Giương cổ họng, giơ tay lên thượng trường kiếm, chỉ về Lâm Hạ Phàm bọn hắn rống to:

	"Cây này là ta trồng, đường này là ta mở, muốn đi ngang qua, đem các ngươi trên người không gian giới cho ta lưu lại đến, còn có cái kia một quyển sách! Nếu không ...

	"Không phải vậy thế nào? Đừng giả bộ, ta biết là các ngươi, các ngươi theo dõi chúng ta là đi." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	Biết? Không phải sơn tặc sao?

	Là sơn tặc, cũng không phải sơn tặc, bởi vì Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói cho Lâm Hạ Phàm, mấy cái này che mặt nam tử, là vừa rồi cùng bọn họ mỗi người đi một ngả bảy Phong tông đệ tử. Cũng không phải là cái gì chân chính sơn tặc, là giả giả trang, chỉ là Lâm Hạ Phàm không hiểu, bọn hắn tại sao phải cướp đoạt chính mình, là không phải là mình quá dễ bắt nạt phụ?

	"Cái gì theo dõi? Cái gì các ngươi? Ngươi nói linh tinh gì vậy, chúng ta không quen biết ngươi, thức thời thanh đồ trên tay giao ra đây, nếu không, chúng ta động thủ cướp." Bọn hắn không chỉ không thừa nhận, hơn nữa còn dùng sức mạnh của mình, khống chế chính mình thanh tuyến, để cho người khác không biết bọn họ là ai nói.

	"Tại sao?" Ba cái bảy Phong tông mỹ nữ, lựa chọn tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng cảm thấy nơi này một vùng, trừ bọn họ ra, còn có ai ở nơi này, chỉ là các nàng không hiểu, tại sao bọn hắn muốn như vậy làm.