Nhiều sư ít nến hiện trường, đây là cướp giật, vì cướp được chiếm giữ trên không trung loài chim, rất nhiều gia hỏa nghĩ biện pháp, đem chúng nó hấp dẫn xuống.

	Thế là, bọn hắn từ khách sạn chỗ ấy, mua được mấy con Dã Trư thi thể, máu dầm dề vứt tại ngoài thôn mặt, sau đó để đoàn người nhóm dùng lá cây giả lên, nằm ở Dã Trư bên cạnh thi thể, nhìn chằm chằm không trung khắc ưng động tĩnh.

	"Đoàn trưởng, chúng ta dáng dấp như vậy có được hay không? Những này Cự Điêu hội họp làm sao? Những thứ này đều là mở ra linh trí động vật, ta xem chúng nó không phải chim ngốc ah." Một ít bạn thân, trên người treo đầy lá cây, như dã bên ngoài đang tập kích binh sĩ vậy trang phục hỏi.

	"Không biết, nhưng chúng ta có thể thử một chút, các ngươi đều thấy được, bọn hắn đoàn thể đã ngự phục rồi vài con, chúng ta mới ngự phục một con, phải biết, đây chính là loài chim, về sau dùng để mật báo cùng trợ giúp tốt giúp đỡ." Bọn hắn đội trưởng hận không thể cho đoàn đội của chính mình mỗi người đều cầm đến một con khắc ưng nói.

	Tay súng bắn tỉa ngụy trang, người bình thường rất khó phát hiện sự tồn tại của bọn họ, mà những người này ngụy trang, cũng gần như như thế, lại tăng thêm không trung nhiều như vậy loài chim, đều sẽ có một ít đói bụng. Không muốn bị chính mình đồng bạn cướp giật những này dã thú, chúng nó tự nhiên cúi người hướng phía dưới chụp mồi đi qua, muốn dùng móng vuốt đem những này Dã Trư thi thể bắt đi.

	Kết quả, còn không có đợi chúng nó bắt trúng những này Dã Trư thi thể lúc, ngụy trang thành bãi cỏ người mạo hiểm, nắm chắc cơ hội này, lập tức nhảy nhảy tới, song tay nắm lấy bọn chúng móng vuốt, dùng sức bắt lên, kéo ép đến trên mặt đất đi.

	Động tác của bọn họ rất nhanh, đầu tiên là mấy người nắm lấy cổ của nó, còn có nó móng vuốt sắc bén, không cho nó thương tổn được người nhà, phải biết, móng của nó, có tan vàng nát đá Power, không thể coi thường sự công kích của bọn họ lực.

	"Nắm lấy, nắm lấy nó, đừng cho nó bay đi!" Bên cạnh những người mạo hiểm, nhìn thấy bọn hắn hấp dẫn vài con khắc ưng lao xuống, lập tức nhào tới săn bắn chúng nó.

	"Ư -, những thứ này là chúng ta hấp dẫn xuống, các ngươi đoạt cái lông á." Bên cạnh bạn thân xem đến lượng lớn người nhào tới mắng.

	"Ngớ ngẩn, chúng ta đây là cứu ngươi, ngươi xem, chiếm giữ ở phía trên khắc ưng, không ngừng lao xuống, chỉ các ngươi điểm này người, còn chưa đủ chúng nó tê răng đây, hảo tâm bị sét đánh, thảo." Chạy tới người mạo hiểm, chỉ hướng lên bầu trời rất nhiều khắc ưng không ngừng lao xuống, không biết là công kích bọn hắn, vẫn là muốn cướp đi trên đất Dã Trư thi thể.

	"Ta đánh, nhanh, mau đưa nó ngự phục lên, sau đó chúng ta lại ngự phục những thứ khác, không thể để cho bọn hắn bắt giữ!" Bọn hắn không phải sợ sệt những này điêu khắc ưng, mà là nhìn thấy chính mình mua được Dã Trư có tác dụng, hấp dẫn rất nhiều người mạo hiểm chạy tới nơi đây nhặt tiện nghi.

	"Ta đánh, ta đánh, ta đánh đánh đánh ...

	Thanh khắc ưng ngã nhào xuống đất nhà trên hỏa, nắm lấy nắm đấm, một cái lại một cái ở cái này so với đà điểu ĐH năm 2 gấp ba trở lên khắc ưng trên người đánh lên, đánh cho nó oa oa kêu to, đánh cho trên người nó lông chim rơi rơi trên mặt đất đi.

	"Ư -, ngươi tiêu diệt không chết đi, ta là gọi ngươi đánh nó, không phải gọi ngươi rút nó lông vũ, ngươi rút nó cánh lông vũ, về sau nó làm sao bay, thảo." Đoàn trưởng của bọn hắn nhìn thấy một cái huynh đệ tại rút nó mao mắng lên.

	"Đội trưởng, ta còn không phải sợ nó bay nha, rút nó cánh mao, nó liền không bay lên được rồi." Hắn một bộ dáng vẻ vô tội nói.

	"Nó sẽ không bay, ta muốn nó làm gì, trả ở lại đây làm gì, còn không mau dùng dây thừng ngự phục nó, được rồi, con này cho ta đi, nhìn ngươi cái này điểu dạng, đã biết có hành hạ động vật ham muốn." Bọn hắn đội trưởng vẫn chưa nói hết, lập tức từ trên người móc ra một cái ngự thú đường cáp treo.

	"..." Bọn hắn không còn gì để nói, cái gì gọi là hành hạ động vật, nếu như nói đến hành hạ động vật, tựu bọn hắn người đội trưởng này, đánh cho so với bọn họ còn muốn tàn nhẫn đây, mỗi một dưới quyền đi, con này khắc ưng đều tại oa oa kêu cùng thổ huyết.

	Lần này, rất nhiều người đều bắt lấy khắc ưng làm thú cưỡi, đặc biệt những kia đãi vàng đám người, bọn hắn tổ chức ra, đã tóm được mấy cái. Sau đó xem là trang bị bán đi, một con khắc ưng bán được 2 triệu nguyên không giống nhau, sau đó mọi người cùng nhau chia tiền.

	Có người cưỡi lên nó, tốc độ phi hành so với phổ thông máy bay còn nhanh hơn, hơn nữa mỹ nữ của bọn họ trưởng thôn cũng nói, một loại khắc ưng một ngày có thể bay thứ mấy vạn cây số trở lên, từ Hoa Hạ bay đến Mỹ quốc không cần thời gian nửa ngày.

	Khắc ưng công thôn làng, không có ai giết chết chúng nó, cho nên một cái ba dã thú công thôn, bọn hắn không có được sức mạnh, không có được tiền tệ cùng trang bị. Chỉ là số ít người đạt được một con khắc ưng, sau đó bắt đầu ngự kỵ lên, xem nó có thể hay không đà ba người phi hành? Đà hai người phi hành, có thể đà cao bao nhiêu? Tốc độ lại có bao nhiêu nhanh?

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người mạo hiểm, cưỡi lên to lớn màu xám đen khắc ưng ở trên không chiếm giữ, làm quen một chút tốc độ nó, người cùng thú phối hợp một chút tác chiến công kích.

	Tại bọn hắn hưng phấn thời gian, nữ thần thanh âm  tại mỗi cái thôn làng thượng bầu trời vang lên tới nói: "Cuối cùng một làn sóng dã thú công kích thôn làng, phương tây Cự Long, nó long tức, nguy hiểm lớn vô cùng, nếu như địch không tốt, tốt nhất truyền tống về đi, không nên bị Cự Long ăn tươi."

	Nữ thần thanh âm  nói xong lại tiếp tục nói: "Cân nhắc đến Cự Long lực công kích cùng lực phá hoại, từng cái thôn làng xuất hiện bảy cái Cự Long, cự trên thân rồng có chứa rất nhiều kim tệ cùng trang bị, giết chết nó sau, phải nhận được sức mạnh của rồng, còn có một môn phổ thông tu chân tâm pháp cùng một cái Đồ Long đao Thần binh khí."

	Đồ Long đao? Để cho bọn họ không thể không nghĩ đến Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long đao đi, Ỷ Thiên Kiếm không ra, ai cùng tranh phong? Bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, Mạc Cảm Bất Tòng ...

	Nuôi lớn số lượng bảo tàng Cự Long xuất hiện, trong thôn những người mạo hiểm, cặp mắt trở nên đặc biệt lóe sáng, ai cũng muốn được sức mạnh của rồng. Trước tiên không nói sức mạnh của rồng là không phải phi thường mạnh mẽ, đơn muốn danh tự này, bọn hắn không muốn bỏ qua cơ hội này, đặc biệt đãi vàng người, bọn hắn biết đây là làm giàu cơ hội.

	Trong lòng bọn họ không cầu đạt được thần binh lợi khí gì, bên trong chỉ hi vọng là đạt được một cái long tiên, nếu như đạt được long tiên lời nói, tin tưởng có thể bán mấy triệu nguyên trở lên không là vấn đề, cho dù không bán lấy tiền, chính mình lấy ra ăn, cũng có thể bù đến chảy máu mũi!

	"Mọi người nhanh đi bù cấp cốt tiễn đi, có bao nhiêu tiền liền mua bao nhiêu chi, không nên tiết kiệm tiền rồi, lần này là phát tài làm giàu cơ hội rồi, muốn trang bị, muốn bí kíp, cơ hội tới." Phía dưới đoàn thể nghe được nữ thần lời nói sau, lập tức làm cho tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng đồ vật.

	"Đội trưởng, có người xem qua Cự Long, so với một căn phòng còn tại lớn, hơn nữa một ít sách vở thảo luận nó hội phun long tức, vạn nhất được phun trúng, có thể như axit sunfuric như thế, thân thể được đốt thành khung xương nha." Một số người tại hiểu lầm.

	"Sợ cái gì, chỉ là bảy cái Cự Long, chúng ta nơi này có bảy, tám vạn người, ta không tin một vạn người đều không đối phó được một đầu Cự Long đây, hơn nữa mấy cái kia đoàn thể đội trưởng, thực lực phi thường mạnh mẽ, các ngươi cũng có thể nhìn, có thể mượn vật phi hành, lợi hại đi."

	"Ta chính là sợ một vạn người, cũng không đủ người ta tê răng!" Bọn hắn lo lắng nói.

	Bất kể như thế nào tử, bọn hắn vẫn là thử một chút, nếu là thật đánh không lại, dùng Truyền Tống Trận truyền trở về đi, nhiều nhất về sau không tiến vào thôn làng, không ở trong thôn tiếp tế, tại hoang sơn dã lĩnh bên trong xan phong lộ túc, ăn, dùng, tỉnh một điểm đi.

	"Xem ra, mỹ nữ trưởng thôn cho Kim Cốt mũi tên, là thời điểm dùng ra sân, không biết một nhánh Kim Cốt mũi tên, có thể hay không bắn giết một cái Cự Long ...