"Nếu có cái gì thoải mái, ngươi cùng với ta nói, ta muốn cho ngươi châm cứu." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay Tiên Thú lông bạc châm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật xinh đẹp, quả thực chính là một cái hoàn mỹ nghệ thuật tác phẩm."

	Nằm ở trên giường bệnh Hiểu Hà, cảm thấy Lâm Hạ Phàm tay thượng châm tại người trên bụng ghim lên đến, không có đau đớn, chỉ là cảm thấy một tia ngứa cảm giác nhột.

	Che cặp mắt đôi mắt đẹp tử, xuyên thấu qua ngón tay vá, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay bé nhỏ ngân châm, chậm rãi chưa đi đến người trong bụng đi. Lại là nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm người chỗ kia, để khuôn mặt nàng càng là đỏ bừng bừng địa ...

	Trị liệu thời gian không lâu, ước chừng năm phút đồng hồ lúc, Lâm Hạ Phàm từ người trên bụng, thu hồi những này Tiên Thú lông bạc châm. Nói cho nàng biết, đã cho nàng chữa khỏi cái này thói xấu vặt nói: "Hiểu Hà, không nghĩ tới ngươi lớn như vậy, trả rút lui nước tiểu."

	"Cả nhà ngươi nữ nhân mới rút lui nước tiểu." Hiểu Hà nhanh từ ngồi dậy, nhanh chóng mặc lại quần áo, tàn nhẫn mà mắng Lâm Hạ Phàm tên khốn kiếp này nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Mắc cỡ chết người ta rồi, mắc cỡ chết người ta rồi!"

	"Không phải sao? Ta đều thấy được." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi còn nói, ngươi còn nói, nếu như không phải ngươi thủ ...

	Cái gì nước tiểu không nước tiểu, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thật có thể trang, biết rõ người đó là phản ứng sinh lý, tức nói thành người ta rút lui đái. Thật muốn cho cái này tiểu nông dân một viên gạch bản, tức giận đến cái này quân hoa đối Lâm Hạ Phàm mắng to, nhưng lại không thể bắt hắn như thế nào, chỉ là vội vã mặc quần áo vào.

	"Lẽ nào ngươi cứ như vậy rời đi?" Lâm Hạ Phàm kéo cái giận này căm giận quân hoa cánh tay nói.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Hiểu Hà được Lâm Hạ Phàm kéo tay nói.

	"Ta đều giúp ngươi chữa khỏi bị bệnh, ngươi có thể hay không giúp ta một cái?" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ chính mình trên đũng quần lều vải nói.

	"Ngươi nghĩ ta giúp ngươi ra sao, ta cho ngươi biết, ta không phải loại kia tùy tiện nữ tử." Hiểu Hà biết hắn chỗ ấy tàng có những gì nói.

	"Không phải, ta không phải như vậy ý tứ, ngươi có thể dùng miệng hoặc là ...

	Lời còn chưa nói hết, Trần Hiểu Hà rút lên trên người B54 súng ngắn, liền bảo hiểm đều mở ra, nòng súng chỉ về Lâm Hạ Phàm đũng quần chỗ ấy, sợ đến Lâm Hạ Phàm giật mình. Hắn có thể quyền đả Nam Hải viện dưỡng lão, hắn có thể chân đá Bắc Hải vườn trẻ, nhưng hắn không ngăn được đạn.

	"Cái này là được rồi, bình ổn lại rồi, như thế nào, ta lợi hại không!" Hiểu Hà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên đũng quần lều vải bình xuống, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, được người như thế giật mình, hắn còn có thể hăng say sao?

	"Đại tiểu thư,

	Ta đây là được ngươi sợ đến bất lực ah, vạn nhất bất lực, ngươi về sau trả có hạnh phúc sao?" Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Không thể nào? Nghiêm trọng như thế?" Trần Hiểu Hà không tin, bên trong lại là có một chút lo lắng hỏi.

	"Chính là như vậy nghiêm trọng, rất nhiều nam nhân bất lực, đa số đều là bị sợ, tâm lý bệnh ah." Lâm Hạ Phàm nhìn xem huynh đệ của mình bị dọa đến co lại về nhà đi nói: "Ta hoài nghi có thể hay không cũng phải bất lực chứng bệnh."

	"Ngươi không phải là y sinh sao, ngươi chính mình cũng không biết sao?" Hiểu Hà thanh trong tay mình 54 tiểu xạ thủ thu lại, đối cái này được xưng tiểu Tiên y gia hỏa nói.

	"Y sinh thầy thuốc không tự y, đặc biệt là tâm lý bệnh." Lâm Hạ Phàm rất bất đắc dĩ địa người hướng về giải thích nói, sau đó lại giải thích nói: "Cởi chuông còn cần người buộc chuông!"

	"Cái kia, vậy làm sao bây giờ, muốn ta làm thế nào?" Hiểu Hà nghe được Lâm Hạ Phàm nói cởi chuông còn cần người buộc chuông xin hỏi.

	Cơ hội tới, Lâm Hạ Phàm nhìn cơ hội này, nhìn đến nàng thật lòng tại lo lắng cho mình cái vấn đề này, xem ra người thật sự đem mình làm bạn trai, hắn làm sao bỏ qua cơ hội này đây, thân thể của nàng đã nhìn rồi, không có cần thiết lại lừa nàng cởi quần áo.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu cũng không phải rất quá đáng, vẻn vẹn chỉ là để cho nàng đi hôn nhẹ huynh đệ của hắn, chính là như vậy sao đơn giản, Hiểu Hà đương nhiên sẽ không nguyện ý làm.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm bắt đầu đối với nàng lời ngon tiếng ngọt công kích, công phá trái tim của nàng phòng, nói cái gì về sau là nam nhân của nàng, nói cái gì không muốn mỗi ngày thủ phòng trống, thì giúp một chút hắn khôi phục nam nhân hùng phong đi. Thật giống thanh Hiểu Hà nói thành không hắn không gả bộ dáng, đem mình nói thành chồng nàng tựa như, để Hiểu Hà nghĩ đến gia gia mình lời nói, cuối cùng, Hiểu Hà gật đầu.

	Ai, tại sao nữ nhân tình cảm thông minh làm sao thấp như vậy, mấy cái lời ngon tiếng ngọt là có thể đem đối phương lừa đã đến, mở ra cái này đỏ thắm đẹp môi, đỏ mặt, cắn cắn răng bạc, cuối cùng không cần nói.

	Phía sau lười viết, dù sao động tác kia, lại như tiểu hài tử ăn kem que như thế, thành công rót dưới cái này quân hoa.

	Lâm Hạ Phàm biết, cái này quân hoa thật sự đối với mình có ý tứ, không phải vậy động tác như thế, người sẽ không cho Lâm Hạ Phàm trị liệu, có lẽ người không muốn của mình lão công thật sự bất lực đi, vì hạnh phúc của mình, vì Lâm Hạ Phàm cả người khỏe mạnh, người không ngại cho Lâm Hạ Phàm trị liệu một cái.

	Chạng vạng, quân đội lại bắt đầu, bất quá lần này, không phải trồng cây, mà là đại quân bắt đầu tiếp tục đêm khuya trong sa mạc đi. Mỗi một người sau lưng, phía trước mấy kí lô cỏ hạt giống, năm ngàn người sắp xếp ngựa một nhóm thật dài đội, mỗi một người cách xa hai mét.

	Đội ngũ thật dài, hơn một vạn mét, tức là mười dặm người cao Long đẩy mạnh trồng cỏ. Bọn hắn một bên tiến về phía trước, một bên hướng về sa địa, vẩy lên cỏ hạt hạt giống, bất kể là cồn cát, vẫn là hố cát, một đường đi qua. Mặt đất bắt đầu mọc đầy màu xanh hoa cỏ, xanh mượt một tấm, ngoại trừ cỏ nhỏ ra, còn có một chút không biết cỏ dại vân vân.

	"Mọi người tiếp tục tiến lên, ba giờ sáng nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai bắt đầu loại cây." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Là, trưởng quan!" Xanh hoá sa mạc, để trong lòng bọn họ tràn đầy cảm giác thành công, nơi này sa mạc ốc đảo là bọn hắn thành quả lao động.

	Mấy cái MM cùng Lâm Hạ Phàm trong lúc đó,   phát sinh qua nho nhỏ quan hệ mập mờ, các nàng hiện tại liền là ưa thích đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, đặc biệt là Trần Hiểu Hà cái này quân hoa, trong lòng phát lên một loại không phải Lâm Hạ Phàm không gả bộ dáng. Nếu như không là quân đội ở nơi này, người nhất định sẽ Lâm Hạ Phàm triệt kiều lên, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cõng nàng đây này.

	Không thể không nói, đi ở trên sa mạc, như đi ở đất tuyết như thế, có một vài chỗ cát so sánh xốp mềm, hai chân sâu sắc giẫm vào trong cát, bước đi, cực kỳ cật lực. Cũng còn tốt, không có gặp gỡ Lưu Sa vũng hố, không phải vậy được chôn vào bên trong đi!

	Nhân loại bộ hành tốc độ mỗi giờ năm km, nhưng trong sa mạc, bọn hắn mỗi giờ nhiều nhất chỉ có thể bộ hành bốn km tả hữu. Từ chạng vạng năm điểm bắt đầu lấy mười dặm Nhân Long đẩy mạnh, mỗi mười km nghỉ ngơi tại chỗ một cái, bù giọt sương, bổ sung đồ ăn vân vân.

	Khổ cho của bọn hắn, bọn hắn mệt mỏi, không có một cái nói ra, như bọn hắn trưởng quan chỗ nói, cái này chính là một cái đặc huấn, hơn nữa một ngày tiền lương năm trăm nguyên, hiện nay đã ba ngày thời gian rồi, bọn hắn kiếm được 1500 nguyên đây này.

	"Tiếp tục tiến lên!"

	Nghỉ ngơi nửa giờ sau, mọi người ngược lại hạt giống sau, lại tiếp tục bắt đầu trở mình cồn cát lĩnh, trèo cát cốc, không ngừng đi tới, đi tới, tiếp tục tiến lên. Chỗ qua địa phương, sau lưng lưu lại một mảnh xanh mượt cỏ đi, mười km, hai mươi km, 30 km, 40 km ...