Tin tức này làm sao tới?

	Đối phương hồi lâu mới trả lời hắn, nói cái này là con của hắn cáo hắn, hẳn là là con của hắn mỗi một lần uống rượu say, lầm bầm lầu bầu nói ra.

	"Con trai của ngươi? Con trai của ngươi ta đã thấy, năm nay thật giống mười lăm tuổi đi." Hắn trả lời nói.

	"Ngươi biết chỉ là một trong số đó, trả có thật nhiều ngươi cũng không biết đây này." Hắn dùng một ít loạn mã, mã số lóng phân phát đối phương, một loại loạn mã cùng mã số lóng, cũng chỉ có hai người bọn họ hiểu, đây là bọn hắn biên đi ra ngoài số hiệu, bọn hắn xuyên thấu qua chính mình phần mềm thanh văn tự hóa thành số hiệu gửi tới, đối phương xuyên thấu qua số hiệu hoàn nguyên văn tự.

	Thông thường một loại thủ đoạn, đều là thuộc về buôn bán hoặc là cá nhân cơ mật, cực nhỏ người biết, số hiệu hệ thống không có network, cũng không có network card ở bên trong, muốn trộm cướp cũng không được, tuy rằng phiền phức một điểm, nhưng nó thật sự làm an toàn.

	"Ta đối với ngươi nói ah, con trai của ta từ khi hiểu được bước đi lúc, bắt đầu mỗi ngày rượu ngon, một bộ không có rượu không có sinh hoạt dáng vẻ, mới đầu ta cho rằng hắn lời say chỉ là đùa giỡn, sau đó ta phát hiện không phải đùa giỡn, là thật sự, dĩ nhiên là Sáng Thế thần chuyển thế, trời ạ, không nghĩ tới con trai của ta càng là Sáng Thế thần Luân Hồi." Đối phương vừa nói một bên kích động lên.

	"Nghe lời này của ngươi, không hề giống giả dối, chúng ta cái văn minh này trong vũ trụ, có mấy cái đều là Sáng Thế thần đầu thai Luân Hồi, bất quá bọn hắn đều bị Dược Thần nữ vương triệu hồi cái kia tên gì thánh địa tu luyện đi rồi." Hắn trả lời nói: "Nếu quả như thật là cái dạng này, vậy chuyện này, khả năng là sự thật, ta chỉ là muốn biết, con trai của ngươi cùng Sáng Thế thần đứng đầu là quan hệ như thế nào."

	"Hắn nói là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, ta hỏi qua, khi hắn một tuổi lúc uống say mấy lần trong, ta đều hỏi qua rồi, cho nên ta nói, người này, làm sao khi còn bé yêu thích nữ tính đồ dùng, nguyên lai hắn là Nguyên Thần một cái nào đó nữ thần, trời ạ, phải hay không quá hoang đường." Hắn nghĩ tới chính mình một nhi tử, chưa bao giờ yêu thích nữ sinh, cũng không thích nam sinh, lúc nói chuyện, một bộ nũng nịu dáng vẻ, vừa nhìn cũng biết là pha lê một cái.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới, một cái nữ thần càng rượu ngon như mạng, một tuổi liền bắt đầu uống rượu, rõ ràng tửu lượng không ra sao, tức rượu được sống mơ mơ màng màng bộ dáng, thẳng đến mười tuổi sau, lại không nhìn thấy hắn say quá rồi.

	"..." Đối phương nghe được lời của hắn, cũng là bó tay rồi, có thể khẳng định chuyện này chân thực tính rồi.

	"Tọa độ có hay không?" Hắn yếu ớt địa hỏi một câu.

	"Không có, bất quá có một cách đại khái phương hướng, nhưng nói tốt, không cần nói là lời ta nói nha, không phải vậy ta sẽ chết không toàn thây, Nguyên Thần cũng bị tiêu diệt."

	"Rõ ràng, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đi."

	Phương hướng, đại khái chỉ có một phương hướng, có cái này vậy là đủ rồi; chỉ cần có đầy đủ phi thuyền vũ trụ, có đầy đủ tài nguyên, còn sợ không tìm được sao? Sợ, chỉ là không có phương hướng, dáng dấp như vậy, tìm mấy trăm năm cũng khó tìm tới.

	Tại sau khi lấy được tin tức này, đối phương nghĩ tới không phải cung điện hoàng kim giá trị, mà là trong cung điện cái kia một thân thể Thái Cổ Thần Đế Thần Thi, thẩm thấu Tam Thiên Đại Đạo Thần lực, bất luận cái nào võ giả cũng nghĩ ra được hắn, nói không chắc bên người trả có thật nhiều chôn cùng đồ vật đây, một cái đầy đủ một đời dùng.

	Sau đó, không cần phải nói, vì thành Thần, vì trở thành cao cao tại thượng Sáng Thế thần, vì thêm vào thánh địa, vì trở thành vi diện  quản trị người, quản chi dốc hết tất cả tài sản, đều phải tìm đến cái này Sáng Thế thần Vương minh cung điện, bởi vì hắn đã không có lựa chọn, đi tới một điều này đường không về, nếu đi tới, liền tiếp tục, không có hối hận cũng không quay đầu lại.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Hắn không biết có người ở chuẩn bị đi tận cùng vũ trụ đào khoét phần mộ của hắn, chỉ biết là tại Huyền Tinh tử cái này ca nhi trong cung điện, tại kiểm thu mỗi cái các nơi đưa tới các phi tử, kiểm dẹp xong sau, làm cho các nàng tiến vào trong phi thuyền vũ trụ đi, sau đó, sẽ cùng cái này ca nhi nói lời từ biệt thự, hẹn ước mười năm sau thánh địa.

	"Của ta tốt ca nhi, phúc ngươi thuận buồm xuôi gió." Huyền Tinh mục nhỏ đưa Lâm Hạ Phàm leo lên trong phi thuyền vũ trụ cất cánh.

	Tại trong phi thuyền vũ trụ Dương Thi Vũ cái này đại mỹ nữ, người làm không nói gì, cũng rất tức giận, rõ ràng nói tốt ở nơi này cùng mình ca nhi gặp gỡ, vui đùa một chút hậu cung gì gì đó, không nghĩ tới, sau khi rời đi, hắn ca nhi đưa nhiều như vậy hào lễ hắn, hơn một ngàn mỹ nữ phi tử, từng cái cũng không so với nàng, để Lâm Hạ Phàm mang về chậm rãi chơi.

	"Ngươi không phải là nói, ngươi phải giữ vững Thuần Dương thân thể sao? Ngươi làm sao tìm được nhiều như vậy nữ tới!" Dương Thi Vũ người mỹ nữ này lão sư, đối Lâm Hạ Phàm thẩm hỏi tới.

	"Ta cũng không muốn, vốn là ta là không muốn, nhưng ta cái này tốt ca nhi, không nhận tình của hắn, biểu thị không coi hắn là huynh đệ, ngươi hiểu chưa?" Lâm Hạ Phàm đối cái này hơn hai mươi tuổi sơ trung cô giáo xinh đẹp nói: "Được rồi, cùng ngươi nói, ngươi không hiểu, nam nhân điểm này việc, nữ nhân làm khó hiểu."

	"Ngươi có phải hay không muốn cùng ta nói, làm ca nhi, không uống rượu, chính là không cho mặt, không cùng hắn đồng thời chơi gái, cũng không phải là huynh đệ tốt, phải hay không đạo lý này?" Dương Thi Vũ càng nói càng sinh khí hỏi.

	"Gần như là đạo lý này đi, ta cái này ca nhi chính là như vậy rồi, hắn đối với người khác không ra sao, nhưng đối với ta hết sức tốt, hết sức tốt. Nữ nhân của hắn, người khác muốn nhìn chăm chú cũng không cho liếc mắt nhìn, hiện tại đưa ta nhiều như vậy nữ nhân trở về, cũng biết hắn đối có bao nhiêu tình huynh đệ rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này không giảng đạo lý Dương Thi Vũ nói: "Phải biết, hắn một đời trước, là vì ta chết, thượng một đời trước, tại tận cùng vũ trụ bên trong, vì tìm kiếm ta, trọn vẹn tìm mấy ngàn năm, được rồi, ngươi cái này đàn bà, nói rồi ngươi cũng không hiểu ...

	Đúng, người không hiểu, bất quá bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói như vậy, người đã hiểu, hoá ra hai cái này ca nhi, vẫn đúng là thiết đến nhà bà ngoại bên trong đi, không phải một hai câu nói có thể nói rõ.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm có vẻ tức giận, người bắt đầu mềm lên, hai tay chăm chú kéo cái này mười lăm tuổi, vẫn là nàng học sinh Lâm Hạ Phàm triệt kiều lên, nói cái gì chính mình sai rồi, chính mình sai rồi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm trừng phạt, muốn làm sao trừng phạt đều được.

	Trừng phạt? Lâm Hạ Phàm lười trừng phạt người, đả nữ người, không phải hắn ham muốn, chỉ là làm cho nàng làm tốt một chuẩn bị tâm lý, hắn cuộc sống sau này, bên người có vô số nữ nhân, Tiên tử, Thần Nữ, phàm nhân vân vân.

	SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, chậm rãi rời đi tinh cầu này rồi, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời tiến vào trong phi thuyền vũ trụ mỹ nữ nhóm, các nàng phát xuất hiện lựa chọn của mình là đúng, như bệ hạ của các nàng  từng nói, theo Lâm Hạ Phàm cái này Thần Vương, về sau hội trường sinh bất lão, trải qua phi thường bình thản, ấm no tốt sinh hoạt ...

	"Trời ạ, không nghĩ tới, chúng ta sinh hoạt địa phương, là một cái tròn tròn cầu tử ...

	Cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau nữ nhân, các nàng sâu sắc được vũ trụ tinh thần thần bí lại mỹ lệ một mặt hấp dẫn, chăm chú nằm nhoài tại phi thuyền vũ trụ cửa sổ mặt trên, nhìn xem bên ngoài thần bí vũ trụ xinh đẹp.

	Về phần Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu thiếu nữ, bao nhiêu cái phi tử, các nàng không hỏi đến, hiện tại leo lên vũ trụ này phi thuyền sau, các nàng không chỉ yêu hoàn cảnh của nơi này, còn bị nơi này mỹ vị thực phẩm hấp dẫn, còn có quần áo đẹp đẽ, sợi tổng hợp thập phần mềm mại, không giống trên người các nàng xuyên loại kia thủ công chức đi ra ngoài vải thô.

	Có lẽ, cơ khí cùng nhân công chức đi ra ngoài bố, chính là cái này khác nhau, dây nối, là một loại hóa học sợi tổng hợp, so với tằm ti còn nhỏ hơn đây này.

	"Ăn thật ngon, ân, ân, ta muốn ăn, cái kia bánh gatô, lại cho ta đến mấy cái đi!"

	"Người máy, cái kia cà ri bò, cho ta đến vài phần đi, còn có Sushi, đâm thân ...

	"Ta muốn vây cá, hải sâm, Đông Trùng Hạ Thảo ...