Làm Lâm Hạ Phàm thanh gần đây vật tư giao dịch về Địa cầu sau, hắn không có lập tức truyền tống đến trong tiên giới đi, chỉ là cùng Tố Tiên Tử đánh một cái bắt chuyện, làm cho nàng thu thập một chút đồ vật, mang lên hài tử của hắn, chuẩn bị với hắn về Địa cầu bên trong sinh hoạt đi.

	Tiên Giới một khi đại chiến sau, Lâm Hạ Phàm không lo lắng ngọn lửa chiến tranh tràn ra đến Tiên Giới các nơi, chỉ là lo lắng kẻ thù của hắn tra ra bản thân cùng Tố Tiên Tử gia tộc quan hệ; hắn không muốn Tố Tiên Tử liên quan đến Hằng Nga Tiên tử gót chân, cho nên Lâm Hạ Phàm làm cho nàng thu dọn đồ đạc, dù sao những kia nội y chuyện làm ăn, có thể xuyên thấu qua Tiên Giới khu vực giao dịch, không cần lo lắng chuyện làm ăn được ảnh hưởng.

	"Bảo bối ngoan, thu thập một chút đồ vật, một lúc, ta đi qua Tiên Giới sau, đem các ngươi đuổi về Địa cầu bên trong sinh hoạt, đến lúc đó, ngươi sẽ từ từ yêu thế giới kia. Trong cái thế giới kia, có thật nhiều các ngươi nữ tính dùng sản phẩm, so với nam nhân sản phẩm còn nhiều hơn không biết vài lần trở lên!" Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu dặm sản phẩm, đa số lấy nữ tính làm chủ nói.

	Ngẫm lại cũng đúng, nữ tính trời sanh là một cái yêu ăn mặc động vật, một tháng không đi dạo phố mua sắm, trong lòng chính là không thoải mái; mà nam tính nha, nửa năm đều không có mua qua một lần quần áo, mua một lần đều là mua một năm quần áo. Nam nhân tới tới đi đi, đều là ăn mặc như vậy mấy bộ quần áo, có lúc, hai ba ngày cũng không rửa một lần quần áo, cho nên nói, làm nam tính quần áo, không có gì tiền kiếm.

	Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người không muốn lại đi, cũng phải đi, nhưng nghĩ tới trong gia tộc mình, vừa vặn tại đại bên trong tòa tiên thành có danh tiếng, như vậy mang đi, lại có một chút không cam lòng.

	"Gia tộc ngươi bên trong sự tình, giao cho cha mẹ ngươi quản lý đi, nhưng ngươi cùng hài tử, nhất định phải theo ta đi về nhà, chờ ta bình tức Tiên Giới, thống trị tam giới lục đạo sau, ngươi lại tới Tiên Giới làm nữ vương đi." Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua khu vực giao dịch cùng nàng nói.

	"Được rồi, ta nghe lời ngươi." Tố Tiên Tử không nghĩ tới nam nhân của mình, càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng nhìn không thấu, đặc biệt là nghe được hắn muốn thống trị tam giới lục đạo lúc, trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	"Ừm, ngươi nhanh đi thu thập một chút, ta hiện tại trước tiên qua xem một chút ngọc Thiên Đế nguyên lai vị trí tông môn, có hay không được phân thân ta tiêu diệt." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình một người phân thân chết Đế Thiên tông chỗ ấy nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại liền đi thu thập." Tố Tiên Tử nói.

	Cùng Tố Tiên Tử tán gẫu xong vài câu sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Thải nhi phụ thân đi, để Thải nhi phụ thân cho thế giới này hết thảy tông môn phát ra một cái mệnh lệnh, nói tu vi của mình đã đạt đến Tiên Vương cảnh giới. Nói mình đã diệt Vũ Đế Thiên Tông, nếu như không muốn liên quan đến bọn hắn gót chân, để cho bọn họ toàn bộ đều quy thuận Thất Phong tông, nếu không, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt.

	"Nghe rõ, để quy thuận tông môn, đều đem một vài vật tư giao lên, càng lớn tông môn, giao vật tư càng nhiều, kim loại, gỗ, đồ ăn, dược liệu, dầu mỏ, Hoàng Kim, bảo thạch." Lâm Hạ Phàm lấy ra một tờ danh sách cho hắn nói.

	"Cái gì gọi là dầu mỏ?" Thải nhi phụ thân vừa ý mặt một cái xa lạ danh sách nói.

	"Nha, ngươi chờ một chút, ta hiện tại đi lộng thoáng một phát nguyên thạch dầu hàng mẫu cho các ngươi, một lúc sẽ cùng ngươi nói." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này tinh cầu như thế y hệt lớn, dầu mỏ nhất định so với Địa cầu nhiều mấy chục triệu lần trở lên.

	Phải biết, dầu mỏ có Hoàng Kim danh xưng, quốc gia kia có nhiều hơn dầu mỏ, quốc gia kia chính là giàu có nhất, bởi vì dầu mỏ không vẻn vẹn chỉ là dùng tại trên xe hơi mặt, còn có thể chế tạo vũ khí nguyên liệu, trả có thật nhiều đồ dùng hàng ngày, đều cần dùng đến dầu mỏ.

	Khỏi cần phải nói, chỉ chúng ta bình thường trên sinh hoạt dùng túi ny lon, cũng chứa đựng dầu mỏ thành phần đây này.

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm không biết từ chỗ nào làm ra mấy thùng nguyên thạch dầu, sau đó lại cùng bọn họ giảng giải một cái dầu mỏ khởi nguồn chỗ.

	"Cái này liền gọi dầu mỏ? Thứ này, ta thật giống đã gặp ở nơi nào tựa như? Đúng rồi, ta nghĩ tới, thật giống tại Hắc Hồ núi chỗ ấy." Thải nhi phụ thân nhìn thấy những này cái gọi là nguyên thạch dầu nói.

	"Hắc Hồ núi?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thế giới này thật sự có dầu mỏ nói.

	"Đúng vậy, năm đó ta ra ngoài lúc, trải qua chỗ ấy, nhìn đến, chính là như vậy tanh tưởi vị giác, đến, con rể, ta mang ngươi tới nhìn xem." Thải nhi phụ thân nói.

	"Ừm, ân ..."

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm có thể dùng sức mạnh xé ra hư không phi hành, lại xa khoảng cách, cũng chỉ mấy phút, huống hồ Thải nhi phụ thân chỗ nói địa phương, tức tại Thất Phong tông trong địa bàn.

	Không ra ba phút đồng hồ, Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ đi tới cái gọi là Hắc Hồ núi, gần tiếp cái này đen nhánh đỉnh núi, trong không khí một loạt dầu mỏ mùi vị, khiến hắn cặp mắt sáng lên, tiếp cận đi qua, Lâm Hạ Phàm càng là đại rơi cái cằm.

	Mọi người đều biết, dầu mỏ đều là xuyên thấu qua giếng khoan bình đài, chui không biết bao sâu năng lực đào được, mà hắn bây giờ thấy được, tức là ngọn núi này chính giữa chỗ ấy có một cái hồ nước. Bên trong hồ có mấy cái nguồn suối, nguồn suối đang phun trào xuất rất nhiều dầu mỏ, cho nên cái này đầu núi biến thành màu đen, đen nhánh loại kia, trong vòng ngàn dặm ra, không có một tia sinh cơ.

	"Con rể tốt, đây là ngươi thứ muốn tìm sao?" Thải nhi phụ thân hỏi.

	"Ừm, ân, không sai, cái này chính là ta tìm rồi, ngươi một lúc sắp xếp người, để bọn họ chạy tới nơi này cho ta vặt hái, còn có, nơi này cấm chỉ nhóm lửa." Lâm Hạ Phàm không phải sợ bọn hắn được thiêu hủy, mà là sợ lãng phí đi, bởi vì bọn họ là Tu chân giả, phổ thông hỏa thiêu bất tử bọn hắn.

	"Tốt, ta hiện tại sắp xếp mấy ngàn người qua đến cho ngươi thu thập, đúng rồi, nơi này ròng rã cái hồ nước có đủ hay không, nếu như không đủ, lại phái người đến một vài chỗ cho ngươi tìm kiếm, chắc hẳn hẳn là còn có cái này một vài chỗ, cũng có như vậy hồ nước!" Thải nhi phụ thân hỏi.

	"Tốt nhất, thứ này càng nhiều càng tốt, dạng như vậy, quê hương của ta không cần cùng người khác nhập khẩu dầu mỏ, hơn nữa còn có thể lối ra dầu mỏ đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia mình dặm dầu mỏ đa số cùng ngoại quốc nhập khẩu nói.

	Không phải là mình quốc gia không có dầu mỏ khai thác, mà là quốc gia lãnh đạo đều biết, thứ này hái một điểm, liền ít đi một chút. Hiện tại có thể cùng bên ngoài nhập khẩu liền nhập khẩu đi, các loại dùng hết ngoại quốc, về sau lại mở hái quốc gia mình bên trong, ai biết về sau thứ này lên tới giá bao nhiêu lần, các ngươi nói đúng thế.

	Ròng rã cái hồ nước nhiều như vậy, nhìn ra có mấy ngàn ức vạn tấn trở lên đi, đủ quốc gia mình dùng thời gian mấy năm, hiện tại trước hết để cho người vặt hái một cái, cho nữa về Địa cầu bên trong, giao cho một ít dầu mỏ tinh luyện nhà xưởng, luyện thành các loại nguồn năng lượng.

	"Con rể, những công việc này giao cho ta đi, qua mấy ngày, ta bảo đảm cho ngươi thu thập càng nhiều hơn." Thải nhi phụ thân không biết hắn muốn loại này vừa đen vừa thối nước làm gì, chỉ biết mình hết sức phối hợp côngviệc của nó nói.

	"Tốt, như vậy ta an tâm, ta hiện tại qua được Vũ Đế Thiên Tông nơi đó đi nhìn xem, xem bọn họ toàn bộ đều chết hết không có." Lâm Hạ Phàm dự định đi qua Vũ Đế Thiên Tông nhìn xem, miễn cho có những gì rò cá chi võng.

	"Nghe Thải nhi bọn hắn nói, ngươi bây giờ muốn vào binh Tiên Giới, có phải không thật sự?" Thải nhi phụ thân hỏi.

	"Ừm, Tiên Giới chỗ ấy đã khai chiến rồi, mà chúng ta cũng muốn có hành động, ngươi phải biết, hiện tại chúng ta dùng đan dược, Tiên Khí, đều là Tiên Giới cái kia đế tông trợ giúp cho chúng ta. Hiện tại ngọc Thiên Đế muốn công đánh bọn họ, chúng ta không thể ngồi yên không để ý đến, tuy rằng sức mạnh của chúng ta không cường đại, nhưng cũng lấy trợ giúp một quãng thời gian." Lâm Hạ Phàm thập phần nghiêm túc nói: "Được rồi, ta không nói với ngươi, ta muốn đi Vũ Đế Thiên Tông đi xem một chút!"