"Không phải lần đầu tiên! Ta biết, đó là lần thứ mấy à?" Sở Lâm chậm rãi quay đầu lại, thanh đồ trên tay ném một cái, nhanh chân đi đến Chu Sâm trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này hai ngày không cạo râu gia hỏa.

	Chu Sâm sau này hơi co lại, làm sao sô pha chỉ có lớn như vậy, lại muốn trốn cũng không có chỗ rồi.

	Trước đây bị thương thời điểm vì không sợ đến Sở Lâm, hắn đều sẽ tìm các loại mượn cớ không trở về nhà, sau đó Sở Lâm chỉ có thể chính mình nấu mì ăn liền.

	Chu Sâm không ở nhà thời điểm, hắn chưa từng có ăn thật ngon qua cơm, một người, ăn cái gì cũng không đáng kể, dù sao không có thể chia xẻ người.

	"Ngươi ... Nhanh đi rửa chén!" Chu Sâm tùy ý nắm lên một tờ báo liền hướng trước mặt của mình chặn, không cho hắn xem.

	"Ngươi để cho ta đi ta liền đi à?" Sở Lâm cúi người nhìn xem Chu Sâm, đối với Chu Sâm cảm tình, có lúc Sở Lâm cũng sẽ lý không rõ ràng, từ nhỏ cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ, nhưng là hắn lại không giống phụ thân, hội quan tâm chính mình học tập, thế nhưng tổng hội vắng chỗ họp phụ huynh, hắn như ca ca của mình, nhưng là bây giờ hàng căn bản là không có thời gian cùng chính mình chơi!

	Chu Sâm đột nhiên không biết muốn nói cái gì, hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, Sở Lâm đột nhiên ngồi ở Chu Sâm bên cạnh, cầm lấy tay của hắn, chăm chú nhìn phía trên hoa văn cùng cái kia chút vết thương nhỏ sẹo.

	Đột nhiên như thế ... Ngôn tình nội dung vở kịch phát triển để Chu Sâm không biết làm sao, thế nhưng hắn lại không biết Sở Lâm lại phát cái gì điên, chỉ có thể tùy theo hắn.

	Qua đoạn tháng ngày, các loại vụ án này kết được về sau, cùng Sở Lâm hảo hảo độ cái giả đi! Dù sao công tác là làm không xong.

	Gió đêm rất tốt, bóng đêm cũng không kém, nhưng tổng là có người Hoan Hỉ có người buồn.

	Diệp Trăn Trăn nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người, hai người cũng không muốn động, cũng không ai mở miệng đánh vỡ phần này yên tĩnh. Trên sàn nhà thật lạnh, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trên người rất ấm áp, cho nên Diệp Trăn Trăn tận lực ôm lấy hắn.

	Bên ngoài đã sáng lên đèn nê ông đỏ, người biết thời gian không còn sớm, điện thoại đặt ở áo khoác trong túi, lúc họp lấy yên lặng, không biết có bao nhiêu tin tức đi vào, thế nhưng người không muốn đi xem. Người nghĩ, nếu như thời gian liền như vậy kết thúc tốt biết bao nhiêu, không có không nhìn xong văn kiện, không có mở không xong hội, không có Lâm Hạ Phàm nói đi là đi rời đi.

	Diệp Trăn Trăn không hối hận, giờ khắc này người bắt được vật mình muốn. Người nhìn ra được, Lâm Hạ Phàm không quá nguyện ý người làm như vậy, nhưng là vừa không có đẩy ra chính mình. Trong đó các loại nguyên nhân người không muốn đi tìm, người chỉ biết là, nàng và Lâm Hạ Phàm, không thể lại giống như kiểu trước đây rồi.

	Lâm Hạ Phàm không thể lại coi nàng là tiểu hài tử đối xử, người cũng nhất định phải gánh vác tương ứng trách nhiệm.

	Lâm Hạ Phàm dưới thân đệm lên âu phục áo khoác, vốn là bằng bằng phẳng phẳng trên y phục che kín nhăn nheo, lúc trở về Lâm Hạ Phàm khẳng định lại phải ném nó.

	Kích động qua đi bình tĩnh lại, Lâm Hạ Phàm đột nhiên cảm thấy đau đầu, rõ ràng quy định không thể cùng Diệp Trăn Trăn làm ngoại trừ hôn môi ra sự tình, nhưng là tại Diệp Trăn Trăn đem mình loã lồ ở trước mặt mình, đưa tay ôm lấy của mình thời điểm, đầu óc của hắn là trống không, hầu như đã quên nên làm sao suy nghĩ cũng đã quên chính mình có năng lực đẩy ra người, thậm chí có thể làm cho nàng không có bất kỳ tri giác đã quên chính mình cự tuyệt qua người chuyện này.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay ôm lấy hông của nàng, phòng họp điều hòa vẫn luôn mở ra, thân thể của nàng có một ít mát, Lâm Hạ Phàm tùy tiện giật giật ngón tay, điều hòa tự động nâng cao mấy cái nhiệt độ, hầu như cùng bên ngoài nhiệt độ nhất trí.

	Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Diệp Trăn Trăn sau lưng, ra hiệu người lên, thế nhưng Diệp Trăn Trăn không chỉ có không buông tay, trả ôm chặt hơn rồi.

	"Trở về đi, vừa vặn không có cho Sở Lâm hồi phục, đừng để cho bọn họ loạn tưởng." Lâm Hạ Phàm đỡ người bắt tay vào làm, trong căn phòng mờ tối không nhìn thấy mặt của đối phương.

	Diệp Trăn Trăn đưa tay hướng về bên cạnh sờ sờ, Lâm Hạ Phàm giơ tay chuẩn bị mở đèn, lại bị người một tay đè chặt.

	"Không nên bật đèn! Như vậy cũng rất tốt." Diệp Trăn Trăn tóc che khuất mặt của nàng, khiến người ta không rõ ràng tâm tình của nàng.

	Bọn hắn đã ở chỗ này đã lâu rồi, buổi chiều này để cho bọn họ đều có một ít mệt mỏi, rất nhiều lúc Lâm Hạ Phàm sẽ rất khắc chế, rất nói nhiều không sẽ cùng Diệp Trăn Trăn nói, tỷ như hiện tại, hắn biết rõ muốn kể một ít ngọt ngào lời nói đến hống Diệp Trăn Trăn hài lòng, nhưng là muốn tâm tình của nàng tựa hồ cũng không phải quá tốt liền từ bỏ.

	Hắn có thể đối với tất cả sự vật đều rất lạnh nhạt, không phải là không yêu cầu, mà là quá dễ dàng đạt được, để hắn không có muốn quý trọng những vật kia cảm tình.

	Lâm Hạ Phàm tìm đến mình nhiều nếp nhăn áo sơmi, do dự một hồi vẫn là mặc vào, Diệp Trăn Trăn còn ngồi ở chỗ đó đờ ra, tựa hồ cảm giác được có một chút khó mà tin nổi, Lâm Hạ Phàm rõ ràng không có đào tẩu, chính mình lại có thể đối với hắn làm những này chuyện quá đáng!

	Lâm Hạ Phàm động tác rất nhẹ, để Diệp Trăn Trăn hầu như không cảm giác được không khí lưu động, tại người cho là hắn đã rời khỏi thời điểm một bộ y phục trùm lên trên người.

	Diệp Trăn Trăn không biết nên làm sao đối mặt Lâm Hạ Phàm, tỉnh táo lại về sau phản mà biết rõ bản thân mình có bao nhiêu kích động.

	Lâm Hạ Phàm cũng không cùng người phí lời, khom lưng ôm lấy người trực tiếp xoay người trở về thành phố nơi ở, Chu Sâm bây giờ đang ở biệt thự liệu dưỡng, bọn hắn bộ dáng này trở lại không tốt lắm.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp dẫn nàng đã đến phòng tắm, bồn tắm lớn đã đổ đầy nước nóng, mặt trên trả phiêu tầng này ngâm ngâm.

	"Chính mình không thành vấn đề chứ?" Nhìn xem trước sau không muốn nhìn mình Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, như trước không nói lời nào. Bọn hắn cũng không phải trốn tránh, chỉ là tựa hồ mỗi một đôi tình lữ quá rồi tình yêu cuồng nhiệt kỳ về sau đều sẽ có một đoạn cuộc sống như thế, vượt qua được vẫn như cũ có thể cùng nhau, chịu đựng không được trực tiếp tách ra.

	Lâm Hạ Phàm đóng khẽ cửa, tách rời ra bọn hắn. Còn đến không kịp thở ra một hơi Chu Sâm điện thoại liền đánh tới.

	Lâm Hạ Phàm nhu nhu cái trán, hôm nay mệt mỏi cực kì, chưa từng có cảm giác khiến hắn muốn ngã đầu đi nằm ngủ, miễn cưỡng đẩy lên mí mắt trượt xuống nghe.

	"Có khỏe không?" Chu Sâm thanh âm  rất nhẹ, tựa hồ là sợ quấy rầy đến tại thư phòng công tác Sở Lâm.

	"Không có chuyện gì, đêm nay chúng ta không đi trở về." Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn gian phòng này, rất có Diệp Trăn Trăn phong cách, cho dù làm giản lược, vẫn là lấy màu sáng làm chủ.

	Lâm Hạ Phàm một bên gọi điện thoại một bên giúp Diệp Trăn Trăn tìm quần áo, sau đó đặt ở bên giường của nàng, sau đó lùi ra khỏi phòng.

	"Ừm!" Chu Sâm cũng không nhiều hỏi, cho dù nghề nghiệp của hắn khiến hắn rất muốn bào căn vấn để, nhưng ở Lâm Hạ Phàm nơi này, tốt nhất không nên như vậy.

	Đơn giản mấy câu nói liền cúp điện thoại, Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, thời gian đã không còn sớm, bọn hắn đều vẫn không có ăn đồ ăn, không thể để Diệp Trăn Trăn tự mình làm, chính mình lại không am hiểu, mở ra điện thoại nhìn một vòng, gọi điện thoại cho một cái nào đó khách sạn, để cho bọn họ đưa tới.

	Diệp Trăn Trăn đem mình thu thập sạch sẽ về sau cảm thấy không có như vậy mệt mỏi, thế nhưng cái bụng làm không hăng hái kháng nghị. Đi ra khỏi phòng, trên bàn ăn đã bày xong một bàn các dạng thức món ăn, Lâm Hạ Phàm ngồi tại vừa uống rượu.

	Cái này rất ít uống rượu gia hỏa rõ ràng mở ra một bình rượu đỏ, hơn nữa đã uống cạn nửa bình, lợi hại đi.