Tại Lâm Hạ Phàm như thế hét một tiếng lệnh dưới, bọn hắn ngoan ngoãn dựa theo tiểu bàn tử yêu cầu đi làm, thanh một cái khác Thương Nguyệt đối tông đệ tử, ở trước mặt những người này, chậm rãi hành hạ đến chết đến, cái kia một loạt tiếng kêu thảm thiết, thanh trái tim của bọn họ cũng gọi lật ra, để cho bọn họ từng cái thân thể đang run rẩy, sợ sệt chính mình như cái này đồng môn như thế.

	Chuyện kế tiếp dễ làm hơn nhiều, không cần tiểu bàn tử đi hành hạ bọn hắn, bọn hắn đều anh dũng làm trước chạy đến trước mặt bọn họ đến, đáp ứng bọn hắn đi ra bên ngoài thanh đồng môn của mình dẫn tới nơi này, yêu cầu Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nên lại hành hạ giết bọn họ.

	"Cái này, các ngươi cầm đi đi, ở trên mặt bôi một cái, thanh trên mặt bầm tím địa phương xóa đi, sau đó đem trưởng lão của các ngươi lừa gạt tới nơi này." Lâm Hạ Phàm cho một điểm thuốc bùn bọn hắn nói: "Yên tâm đi, ta nói rồi, hội bỏ qua cho bọn ngươi, liền hội bỏ qua cho bọn ngươi, sẽ không giết các ngươi, đến lúc đó các ngươi theo như yêu cầu của ta đi làm việc, còn tới chỉ định địa phương bên trong."

	"Nha ..."

	Tựu bộ dáng như vậy, những tù binh này, được Lâm Hạ Phàm bọn hắn mở ra thân thể Tiên dây thừng đi rồi, đương nhiên, bọn hắn nhất định muốn khởi xướng đánh xuống đạo thề, miễn cho thả bọn hắn, bọn hắn không làm việc, cái kia Lâm Hạ Phàm bọn hắn không phải phí công sao?

	Về phần bọn hắn người nữ kia đồng môn nha, Lâm Hạ Phàm không có thả các nàng, chỉ là nói với bọn họ, nói các nàng về sau hội rất hạnh phúc, không cần lo lắng các nàng vấn đề an toàn.

	Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy những này tự hơn người một bậc Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử sau khi rời đi, lập tức chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt hỏi đi: "Nếu như vậy thả bọn hắn, không hay lắm chứ, thẳng thắn đem bọn họ tất cả đều gài bẫy chết mất."

	"Nếu như đem bọn họ tất cả đều gài bẫy chết mất, ai đi cho Thương Nguyệt Thánh Tông du thuyết đi?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử sau khi rời đi, xoay người đối cái này tay tàn phi thường hung tàn tiểu bàn tử nói: "Ta thả bọn hắn thoát, đúng vậy dụng ý, để cho bọn họ trở lại nói cho tông chủ của bọn họ, bọn hắn ba vạn người tất cả đều chết trong tay chúng ta, để cho bọn họ biết chúng ta Thất Phong tông không phải dễ trêu như vậy, cũng không phải người nào đều trêu tới. Như thế như thế, bọn hắn Thương Nguyệt Thánh Tông phải ra khỏi động đi diệt chúng ta Thất Phong tông, cũng được suy nghĩ thật kỹ một cái!"

	Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói sau, trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, cảm thấy Lâm Hạ Phàm nói tới thập phần có đạo lý, ít nhất Thương Nguyệt Thánh Tông nghe được thực lực của bọn họ sau, trong thời gian ngắn, sẽ không đối Thất Phong tông phát động công kích. Để cho mình tông môn có một ít thời gian trì hoãn một cái, hảo hảo tăng lên một cái tu vi, hảo hảo bố trí một cái, cho dù kẻ địch giết đến tận cửa, cũng có năng lực chống đối bọn hắn.

	"Được rồi, không nên hỏi, mọi người bắt đầu mai phục đi, thanh Thương Nguyệt Thánh Tông đám bỏ đi, một lưới bắt hết, để cho bọn họ biết, chúng ta đã không phải là cái gì Bát Phẩm tông môn! Mà là một cái có thể vượt lên tại Thánh Tông bên trên, về sau, mọi người có thể mang theo Thất Phong tông danh tự, ở cái thế giới này đánh nghênh ngang mà đi." Lâm Hạ Phàm đối người phía dưới nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn đáp.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể nắm ra một quả vũ khí nguyên tử đến mai phục bọn hắn, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, thứ này dùng một viên thiếu một viên, hơn nữa còn là có tiền cũng không thể mua được, không phải có tiền đều có thể mua được.

	Về phần đối phương là dùng phương pháp gì đi bọn hắn tiến cử đến, cái này Lâm Hạ Phàm bọn hắn không hỏi đến, tin tưởng bọn hắn sẽ có biện pháp của mình, có thể để cho cái kia mười ngàn đại quân tiến vào người này cấm võ chi trong đất.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn lời vừa mới nói, lần này là bọn hắn Đại trưởng lão dẫn đầu, mà bọn hắn cái này Đại trưởng lão tu vi từ lâu đạt đến Thiên Tiên trở lên, một mực chỉ là áp chế cùng mang có bảo vật, thanh trên người báo cơ che đậy lên, tránh thoát Lôi Kiếp thiên đạo pháp tắc.

	Vì đối phó cái này mạnh mẽ lão giả, Lâm Hạ Phàm không thể không lấy ra trọng lực trận pháp đi ra, bắt đầu bố trí, chỉ cần bọn hắn tiến vào cấm địa, trên người sức mạnh bị cấm lên, như một người bình thường như thế. Đến lúc đó bọn hắn tiến vào trọng lực trong pháp trận mặt, hắc hắc, Lâm Hạ Phàm dám nói bọn hắn được trọng lực ép nằm trên mặt đất, đến lúc đó nhiệm Lâm Hạ Phàm người cá thịt lên.

	Thời điểm này, hơn một trăm cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử chạy đi ra bên ngoài, hướng mình trưởng lão báo cáo lên, trước khi nói cái kia hơn 600 cái Thất Phong tông đệ tử, toàn bộ đều tự mình các sư huynh đệ chém rớt rồi.

	"Ừm, ta liền biết kết quả như thế rồi, nhưng bọn họ làm sao không cùng các ngươi đồng thời trở về, trả có sư tỷ của các ngươi cùng các sư muội đây này." Thương Nguyệt Thánh Tông Đại trưởng lão nghe được xin hỏi của bọn họ.

	"Bọn hắn phát hiện một cái di tích cổ, bên trong có thật nhiều Tiên Khí cùng bảo vật, kết quả được nhốt ở bên trong, ta để sư tỷ cùng sư muội thủ ở nơi đó, trưởng lão, chúng ta bây giờ nhanh hơn đi, đi đem bọn họ cứu ra đi, ta sợ thời gian kéo được càng dài, đối với bọn họ không tốt lắm." Những này được Lâm Hạ Phàm tù binh qua Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, thập phần trấn tĩnh, thập phần bình tĩnh mà đối với bọn hắn Đại trưởng lão nói.

	"Được, mọi người đều theo ta đi qua, đem bọn họ cứu ra." Thương Nguyệt Thánh Tông Đại trưởng lão không có hoài nghi bọn hắn mà nói, chỉ là vội vã đi theo bọn hắn mặt sau, tiến vào cái này thần bí cấm võ chi địa bên trong đi.

	Mặt sau mười ngàn các đệ tử vội vã cùng tại bọn hắn trưởng lão thân sau, tiến vào cái này cấm võ chi trong đất đi, dọc theo đường đi, bọn hắn không ngừng truy hỏi đồng môn của mình, hỏi sư huynh của bọn hắn đệ nhóm, phát hiện bảo vật gì, cái gì di tích cổ, bốn phía có hay không cái gì văn tự cổ đại ghi chép.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy rồi, chúng ta mau qua tới cứu người đi, một lúc đã đến, các ngươi liền biết rồi, nhanh, nhanh theo sau, miễn cho đã muộn, có những gì bất ngờ." Bọn hắn một bộ không nhịn được dáng vẻ trả lời một câu nói như vậy nói.

	Trong lòng nghĩ đến cái kia tiểu bàn tử thủ đoạn, trong lòng tức vẫn là rùng cả mình mà nghĩ: "Sư huynh tỷ, sư đệ, sư tỷ sư muội, các ngươi tuyệt đối không nên trách ta, ta cũng không muốn, chỉ có thể có lỗi với các ngươi rồi, các ngươi buông tha đi, về sau ta sẽ đốt rất nhiều tiền giấy và mỹ nữ người giấy cho các ngươi!"

	"Nha!" Theo ở phía sau đồng môn, nghe được bọn hắn mà nói, nha một tiếng, tức không nghĩ tới chính mình sẽ bị đồng môn bán đi, hoặc là cái này bán đi chi từ, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, bởi vì bọn họ đây là Thánh Tông môn, chưa từng có đệ tử trải qua một loại sự tình.

	"Bọn hắn ở nơi nào? Các ngươi là làm sao phát hiện bọn hắn?" Mấy cái trưởng lão theo thật sát phía sau của bọn họ hỏi.

	"Đã đến, là đến, thì ở phía trước không xa!" Bọn hắn chỉ hướng về phía trước nói.

	"Vậy nhanh lên một chút đi, đoàn người đều đi theo!" Trưởng lão đúng đúng người phía sau nói.

	"Là!"

	Ở mặt trước mai phục Lâm Hạ Phàm bọn hắn, xa xa mà xem Thương Nguyệt Thánh Tông vội vội vàng vàng về phía hắn nơi này chạy tới, dáng vẻ rất gấp tựa như, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút bội phục bọn hắn. Không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì lừa đối phương, chỉ biết là, để người phía dưới chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị đem bọn hắn cái này hai vạn người gài bẫy chết ở nơi này.

	Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ 200 người đã nói, phía trước chỗ ấy có một cái ám chỉ tiêu chí, nếu như bọn hắn xem đến cái kia tiêu chí, để cho bọn họ chạy ở mặt trước, chính là sao đơn giản.

	"Lão đại, bọn hắn tới, một lúc, phải hay không ưu tiên giết nam, không giết mỹ nữ? Vẫn là nam nữ thông sát?" Tiểu bàn tử chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, tại Lâm Hạ Phàm bên tai nhẹ nhàng hỏi.

	Lâm Hạ Phàm vỗ một cái cái này tiểu bàn tử đầu não mắng:

	"Giết con em ngươi, các ngươi đều cho ta nhớ kỹ, nam, toàn bộ giết cho ta mất, nữ, không nên giết mất, những cô gái này đều là nhà của ta trong thôn số một số hai mỹ nữ, giết chết quá lãng phí.