Người khác không biết Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, nhưng những này Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn hết sức rõ ràng Lâm Hạ Phàm các phi tử thủ đoạn, chỉ phải đắc tội các nàng, tuyệt đối không phải có ngày sống dễ chịu.

	Nói thí dụ như, ngày đó tiến các ngươi bên trong túc xá, đem một vài ăn mồi quần áo đặt ở ngươi trong túc xá, bộ một cái trộm y trộm tội danh cho hắn, được trừng phạt chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất khai trừ xuất sư môn, liền tâm muốn chết đều có.

	Cho nên hắn hiện tại hối hận phát điên rồi, tại chính mình quỳ xuống cầu người đàn ông trung niên này lúc, hắn còn dùng truyền âm cho bên cạnh heo hữu nhóm, để cho bọn họ giúp đỡ.

	"Bệ hạ, hắn nói đúng, hắn không phải là đang nói ngươi, mà là đang mắng chúng ta những này heo hữu nhóm, ngươi liền tha thứ hắn đi." Bên cạnh bốn cái Thất Phong tông con cháu đứng lên, hướng về cái này đàn ông trung niên hành lễ một cái nói.

	"Nhớ ta tha thứ hắn, không có vấn đề, bất quá ..." Cái này không biết bao nhiêu tuổi, dáng vẻ nhìn lên như một người trung niên nam nhân, cặp mắt rơi vào những này trên máy vi tính.

	"Bất quá làm sao, ngươi nói, ta đều đáp ứng ngươi rồi."

	"Nhớ ta tha thứ ngươi, không phải không được, ngươi nhất định phải dạy ta thao tác cái này." Hắn chỉ chỉ máy tính nói.

	"Thành, thành, không có vấn đề, mời ngồi, mời ngồi, ta dạy cho ngươi thao tác cái này ...

	"Nhưng là ta không có tích phân, có thể chơi sao?" Hắn mới vừa mới nghe có người thua chính mình hối đoái tích phân.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta có, ta có, ta xuất, ta xuất tích phân cho ngươi chơi!" Vì sống sót, cái này ca nhi cho dù táng gia bại sản cũng muốn lấy ra đến rồi.

	"Cái này như thế nào không biết xấu hổ!"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đến, ta dạy cho ngươi chơi ...

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn buồn khổ đi lên, bởi vì vì vị đại thúc tuổi trung niên này, không chơi được nửa giờ, muốn mở đoàn cùng đồng đội tác chiến.

	Đánh thua là chuyện nhỏ, nhưng được vũng hố các đồng đội, từng cái mắng lên, nhưng lại không dám chỉ tên mắng, bởi vì bọn họ biết, có thể chơi thành như vậy trình độ, tuyệt đối là người mới.

	Có thể nói tới thượng người mới, cũng chỉ có những này lại đây thăm quan người rồi, bọn họ đều là Lâm Hạ Phàm thân gia, hiện tại cái này chút thân gia nhóm, càng ngày càng nhiều, càng chơi càng có lẽ, cùng vừa nãy những này Thất Phong tông các đệ tử như thế, như lưu - manh tựa như, từng cái mắng cha chửi má nó, mắng cay gà.

	Khiến người ta rất khó tưởng tượng, Quốc vương hội mắng thành dáng dấp như vậy.

	"Cái gì? Những kia các thân thích, đều đi chơi cái kia tên gì máy tính? Nhanh, nhanh mang ta tới, ta cũng muốn chơi, không thể rớt lại phía sau bọn hắn!" Một ít buổi tối tới thân gia người, bọn hắn nghe được một ít Thất Phong tông con cháu lời nói, để cho bọn họ cũng mang chính mình tới chơi.

	Cái gọi là thân thích, bọn họ là cho là như vậy, nữ nhi mình cùng đối phương con gái cùng hầu hạ một người đàn ông, tỷ muội tương xứng, hài tử cùng hài tử lẫn nhau xưng huynh muội quan hệ, cho nên bọn hắn xưng quan hệ thân thích rồi.

	Hơn hai vạn máy vi tính, về phần có mười ngàn máy vi tính được những này thân gia nhóm chiếm dụng, có một ít thân gia nhóm, mang nhà mang người lại đây Thất Phong tông, em vợ, tiểu di tử đều tại chơi đây này.

	"Cái kia mang ta bay, ta sẽ tại con rể trước mặt, cho ngươi đẹp ngữ vài câu." Một người đàn ông trung niên, liền quỳ năm sáu tràng, càng đánh càng khí, rõ ràng đối phương giống như hắn, đều là người mới, kết quả bại trong tay bọn họ.

	Thua ở trong tay đối phương cũng được rồi, còn bị đối phương mắng cay gà một cái, ngươi nói hắn có thể không tức giận sao? Chơi cái trò chơi, đều chơi xuất nóng tính rồi.

	"Ta, ta, ta mang ngươi, đại thúc, thêm ta bạn tốt, ta mang ngươi đồng thời phi." Một số cao thủ nhóm, nghe được lời của đối phương, ngựa đứng lên.

	"Tốt, tốt ..."

	Có cao thủ ở đây, làm mau giết trở lại, thắng liền mấy trận, tự nhiên bắt đầu cười ha hả, mặc kệ đối phương có phải là thân thích hay không, như bọn hắn vừa nãy chửi mình như thế, một đám cay gà nhóm.

	"Tức chết ta cũng, đến hai cao thủ, mạnh nhất Vương Giả cấp đừng, hoặc là tôn đến cấp bậc, ta để con gái, tiễn ngươi một viên Tiên đan." Khác một người trung niên nam nhân, liên tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi trở lại, còn bị đối phương mắng cay gà, cũng đi theo như mới vừa trung niên nam sĩ như thế.

	Tiên tiến khoa học kỹ thuật, bất kể là lão nhân, vẫn là tuổi trẻ người, bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc sau, bắt đầu sâu sắc yêu một loại khoa học kỹ thuật.

	Bọn hắn mặc dù không có cùng Lâm Hạ Phàm gặp mặt, nhưng khiến người ta tìm tới nữ nhi mình đi, để cho mình nữ lại đây nói chuyện, hỏi nữ nhi của hắn, có thể hay không làm mấy đài như vậy máy tính cho hắn mang về nhà không.

	"Phụ thân, ngươi mang về cũng không hề dùng, thứ này, chúng ta Thất Phong tông trả đang nghiên cứu trong, cần nguồn năng lượng là điện." Lâm Hạ Phàm trong đó một cái phi tử, trong tay kéo một đứa bé trai.

	"Ông ngoại, ngươi muốn máy tính làm gì? Xem phim hoạt hình mảnh đúng hay không? Cái kia chú dê vui vẻ đẹp đẽ ah, ngươi xem qua không có!" Một cái cái cùng minh Tuyệt Đỉnh bé trai đối với mình ông ngoại nói.

	"..." Cái này cái gọi là ông ngoại, ôm hắn, sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn tử nói: "Cái gì gọi là điện?"

	"Điện chính là lôi, trời mưa sét đánh loại kia chớp giật, mà là điện lưu nhất định phải khống chế 220  phục."

	"Vậy chúng ta dẫn lôi, hoặc là nắm bắt Lôi Thú phát điện có được hay không?"

	"Ai, không biết như thế nào cùng ngươi thông rãnh, nơi này một quyển sách, ngươi cầm xem một chút đi, mặc dù là phiên bản, nhưng nội dung bên trong, đều nói được rất rõ ràng." Mỹ nữ này đối cha mình không còn gì để nói.

	"Nha!"

	Cùng một cái khoa học kỹ thuật tiểu Bạch giải thích những này khoa học kỹ thuật vấn đề, lại như heo cùng ngưu phác thảo tuôn ra như thế, nói rồi cũng cũng là vô ích rồi, thẳng thắn cho một quyển sách hắn lấy về xem đi, nhìn cái này Bách Khoa toàn thư sách, tin tưởng hắn ít nhiều gì sẽ hiểu rõ.

	Không vẻn vẹn chỉ là một cái phụ thân tìm nữ nhi mình muốn một loại máy tính, máy truyền hình về nhà, gần như lại đây Thất Phong tông thân gia người, đều có muốn mang một đài hoặc là mấy đài trở lại.

	Điện, không thể không nói, những này thân gia nhóm, vẫn đúng là cái gì cũng nghĩ ra được, vì có thể chơi lên vật này, bọn hắn nghĩ biện pháp nắm bắt Lôi Thú đi, dùng Lôi Thú nạp điện gì gì đó.

	Nhưng không thể không nói, một ít người xem xong những này Bách Khoa Toàn Thư sau, bọn hắn lại tìm tới nữ nhi mình nói, nói cái gì trên sách ghi chép đến một loại bình ắc-quy, nói thứ này có thể nạp điện, còn nói có thể phái người nắm pin lại đây nạp điện.

	"Được rồi, ta cùng tông chủ nói một chút, nhìn hắn cho không cho các ngươi." Người mỹ nữ khác nghe được muội muội mình cầu xin nói.

	"Còn có, ta muốn nơi này ở thời gian mấy tháng." Nàng nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, bất quá ta khuyên ngươi, đừng tìm những tên kia đi được quá gần, bọn hắn quá lưu - manh rồi, mỗi ngày đều mắng nói tục, cẩn thận chớ bị dạy hư mất." Lâm Hạ Phàm nữ nhân nghĩ đến phòng máy vi tính bên trong gia hỏa môn, ngày ngày đều ở tại mắng nói tục, đánh không lại người khác, liền mắng, một bộ chết không nổi bộ dáng.

	"Biết rồi, đại tỷ!"

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn là trở về Thất Phong tông, chỉ là không có nghĩ đến Thất Phong tông phát triển trở thành dáng dấp như vậy, một toà Đại Phong được phát triển trở thành khoa học kỹ thuật vườn, một đống các đệ tử ở bên trong chơi game; bất kể là nam, trả nữ, có một ít người, một ngày một đêm chơi, nói cái gì ở bên ngoài đánh không lại sư huynh, nhưng cũng lấy ở trong game thanh các sư huynh hành hạ được không muốn không muốn.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến phía dưới các phi tử lời nói, còn muốn hắn giúp đỡ đáp dây mạng lưới, hoặc là tiến cử vệ tinh các loại đồ vật, khiến hắn có một chút bỏ qua.

	Những thứ đồ này, không phải là không có, mà là cảm thấy nơi này Tu chân giả say mê máy vi tính, bọn hắn một khi tiếp xúc máy tính sau, không bài trừ tương lai, thế giới này sẽ biến thành một cái khoa võ thế giới, như cái kia siêu cấp văn minh thế giới như thế.

	Bởi vì bọn họ là Tu chân giả, tuổi thọ của bọn hắn có thể sống mấy ngàn năm trở lên, nếu như một người nghiên cứu mấy ngàn năm điện tử loại khoa học kỹ thuật, như vậy hắn trình độ khoa học kỹ thuật, siêu cấp lợi hại, có thể sinh sản xuất một ít siêu cấp tiên tiến đồ vật đi ra.

	Phải biết, Địa cầu bên trong có một ít các thiên tài, bọn hắn nghiên cứu mấy chục năm không có đột phá, hoặc là đã phát hiện một ít tính khả thi, yêu cầu mấy năm năng lực sản xuất ra, kết quả thân thể ra tình huống, hoặc là không có tinh lực lại nghiên cứu một chút đi, không cách nào để cho một cái nào đó mới vừa phát hiện khoa học kỹ thuật đột phá.

	"Phu quân, ngươi liền cho mấy máy vi tính bọn hắn chứ, nếu không, bọn hắn mỗi ngày tìm ta muốn, ta lại không tiện cự tuyệt ...