Các nàng đều đã đoán đúng, cái này chính là Lâm Hạ Phàm sử dụng Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, Vũ Trụ sức mạnh của tinh thần gia trì đến hắn thần trên binh khí, hóa tại một đạo to lớn đại quang, so với lưu tinh còn muốn lớn hơn. Trực tiếp phá hải tặc một trộm phi thuyền vũ trụ phòng ngự lồng năng lượng, kim quang từ phía trước tiến vào, từ phía sau đi ra, trả bí mật mang theo ánh lửa, đốm lửa.

	"Ầm ầm ..." Từng tiếng nổ vang, vừa nãy một cái chiếc muốn hướng Lâm Hạ Phàm phóng ra chủ pháo Vũ Trụ, trên thân hạm mặt đâm vào một cái cự đại kiếm động, mấy trăm mét lớn trong kiếm động, không ngừng phát ra tiếng nổ mạnh, rất nhiều cứu sống phi thuyền loại nhỏ, như con ruồi vậy, không ngừng bay khỏi chủ này hạm.

	Tiếng nổ mạnh qua đi, to lớn phi thuyền vũ trụ thân chiến hạm từ từ chia giải hết, bạo thành mảnh vỡ, trôi ở trong vũ trụ đi, ánh lửa ngút trời, hừng hực địa đốt không ngừng.

	Người chết, khẳng định chết rất nhiều người, kiếm khí dưới, phụ cận trong phi thuyền vũ trụ giữa hải tặc, nhất định sẽ được ánh kiếm chớp nhoáng giết hết.

	Cấp B phi thuyền vũ trụ, vẻn vẹn chỉ là tại Lâm Hạ Phàm một chiêu dưới, cứ như vậy không còn, còn dư lại Vũ Trụ Hải trộm nhóm, bọn hắn biết gặp gỡ Sáng Thế thần rồi. Trong đầu cũng không dám nữa đối Lâm Hạ Phàm phóng ra cái gì chủ pháo, chỉ biết là, lập tức khởi động tốc độ ánh sáng chạy trốn, tiến vào trong hắc động, trốn cách cái này đáng sợ chi địa.

	"Cái này, chính là sáng thế lực lượng của Thần sao? Trời ạ, một chiêu này thật là đáng sợ, ta nhất định phải học được một chiêu này!" Một ít cùng Lâm Hạ Phàm từng có tiếp xúc da thịt nữ sinh cùng nữ đạo sư, tổ chậm rãi phục hồi tinh thần lại nói.

	"Ta cũng muốn bắt chước, ta cũng muốn bắt chước ..." Phía sau các nữ sinh, bất kể có phải hay không là cùng Lâm Hạ Phàm từng có tiếp xúc da thịt, chỉ biết là cấp B phi thuyền vũ trụ tại Lâm Hạ Phàm một chiêu dưới, nói tiêu diệt liền tiêu diệt, lợi hại như vậy võ kỹ, các nàng quản không được nhiều như vậy, nhất định phải học được một chiêu này, còn có Lâm Hạ Phàm Ngự Khí Phi Hành thuật, những này các nàng muốn đều học, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, nhất định phải học được.

	Trích Tinh Thủ, bản đem chiêu này ra, các nàng không thế nào luyện tập, một mực chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm sáng tạo ra, là vì mò các nàng trước ngực địa phương. Bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm sử dụng sức mạnh chân chính sau, trong lòng các nàng trong bóng tối quyết định, về sau nhất định luyện thật giỏi tập, hảo hảo tu luyện, học tập cho giỏi một chiêu này Trích Tinh Thủ.

	Vừa nãy, các nàng đều thấy được, mấy cái người máy, tại các nàng Lâm Hạ Phàm đạo sư Trích Tinh Thủ dưới, vê thành mấy đám sắt vụn, hiện tại mấy đám sắt vụn, trả trôi nổi giữa không trung đây này.

	Nếu như học biết những thứ này, về sau các nàng có thể trong vũ trụ từng binh sĩ cường giả, không cần điều khiển cao tới người máy, cũng có thể bảo hộ các nàng quê hương.

	Ngoại trừ những này siêu Thần học viện dặm nữ sinh xinh đẹp cùng nữ đạo sư ra, những quân liên bang kia trong đội những quân nhân càng là kinh ngạc, một hồi lâu đều chưa hoàn hồn lại. Đặc biệt là năm cái ăn mặc thập phần gợi cảm quần áo quân phục váy, hiện tại thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, trong lòng càng là vui sướng, các nàng tin tưởng về sau Lâm Hạ Phàm hội truyền thụ những vũ kỹ này cho các nàng.

	"Hạm trưởng, ngươi nói, chúng ta một cái chi hạm đội, có thể không có thể đánh được rừng chấp pháp?" Phó hạm trưởng đối bên cạnh mình hạm trưởng hỏi.

	"Ngươi nói xem? Nếu như chúng ta cùng rừng chấp pháp khai chiến lời nói, ta nghĩ, cái thứ nhất chết, chính là hai người chúng ta, ngươi có tin hay không?" Bọn họ đều là quan chỉ huy, quân sự dạy học trong, câu nói đầu tiên, chính là trước hết giết quan chỉ huy, rối loạn phe địch quân tâm.

	Cho nên bắt giặc chơi bắt vua, bắn người phải bắn ngựa trước, chiến thuật như vậy, liền học sinh tiểu học đều hiểu đây, không tin, tùy tiện hỏi một cái năm năm lớp sáu học sinh tiểu học nhóm liền biết rồi.

	"Hạm trưởng, ngươi nói là, nhưng sức mạnh này thật là đáng sợ." Phó hạm trưởng nói.

	"Cho nên, hiện nay những đại thần này nhóm, đều không thế nào quản dân gian sự tình, nếu không, cái văn minh này từ lâu hủy diệt." Bọn hắn hạm trưởng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trận chiến này, biết bọn hắn một loại loại người, có đạo của chính mình, có chính mình quy trắc, sẽ không tùy tiện xuất thủ, càng sẽ không tùy tiện nhúng tay người bình thường sự tình, chỉ là hắn không nghĩ ra, tại sao bọn hắn rừng chấp pháp tức ra tay rồi, lẽ nào đây là vì cứu lại những này bị đánh cướp đám người sao? Đây là chấp pháp chuyện nên làm sao?

	Có lẽ bọn họ là cho là như vậy, cho rằng Lâm Hạ Phàm trở thành chấp pháp sau, hội bảo vệ vũ trụ này hòa bình, bao quát những này độc lập tinh các con dân.

	Bọn hắn đều nghĩ nhiều, Lâm Hạ Phàm sở dĩ ra tay, trả không phải là bởi vì những này độc lập tinh sản xuất ra người máy, vẫn là biến hình người máy. Là Lâm Hạ Phàm Địa cầu quốc gia bên trong cần tài nguyên, không phải vậy, Lâm Hạ Phàm sẽ đi cứu bọn họ sao? Chắc chắn sẽ không, trả hận không thể bọn hắn tất cả đều chết hết đây, dạng như vậy, không cần Lâm Hạ Phàm lại đi phá hủy thế giới này văn minh rồi.

	Không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn đều ngây người, vừa nãy tại tử thủ hải tặc công kích người, bọn hắn so với ai khác đều ngây người, không nghĩ tới ở nơi này, gặp gỡ Sáng Thế thần cường giả.

	"Uy các ngươi đều nghe rõ, ta giới hạn các ngươi trong vòng mười phút, thanh nửa thuyền tài nguyên giao ra đây cho ta, nếu không, các ngươi chính là như vậy kết cục!" Lâm Hạ Phàm trong tay cầm một cái Thần binh khí chỉ về ngừng ở trong vũ trụ hai chiếc phi thuyền vũ trụ nói.

	"Cho, cho, lập tức cho!" Tại trong phi thuyền vũ trụ chỉ huy người, sợ đến hai chân như nhũn ra lên, hắn biết, đối phương không phải đùa giỡn, nếu như không cho, bọn hắn kết cục, lại như vừa nãy những kia dáng vẻ, bị hắn một kiếm bổ.

	"Rất tốt, không sai, đều thanh tài nguyên thả ra đi." Lâm Hạ Phàm thanh âm  xuyên thấu bọn hắn phi thuyền vũ trụ, tại bọn hắn tất cả mọi người trong tai về vang lên nói.

	"Là, là ..." Hạm trưởng của bọn họ nói: "Nhanh, mau đưa những người máy kia điều khiển hàng ra ngoài, nhanh, nhanh đi, ngươi, ngươi, trả lại các ngươi, đều đi qua hỗ trợ!"

	Bọn hắn tất cả đều bị sợ đến không nhẹ, gặp lên hải đạo bọn hắn không có như thế sợ sệt, nhưng gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cái này cường giả siêu cấp, bọn hắn thật sự sợ lên, bọn hắn biết, như cường giả như vậy, một cái trêu đến hắn không cao hứng, là chết như thế nào cũng không biết.

	Sau đó, không cần phải nói, siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, nữ đạo sư nhóm, đều nhìn thấy đối phương không ngừng điều khiển hàng, mở ra phi thuyền vũ trụ boong tàu, thanh rất nhiều vật tư điều khiển xuất trong vũ trụ, trôi ở trong vũ trụ.

	"Cái này, đây là cái gì sức mạnh? Hố đen? Không đúng, đây chỉ là châm đối những vật liệu này, lẽ nào, đây là Lâm Đạo Sư không gian pháp phép đo lực số lượng?" Các nàng xem đến những này chiến đấu cơ kiểu biến hình người máy, tất cả đều bị hút vào một cái trong hắc động đi nói.

	"Lợi hại, một chiêu này, ta nhất định phải học, về sau không cần lại lưng nhiều đồ như vậy, không cần lại bị Lâm Đạo Sư tịch thu vũ khí của ta!" Siêu Thần học viện dặm các MM, xuyên thấu qua hình chiếu trong, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhất cử nhất động nói.

	"Ta còn là yêu thích vừa nãy một chiêu kia, một chiêu diệt một chiếc cấp B chiến hạm." Trong đó một cái nữ sinh nói.

	"Bất quá nói thật, chúng ta Lâm Đạo Sư phía dưới chỗ kia cũng rất mạnh cường tráng, thô, trưởng, còn có đánh lâu dài lực, buổi tối ngày hôm ấy, hành hạ được ta không muốn không muốn." Một cái ngoài ba mươi nữ tử, nghĩ đến đêm đó được Lâm Hạ Phàm đặt ở cây đầu, hành hạ được không muốn không muốn, đến nay, dư vị vô cùng, không cách nào quên loại kia sung sướng.

	"Ngươi không thể cứu được." Bên cạnh một ít xinh đẹp các nữ sinh nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng các nàng cùng cái này thành thục nữ tử cũng giống như vậy ý nghĩ, chỉ là các nàng không có giống nữ nhân này, trực tiếp như vậy địa nói ra; nhưng trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia mạnh mẽ huynh đệ lúc, các nàng thân thể không ngừng sản sinh một ít sinh lý cảm giác, trong đầu muốn Lâm Hạ Phàm như buổi tối ngày hôm ấy bắt nạt phụ chiêu thức của các nàng...