Lâm Hạ Phàm lời nói, chính là như vậy bá đạo, những kia rác rưởi nếu như lại nhảy ra vung tay múa chân lời nói, tuyệt đối để cho bọn họ không sống yên lành được.

	Quân sự diễn tập sau khi kết thúc, cho một cái nhiệm vụ tiểu bàn tử, để cho bọn họ thanh những kia cơ khí tiểu ngư, hoặc là tiểu hình người máy, phóng tới có chút quốc gia bên trong đi, khiến chúng nó tại trong biển, bến cảng bên trong, làm chìm một ít ngoại quốc quân hạm, hoặc là tại bọn hắn một ít hệ thống vũ khí bên trong tự bạo, sinh ra tiểu hình tự bạo, có thể đem một ít máy tính bản hoặc là tuyến đường gây nên cháy.

	"Tốt nhất để cho bọn họ quân hạm chảy dầu, để cho bọn họ quân hạm, chiến đấu cơ ngõ cụt, dáng dấp như vậy đủ bọn hắn mỗi ngày bận bịu cái bể đầu sứt trán." Lâm Hạ Phàm tùy tiện muốn một ít tiểu chủ ý đi ra, để tiểu bàn tử đi làm việc.

	"Rõ ràng, việc này bao tại trên người ta." Tiểu bàn tử vỗ ngực bảo đảm nói: "Ta đã tại quốc gia các ngươi hải vực ra, bố trí xuống rất nhiều vũ trang trí năng cơ khí tiểu ngư, muốn là bọn hắn chưa cho phép tiến vào, cơ khí tiểu ngư, ta sẽ tại bọn hắn mặt biến thành một cái vòng xoáy, thanh thuyền của bọn hắn hút vào đáy biển bên trong ương đi, tạo thành một cái tự nhiên tai nạn!"

	"Ừm, cái này cũng không tệ!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Quân sự diễn tập, đã tiến hành cuối, rất nhiều cỡ lớn trọng lực hoạt động bằng từ tính lái xe bắt đầu mang người về trong căn cứ đi, còn dư lại số ít người đang diễn tập địa phương thu dọn đồ đạc, vệ sinh loại hình, sẽ có công nhân làm vệ sinh lại đây vận dụng.

	Không phải là bọn hắn không nói vệ sinh, mà là tình cảnh mấy vạn người, mấy trăm ngàn người đoàn cùng nhau, sẽ sinh ra rất nhiều rác rưởi, bất quá rác rưởi chồng chất vào, chờ xe lại đây chở đi.

	Đương nhiên, đánh ra ngoài đạn pháo xác, tất cả đều thu hồi đi, không thể lưu lại, tốt nghiệp những thứ này là đồng kim thuộc, có thể thu trở về một lần nữa sử dụng.

	Lần này quân diễn sau khi trở lại, các binh sĩ, mỗi người sĩ khí thập phần cao, về sau có những này tiên tiến vũ khí, có những này tiên tiến áo chống đạn, bọn hắn có thể trăm phần trăm đánh thắng trận rồi.

	"Ọe, ọe ..." Mấy cái quân nhân, từ chiến đấu cơ mặt trên xuống, nôn mửa liên tu: "Không được, cái này máy bay quá nhanh rồi, không trung trả mấy lần 360  độ chuyển, ta ngất rồi."

	"Từ từ đi đi, lần đầu tiên là bộ dáng này, về sau hội thói quen, năm đó ta cũng là cái dạng này." Một cái không quân nhìn xem những chiến hữu này nói.

	"Ngươi biết không, vừa nãy ta tại trong hệ thống nhìn thấy, rừng thượng tướng đưa cho chúng ta những này chiến đấu cơ, hệ thống mặt trên có vẻ bày ra đến, có thể bay ra tầng khí quyển." Bọn hắn nói.

	"Lợi hại, muốn là cái dạng này, về sau chúng ta có thể ở trong không gian tác chiến cũng được rồi." Bọn hắn nói.

	A a, bọn hắn còn không biết Lâm Hạ Phàm có thật nhiều cao tới người máy đây, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không có biểu diễn những này sức mạnh đáng sợ, trước hết để cho một ít hệ thống trí tuệ nhân tạo quân hạm thủ hải vực, các loại phi thuyền vũ trụ thượng vũ trụ sau, lại quăng dùng trí năng cao tới người máy đi, dù sao cao tới người máy rất nhiều, có hơn chục ngàn cái trở lên.

	Kiếp này kỷ quân sự diễn tập, để một cái nào đó đại quốc trái tim nhào nhào địa nhảy không ngừng, bọn hắn biết như vậy quân sự diễn tập là tính nhắm vào, đối phương mạnh mẽ như vậy hỏa lực, quốc gia của mình tuy rằng rất cường đại, khoa học kỹ thuật cũng mạnh mẽ, nhưng muốn áp đảo đối phương, hỏa lực vẫn chưa đủ đủ.

	Thế là, bọn hắn cho mình liên bang gọi điện thoại, muốn tới một cái liên bang quân sự diễn tập, dự định tại Uy Quốc hải vực phụ cận diễn tập, hoặc là đến Phỉ quốc phụ cận hải vực diễn tập, kết quả, các đồng minh của bọn hắn, tất cả đều từ chối rơi mất.

	"Tổng thống ah, chúng ta bây giờ quốc gia nghèo, không có nhiều như vậy quân phí chi, cái này quân diễn coi như xong đi." Liên bang từ chối cái này Mỹ quốc tổng thống nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta đi, ta mới không có ngu ngốc như vậy đây, vạn nhất chọc giận bọn hắn, hậu quả không thể tả suy nghĩ ah."

	"Quân phí không đủ? Cái này không có chuyện gì, chúng ta có thể chống đỡ quân phí ngươi, các ngươi chỉ cần đánh quốc kỳ, đi theo hạm đội chúng ta là được rồi." Mỹ quốc tổng thống nói.

	"Hạm đội của chúng ta, đã phái đi Somalia chấp hành nhiệm vụ đi rồi, gần đây sẽ không trở về, đến lúc đó sau khi trở lại, ta thông báo tiếp ngươi đi, ta có hội nghị muốn mở ra."

	"..."

	Những này chính khách người, không hổ là cao thủ, nhìn thấy Hoa Hạ dặm quân hạm, đột nhiên tăng cường mấy ngàn chiếc trở lên, mỗi một chiếc đều mấy trăm mét lớn lên, đã tiếp nhận hàng không mẫu hạm chủng loại rồi. Tuy rằng mặt trên không có gì đường băng, hoặc là nói, bọn hắn bây giờ chiến đấu cơ, đã không cần gì đường băng, mặt trên đậu đầy rất nhiều chiến đấu cơ, nhiều mấy chục giá trở lên, thiếu mười mấy giá, bao quát rất nhiều chiến đấu máy bay trực thăng.

	Như chiến đấu như vậy hạm, đã tương đương hàng không mẫu hạm rồi, nắm giữ mấy trăm chiếc tương đương hàng không mẫu hạm sức chiến đấu quân hạm, lại tới nhà người khác cửa vào quân diễn, cái này liền là muốn chết.

	"Hừ, từng cái không có đảm lượng gia hỏa, mỗi ngày cùng ta nói, nói ngoại thương không công bằng, yêu cầu chúng ta trừng phạt bọn hắn, hiện tại tức sợ thành dáng dấp như vậy, thảo!" Cái này tổng thống để điện thoại xuống mắng nói tục.

	Bất kể nói thế nào, xuất hiện ở ngoại quốc đại lượng mua sắm những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, bắt đầu thành lập một cái viện nghiên cứu, đối với mấy cái này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe tiến hành công việc nghiên cứu, hy vọng có thể dùng tại mỗi cái công nghiệp bên trên.

	Nói thí dụ như: Kiến trúc phương diện, bất kể là hiện tại, vẫn là lấy trước, nhà cao tầng kiến được tương đối chậm, nguyên nhân là cao tầng xâu cơ tốc độ chậm, nếu có một ít cỡ nhỏ trọng lực hoạt động bằng từ tính công cụ, như vậy có thể vận gạch, vận xi măng, tấm thép vân vân, tốc độ hội nhanh rất nhiều.

	Quân sự diễn tập xong sau, Lâm Hạ Phàm lần nữa trở về Lâm gia thôn trong tổng bộ đi, từ không giữa trong nhẫn, lấy ra rất nhiều trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, tiếp tục tồn kho, để nhân loại phía dưới mua sắm công tác. Đại lượng giao hàng, thu nhập phương diện, lấy thiên văn số lượng từ trên chữ thăng, mỗi một ngày lượng giao dịch, tổng ngạch đạt đến tám mươi tỷ triệu, một ngày thu nhập tương đương quốc gia mười năm tổng thu nhập.

	Tại những chủ xe này thu được chính mình trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con, bọn hắn trước tiên, chính là phiêu xe, căng gió, tán gái vân vân.

	"Lâm gia thôn ngư nghiệp phát triển được thế nào?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới phụ trách ngư nghiệp quản lý hỏi.

	"Tốt vô cùng, hiện tại lịch sử đổng bọn hắn, tập trung vào rất nhiều cá bột, tại đây chút linh dịch hồ nước bên trong, một ngày sản phẩm so với trước đây nhiều gấp mấy chục lần trở lên." Phụ trách đánh cá quản lý trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Bất quá tôm hùm phương diện, có một chút cung không đủ cầu, chúng ta đã bắt đầu bắt tay kiến công nhân cái ao nuôi trồng rồi!"

	"Nhân công cái ao? Ở nơi nào?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này thổ địa, đã không thích hợp đào ao cá hỏi.

	"Tại nguyên lai mấy cái ao cá mặt trên, chúng ta chọn dùng hiện đại khoa học kỹ thuật, tại nguyên lai ao cá mặt trên, kiến trùng điệp cái ao, dựng cái ba năm tầng, chiếm một cái ao cá dùng địa, nhưng có bốn cái ao cá hợp dùng tài nguyên!" Phụ trách ngư nghiệp nuôi trồng quản lý nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, cái này không sai, mặc dù là bỏ ra một điểm tiền, nhưng chúng ta bây giờ không thiếu tiền, được mùa mấy lần, có thể trở về tiền vốn rồi."

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, một cái thần thức dưới, phát hiện thôn làng bên ngoài mấy cái cá lớn đường đã bắt đầu xuyên cọc rồi, những này cọc trụ không phải xi măng. Mà là kim loại cọc, cọc đầu như đinh ốc như thế, hái một cái cỡ lớn môtơ xuyên đến dưới mặt đất đi, giảm bớt ô nhiễm sắp xếp ra, hơn nữa lại không có gì đóng cọc tiếng vang.

	Kiến không trung cái ao, không phải là cái gì việc khó, hơn nữa bọn hắn chọn dùng hàn nối phương thức, chọn dùng đại lượng dày sắt thép phố lên, vây quanh, tin tưởng mấy ngày là có thể làm xong, hoặc lấy rót nước nuôi trồng rồi.

	"Hạng mục này làm đổi mới, không sai, làm rất tốt, tranh thủ cuối năm chia hoa hồng nhiều một chút!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn, mỗi một niên đều lấy ra một thành lợi đi ra chia hoa hồng, nếu như năm thu nhập cao, chia hoa hồng tiền thưởng cũng nhiều lên.