Một cái nho nhỏ thế giới, phát triển tốc độ phi thường kinh người, nguyên nhân là có Lâm Hạ Phàm nữ nhân giúp bọn họ kiến trúc, rất nhiều thành trì nhỏ hoặc là đại cải tạo kiến trúc, đều là các nàng dùng mạnh mẽ Thần Niệm hoàn thành.

	Mạnh mẽ Thần Niệm dưới, bất kể là nhà gỗ, vẫn là khổng lồ thành trì, hoặc là lại to lớn hòn đá, tại các nàng mạnh mẽ Thần Niệm dưới, có thể tại nửa trong ngày hoàn thành. Bởi vì kiến trúc công tác, không vẻn vẹn chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, mà là mấy cái Đại La Kim Tiên đồng loạt ra tay hoàn thành, chỉ muốn đối phương thanh toán tiền công phí, còn có bản kế hoạch là được rồi.

	Cho nên nói, cường Đại Tiên Nhân, trong một ý nghĩ có thể phiên sơn đảo hải, gần như chính là cái này ý tứ, tại tiểu thế giới này bên trong, xuất hiện rất nhiều thành trì, đều là kiệt tác của các nàng , trong rừng rậm đường cái, giao thông 8 đạt dẫn tới hết thảy thành trì, mỗi cái thành trì bố trí có Truyền Tống Trận, cũng là kiệt tác của các nàng !

	Các nàng ở trên cái thế giới này, chỉ là phục vụ những này nhân loại bình thường, giúp Lâm Hạ Phàm kiếm kiếm tiền, một tòa thành thị thành lập, thu phí 3 tỉ nguyên trở lên không giống nhau. Cho nên nói, tự mình nghĩ làm thành chủ, không có tài chính là không được.

	Đương nhiên, trong thành trì tất cả cửa hàng, còn có truyền tống thu nhập, tin tưởng không cần ba năm rưỡi có thể thu hồi lại rồi, Lâm Hạ Phàm mỗi cái phi tử cũng đối với bọn họ nói, tiểu thế giới này vẫn luôn hội tồn tại, làm là bọn hắn trong cuộc sống một cái chỗ mạo hiểm, sẽ không đóng.

	Tại tiểu thế giới này, không có gì ô tô, chỉ có thật nhiều được ngự trang phục Ma Thú, linh thú, lại chế tạo một ít xe ngựa loại hình.

	"Thành chủ, hiện tại quốc chiến, chúng ta không đi qua tham dự sao?" Ở vào Ma Thú sâm lâm bên bờ một tòa thành trì, trì trong bang bang chúng có ba vạn người trở lên.

	"Chúng ta điểm này người đi qua, tê răng cũng không đủ, lại nói, thực lực của các ngươi kém như vậy, phải biết, Uy Quốc người rất giảo hoạt, vạn nhất bọn hắn bộ đội, công kích chúng ta thành trì, chiếm lĩnh làm sao bây giờ? Đây chính là ta toàn bộ tài sản, tổn thất không nổi." Bọn hắn thành chủ nói.

	Tiểu thế giới này dặm thành trì, có một chút chỗ đặc biệt, là mỗi một thành trì, đều bố có một cái phòng ngự kết giới, phòng ngự kết giới một khi mở ra, ngoại địch khó mà xâm lấn, trừ phi có kẻ địch mạnh mẽ không ngừng công kích kết giới, như vậy kết giới chậm rãi bị phá rồi, cái này thiết kế cũng là nhằm vào về sau quốc chiến.

	Bởi vì thành trì xuất hiện, không vẻn vẹn chỉ là Hoa Hạ mạo hiểm tiến, trả có thật nhiều quốc gia những người mạo hiểm, đều kiến trúc những này thành trì. Hiện nay tại tiểu thế giới này dặm thành trì, đoán chừng có mấy trăm tòa trở lên, lớn nhất, vẫn là phỏng chế Tử Cấm thành.

	"Lão bản, ngươi nói là, Uy Quốc người sẽ công kích chúng ta Hoa Hạ người mạo hiểm thành trì?" Phía dưới một ít được thuê lại đây làm đả thủ những người mạo hiểm hỏi.

	"Đừng cho là chúng ta chỉ biết Tôn Tử binh pháp, ta cho ngươi biết, trong thế giới này tất cả quốc gia học viện quân sự, đều đang nghiên cứu chúng ta tổ tiên lưu lại Tôn Tử binh pháp. Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn nhất định sẽ phân ra một số người, vây Nguỵ cứu Triệu, hoặc là Ám Độ Trần Thương, chiếm lãnh mấy cường hào thành trì." Cái này cường hào đứng tại chính mình thành trì tường trên lầu, nhìn xem phía trước một mảnh vô tận cùng tràn ngập nguy cơ rừng rậm nói: "Tổng hội có một số người xúi quẩy, ngươi có tin hay không?"

	"Không thể nào?" Người phía dưới hỏi.

	"Có thể, bởi vì chúng ta Hoa Hạ người, còn chưa đủ gian trá, cùng những này Uy Quốc rác rưởi so với, xa xa không đủ." Cái này cái gọi là người trẻ tuổi thành chủ nói: "Bọn hắn cho rằng ở nơi này tu luyện thời gian so với đối phương thời gian dài, lấy được sức mạnh mạnh mẽ hơn bọn họ, bản thân lại có chứa một viên lòng kiêu ngạo, ngươi cho rằng kiêu binh có thể thắng sao? Các ngươi không đi qua Uy Quốc, ngươi không biết quốc gia kia, quốc gia kia nam nhân làm cần phải học hỏi nhiều hơn, làm hỏng việc, sẽ bị trừng phạt tự phiến bạt tai, để cho mình trưởng trí nhớ, lần sau sẽ không lại phạm sai lầm."

	Đúng, Uy Quốc quốc gia này dân tộc là một cái thập phần đoàn kết dân tộc, thập phần cần phải học hỏi nhiều hơn người khác ưu điểm, làm sai sự rồi, bị đánh bị đá sau, trả quỳ trên mặt đất tự phiến bạt tai, trọng yếu, là bọn hắn có một loại tự mình tinh thần hy sinh, vì bọn hắn đại hòa nước, vì ông trời của bọn hắn hoàng, chuyện gì đều có thể làm được, không sợ chết.

	Tại thế chiến thứ hai trong lúc bên trong, rất nhiều chiến bại Uy Quốc rác rưởi, bọn hắn không thừa nhận chiến tranh, cuối cùng trả đá địa mổ bụng đây, phải hay không làm khôi hài đâu này? Nhưng đối với đối với bọn họ tới nói, bọn hắn không cảm thấy dáng dấp như vậy, bọn hắn cho rằng là Thiên Hoàng con dân, tất cả chiến tranh cũng là Vì Thiên Hoàng mà chiến, sau khi chiến bại, cảm thấy không có mặt trở lại thấy ông trời của bọn hắn hoàng, cho nên mổ bụng rồi.

	Bất kể nói thế nào, cái này quốc chiến vẫn là bắt đầu, ở lại trong thành trì người, đa số đều là một ít thực lực không ra sao cường giả, còn có rất nhiều thương nhân.

	Hơn trăm vạn đại quân, trên tay cầm phổ thông binh khí, linh khí, Tiên Khí, hướng về Uy Quốc người mạo hiểm chỗ ở sơn cốc giết tới, cho dù không thể đem bọn hắn đuổi ra tiểu thế giới này, cũng phải nhường bọn họ kinh tế trọng thương.

	"Ngừng!" Đại đội chạy tới sơn cốc trước, nhìn xem phía trên thung lũng mang theo một mặt cờ mặt trời xí, lập tức để phía sau đại đội dừng lại, làm tốt công kích chuẩn bị.

	"Uy Quốc rác rưởi, lăn ra đây nhận lấy cái chết, chúng ta cho ngươi một cái sảng khoái!" Đại đội phía sau, nhìn thấy phía trên thung lũng đứng đầy một ít người áo đen, mê đầu lại che mặt, bên hông mặt trên treo có thật nhiều phi tiêu các loại vũ khí.

	"Đó là Uy Quốc Ninja, cẩn trọng một chút!" Một ít xem qua Uy Quốc phim hoạt hình mảnh trạch nam, lần đầu tiên là có thể nhìn ra được những người này là Ninja nói: "Còn có, những kia ăn mặc khôi giáp, là Uy Quốc võ sĩ!"

	"Quản bọn họ là vật gì, một lúc giết sạch, cướp sạch, trả đem bọn họ Túy Hương Lâu chiếm cứ mất!" Một cái nào đó trạch nam nói.

	"..." Phía dưới nữ tử không còn gì để nói.

	Cửa sơn cốc mặt trên cùng phía dưới các Ninja, bọn họ là sẽ không có xin vào hàng, trả chỉ vào bọn hắn đại đội, trong miệng nói xong thập phần tiêu chuẩn quốc ngữ, tiếng phổ thông.

	"Chi = cái kia, đến a, một lúc, để cho các ngươi đến có hay không trở về, như năm đó thế chiến thứ hai như thế, hành hạ được các ngươi không muốn không muốn, chúng ta có thể tổ tiên có thể thanh tổ tiên của các ngươi hành hạ được không muốn không muốn, chúng ta hậu nhân cũng có thể làm được đến!" Một người mang kính mắt Uy Quốc người, chỉ lên trước mặt đại quân nói.

	Sơn cốc phía trước đại đội nhóm, bọn hắn nghe đến những này ngôn ngữ công kích, từng cái tức giận đến muốn nổ đi lên, rõ ràng đã tới đây, tại sao không giết đi vào, ngừng chờ ở bên ngoài cái gì?

	"Ư -, các ngươi không giết đi vào, chúng ta giết đi vào, những này Uy Quốc rác rưởi, ta muốn để cho bọn họ biết sự lợi hại của chúng ta, các anh em, theo ta giết bọn hắn!" Mặt sau một nhánh bách người tiểu đội trưởng, nghe được lời của đối phương, suýt chút nữa nổ phổi.

	"Không...không nên đi ...

	Đã muộn, cái này trăm cái nhiệt huyết Patriot, bọn hắn đi theo tiểu đội mình trưởng giết tới đi, lấy 180 tốc độ độ giết tới đi, khiến người ta không phải không thừa nhận cổ võ sức mạnh lợi hại, chạy lên tốc độ thật không phải là bình thường nhanh, lại tăng thêm bọn hắn học tập đến bộ pháp, chạy lên càng nhanh.

	Chỉ có thực lực, không có đầu óc người, cái này tên gì? Gọi tứ chi phát triển, đầu óc ngu si; phải biết, những này Uy Quốc rác rưởi, hơn triệu người, bọn hắn cũng không sợ, trả chỉ là sợ một cái chi bách người tiểu đội sao?

	"Vèo, vèo, vèo ..." Tại bọn hắn tiếp cận công kích khoảng cách lúc, giấu ở phụ cận các Ninja, bọn hắn từ trên người móc ra ống trúc tử, đối với mấy cái này không sợ chết người Hoa thổi bắn lên, từng viên từng viên mang theo độc tố phi châm, bắn về phía bọn hắn, như một mảnh Mao Mao Hắc Vũ vậy, hướng về bọn hắn tráo lại đây.

	"Cẩn thận!"