"Những nghành khác làm sao ước định hạng mục này?" Diệp Trăn Trăn thanh ăn một nửa bữa trưa ném qua một bên, chạy đến phòng rửa tay đi rửa tay, thuận tiện bù một cái trang.

	Sở Lâm cũng đi theo người đồng thời đến phòng rửa tay đi, hắn tựa ở cạnh cửa, nhìn xem Diệp Trăn Trăn cầm những kia bình bình lọ lọ, hắn cảm thấy Diệp Trăn Trăn thật là lợi hại, nhiều như vậy chiếc lọ người rõ ràng nhớ rõ cái kia trước tiên cái kia sau, muốn là mình, khẳng định đã sớm đem mặt đồ được hỏng bét rồi.

	Diệp Trăn Trăn tại đồ son môi thời điểm đột nhiên đình chỉ động tác, người có một ít buồn bực xuyên thấu qua tấm gương đến xem Sở Lâm, khóe miệng của mình có một ít sưng đỏ, hắn rõ ràng nhìn đến rõ ràng như vậy tại sao không tự nói với mình. Cái này là tối ngày hôm qua được thân di chứng về sau chứ?

	Diệp Trăn Trăn cắn răng, làm bộ chính mình cũng không biết chuyện này, thay đổi một cái màu sắc tương đối sâu sắc số, hai ba lần đem mình khóe miệng cái kia cái điểm đỏ úp tới.

	Sở Lâm cũng lười đi vạch trần người, đây vốn chính là một cái đáng giá Khánh Chúc chuyện, tuy rằng Lâm Hạ Phàm người này không rất ưa thích trắng trợn tuyên dương loại chuyện này, thế nhưng làm một cái tiểu nữ sinh hẳn là có thể có cái kia Khánh Chúc bộ dáng.

	"Những nghành khác thảo luận một cái, cảm giác Diệp thị hiện tại đang tại trên đầu sóng ngọn gió, có thể làm hạng mục này, nhưng là bọn hắn chỉ là quanh co nói một chút, không dám nói rõ. Bởi vì bọn họ đều sợ hãi Lâm Hạ Phàm, ngươi không ở ngày đó bọn hắn kiến thức Lâm tổng Thần uy về sau liền cũng không dám nữa nói lung tung, cho nên nghe ý của bọn họ là tìm Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm chính mình quyết định, thế nhưng Lâm Hạ Phàm hôm nay đi ra, ta liền hẹn thời gian khác."

	"Họ Tiền không có muốn lui bước ý tứ  sao?" Diệp Trăn Trăn không muốn phiền phức Lâm Hạ Phàm, hắn hôm nay hoa một buổi chiều ra ngoài, nhất định là đi xử lý một ít so sánh chuyện khó giải quyết rồi, nói không chắc trả cùng mình vụ án bắt cóc có quan hệ. Chuyện này còn muốn hắn qua tay, nàng kia cái này Diệp tổng là làm sao làm?

	Người tuy rằng hiểu không nhiều, cãi nhau cũng không nhất định có thể thắng qua người khác, thế nhưng Sở Lâm hội giúp mình, Lâm Hạ Phàm nói làm cho nàng học được đưa thư nhiệm người khác, cho nên nàng tín nhiệm Sở Lâm, tuy rằng trước đó cũng chưa từng hoài nghi Sở Lâm cái gì, thế nhưng chỉ cần kéo lên Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm chuyện, nàng liền hội thiên vị Lâm Hạ Phàm.

	"Người làm sao có khả năng lui bước, chính là đến thừa dịp cháy nhà hôi của!" Sở Lâm tuy rằng rất tức giận, thế nhưng cân nhắc đến trường hợp, hắn vẫn không có nói lời thô tục.

	Lâm Hạ Phàm khiến hắn cùng Diệp Trăn Trăn thảo luận, gặp phải đại vấn đề lời nói, xem ra hắn là thật sự có dự kiến trước, biết hôm nay nhanh như vậy đã tới rồi. Thế nhưng không liên quan, nhiều người sức mạnh lớn, dù sao cũng hơn một người ở nơi đó suy nghĩ lung tung được, ít nhất có thể tìm ra một cái ứng phó phương án, không đến nỗi khiến người ta cảm thấy hai cái CEO như vậy không có bản lãnh.

	"Chúng ta càng không thể lùi, không chỉ có không lùi, còn muốn ngược lại, chia ba bảy là không thể nào, chia 4:6 cũng không được, chúng ta không thể để cho bọn hắn nắm mũi dẫn đi, kém nhất hướng về năm : năm thảo luận, tốt nhất hướng về 64 phương hướng thảo luận, hướng về tốt phương hướng tranh thủ, cuối cùng vẫn là nói chuyện không ổn lời nói ta cũng đừng có hạng mục này rồi. Buôn bán vòng lớn như vậy, trả không tìm được có thể hợp tác người sao?" Diệp Trăn Trăn cũng không có làm sao suy nghĩ, những câu nói này cơ hồ là bật thốt lên, sau khi nói xong chính mình cũng có một ít không thể tin được, chính mình lúc nào như thế cùng ăn khớp?

	"Chúng ta đi nói chuyện cũng không dễ dàng, người khác liền là hướng về phía Lâm Hạ Phàm tới. Nữ nhân nha, nhìn thấy suất ca đều không khống chế được chính mình." Sở Lâm nghĩ lại một chút họ Tiền người kia dáng vẻ, vẫn cảm thấy Diệp Trăn Trăn so sánh vừa mắt, tuy rằng thường thường đấu võ mồm, thế nhưng ít nhất Diệp Trăn Trăn là so sánh bình thường.

	"Ngươi cũng rất soái ah! Tại sao người không có coi trọng ngươi, ngược lại coi trọng nhà ta Lâm Hạ Phàm?"

	"Ta ..." Sở Lâm không nói gì, Diệp Trăn Trăn quan tâm điểm thật đúng là, "Ta có thể đưa cái này xem thành là của ngươi khích lệ sao?"

	Diệp Trăn Trăn làm một cái câm miệng động tác, cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện liền nói chuyện, dù sao đến lúc đó chính mình vẫn là có thể biết chi tiết nhỏ, người mới mặc kệ. Sở Lâm cau mũi một cái, hắn thế nào cảm giác chính mình nghe thấy được vị chua chút đấy? Thế nhưng hắn không dám nói. Sợ sệt chờ một chút lại phải làm gì không nhân tính sự tình.

	"Đúng vậy a, ngươi tuổi trẻ lực va, chính hợp Tiền tổng loại nữ nhân kia khẩu vị!" Diệp Trăn Trăn quay đầu lại trừng mắt liếc Sở Lâm, gia hỏa này mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng trong lòng hắn nhất định muốn một chút luận thất bát tao chuyện.

	Hai người liền tiền luôn yêu thích thế nào nam nhân thảo luận nửa ngày, mãi cho đến giờ tan việc mới yên tĩnh một điểm, sau đó đem chính mình dọn dẹp nhân mô cẩu dạng đi ra Diệp thị cửa lớn, đi siêu thị mua sắm.

	Lâm Hạ Phàm tại tiệm cà phê nâng điện thoại di động nhìn một chút buổi trưa, tại Thái Dương muốn xuống núi thời điểm rốt cuộc đứng dậy rời đi rồi, ở trên xe trước đó thanh tấm kia buổi trưa mới mua bản đồ mới tùy tiện vò thành một cục, sau đó ném vào ven đường trong thùng rác.

	Muộn nhất ngày mai Chu Sâm liền sẽ tìm đến hắn, những kia thế lực dưới đất tin tức khó tìm, vừa vặn trên bản đồ chỉ là có bọn hắn thường thường chiếm giữ địa điểm, cụ thể địa phương Lâm Hạ Phàm cố ý không có vẽ đi ra, Chu Sâm cũng không đần, biết Lâm Hạ Phàm đây là muốn làm gì.

	Lâm Hạ Phàm lái xe ở trên đường chiếu sáng lung tung, tại cùng một cái trên đường qua lại nhiều lần, khiến cho những kia đi theo hắn phía sau cái mông tiểu cảnh viên đều muốn điên rồi, nên lúc làm việc hắn uống cà phê, nên lúc ăn cơm hắn ở bên ngoài chạy loạn. Lâm Hạ Phàm tại kính chiếu hậu bên trong liếc mắt nhìn cách một chỗ đỗ xe, tại đèn đỏ sáng lên trước đó một cái chuyển hướng quẹo trái.

	Chu Sâm nhận được tin tức thời điểm đang tại ăn hộp cơm, nghe được bọn hắn nói đem Lâm Hạ Phàm mất dấu thời điểm một hơi không đề lên, nghẹn được gần chết.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Chu Sâm bị tức đến bộ dáng liền cảm thấy hài lòng, tại trong quán cà phê ngồi một buổi trưa phiền muộn cũng tiêu tán theo rồi.

	Xe tại ngoặt ra trung tâm thành phố, tại ngoại thành một cái nào đó nơi trước nhà dân ngừng lại, phòng ở chu vi rất loạn, đâu đâu cũng có rác rưởi, ngoài cửa mặt đổi hai cái chó săn lớn, có cái gió thổi cỏ lay liền sẽ lớn tiếng phệ gọi. Lâm Hạ Phàm lúc xuống xe, cái kia hai cái Đại Cẩu đều đứng lên, thế nhưng Lâm Hạ Phàm chỉ nhìn thoáng qua, chó liền cúi đầu.

	"Vẫn là nhanh lên một chút xử lý đi." Lâm Hạ Phàm mở ra tay áo thượng hai cái cúc áo, nhìn xem bên cạnh tùm la tùm lum địa, làm không muốn đi đi qua.

	Người ở bên trong tựa hồ nghe đã đến động tĩnh, mở cửa ra một cái khe thò đầu ra tiến hành kiểm tra, Lâm Hạ Phàm liền thản nhiên địa đứng ở nơi đó, chờ người kia mở miệng.

	Hai người lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương xem, quả nhiên chỉ chốc lát sau người kia liền thua trận rồi.

	"Ngươi ... Nhìn cái gì vậy?" Người kia nhìn thấy hai con chó đều dịu ngoan địa nằm trên mặt đất, giận không chỗ phát tiết, khẩu khí đặc biệt hướng.

	"Nhìn xem ngươi còn có thể sống bao lâu." Lâm Hạ Phàm tựa ở trên cửa xe, tiếp tục khiêu khích hắn, hiện tại Lâm Hạ Phàm tựu đợi đến bọn hắn mời hắn đi vào, hắn cũng không muốn tự mình đi gõ cửa.

	Trong phòng người đều chạy ra, mỗi người trong tay đều cầm đao cụ, vây quanh Lâm Hạ Phàm vung lên. Lâm Hạ Phàm gảy gảy trên ống quần tro, nhấc chân tiến lên một bước, những người kia liền hướng sau lui một bước.

	"Các ngươi cái này mời người uống trà phương pháp ta cũng không phải là làm yêu thích." Lâm Hạ Phàm sách một tiếng, trực tiếp đi về phía trước.