Nếu cùng hắn nói xong rồi, Ngọc Đình không muốn tiếp tục lãng phí nước bọt, móc ra tay rút đánh lên, không cần phải nói, tự nhiên là rút đánh cho cha mình.

	Đồng dạng, cái này mập mập cục trưởng, cũng đi tới bên cạnh đi, lấy điện thoại di động ra rút đánh lên, gọi cho sai khiến làm việc Phương Thế Hùng đi.

	Nói cho hắn, nếu như dùng phía chính phủ trưng thu thổ địa, ít nhất phải bồi thường tám tỷ nguyên cho đối phương, để trong điện thoại một đầu khác Phương Thế Hùng sợ đến đại nhảy lên, ở trong điện thoại mắng nông dân thổ địa làm sao như thế đáng giá.

	"Phương tiên sinh, vốn là, nơi này thổ địa không thế nào đáng giá, thế nhưng hiện tại Lâm gia thôn tử, tu một cái đường cái, giao thông phát đạt, đối phương lại thừa bao hơn một ngàn mẫu đất, ba mươi năm quyền sử dụng, đầu tư ước chừng ba bốn ngàn vạn nguyên đi xuống. Những này không coi vào đâu, nhưng bọn họ gieo xuống món ăn, mỗi một kg bốn mươi nguyên, không biết ngươi chưa từng nghe qua Lục Đô khách sạn, chỗ ấy món ăn, chính là chỗ này cung ứng, nghe thấy vẫn là cung không đủ cầu loại kia ...

	Người cục trưởng này không phải ngớ ngẩn, thanh Ngọc Đình lời nói tuần tự đối cái kia Phương Thế Hùng nói, tám tỷ nguyên, nói thật, cho dù gia đình hắn có, cũng không khả năng lấy ra. Đừng nói tám tỷ nguyên, 1 tỷ nguyên đều không bỏ ra nổi đến, lấy ra trưng thu có thể có ích lợi gì, nếu như không chiếm được Lâm Hạ Phàm kỹ thuật, số tiền này là đổ xuống sông xuống biển.

	Chinh không thu được, không cách nào uy hiếp được cái này tiểu nông dân, làm sao bây giờ? Lẽ nào dùng sức mạnh cứng rắn cùng thủ đoạn? Hiện tại nhưng là pháp chế xã hội, lại có tiền, một khi có chứng cứ, sẽ bị bắt lấy đến ngồi tù đi.

	Phương Thế Hùng không phải một kẻ ngu ngốc, hắn thật sâu biết, nếu như Lâm Hạ Phàm nhóm đầu tiên dưa món ăn ra thị trường sau, hắn đem hội nhận thức chính phủ khắp mọi mặt đại nhân vật. Như nhân tài như vậy, chính phủ nhất định sẽ toàn lực chống đỡ hắn, về sau muốn bắt lấy hắn, liền dường như khó rồi.

	Một bên khác Ngọc Đình, gọi điện thoại cho cha mình, Ngọc Đình phụ thân nghe được có một cái cục trưởng cục nông nghiệp đến Lâm gia thôn bên trong, muốn trưng thu Lâm Hạ Phàm chỗ nhận thầu thổ địa lúc. Đại lực vỗ bàn, một chưởng vỗ đi xuống, bàn hội nghị tử suýt chút nữa bị hắn đập tan mất, khí lực lớn vô cùng, sợ đến phía dưới chính đang họp nghị quan chức co lên gáy đến, trong lòng nghĩ: Có người phải xui xẻo!

	"Quốc gia trú trùng, hủ bại, rác rưởi ..." Không có ai nghĩ đến, trong thành phố nhân vật số một, như một gã lưu manh mắng lên.

	Phụ thân của Ngọc Đình sau khi mắng xong, đối phía dưới những này đang họp ban lãnh đạo nhóm nói: "Ta biết, có thể ngồi vào vị trí này, mọi người cũng không dễ dàng, trên tay ít nhiều gì có chút không sạch sẽ. Cái này ta không có truy cứu, chỉ cần không bó đến cùng tuyến là được rồi. Nhưng là bây giờ tức có người lợi dụng quyền lực mưu tư, mưu tư đến ta xem trọng hạng mục thượng. Mạnh mẽ trưng thu một cái vừa vặn làm tốt ngàn mẫu nông nghiệp căn cứ, các ngươi nói, việc này xử lý như thế nào?"

	"Lãnh đạo, cái này, nhất định phải bắt lấy, nhốt vào trong lao, khiến hắn nửa cuối cuộc đời ở tại lao tử bên trong sống qua ngày!" Thân là thành phố sở cảnh sát trưởng nịnh hót nói.

	"Ừm, liền theo lời ngươi nói đi làm đi, chúng ta không thể bởi vì một cái rác rưởi cho đảng bôi đen." Ngọc Đình phụ thân gật đầu một cái nói, sau đó lại tiếp tục nói:

	"Mọi người nhất định sẽ rất kỳ quái, tại sao ta sẽ như thế chiếu cố đối phương, ta đối với các ngươi nói một chút đi. Thạch lĩnh trấn, mọi người đều biết, chỗ kia nghèo khó rớt lại phía sau, vẫn luôn tại kéo chánh phủ chân sau, hiện tại cái này cái gọi Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân, tại Lâm gia thôn bên trong nhận thầu thổ địa tử, đại lực làm khai phá. Chính mình xuất tiền tu ra một cái ngàn vạn nguyên trở lên đường cái, mang loại bốn phía thôn dân làm giàu. Các ngươi nói, chúng ta không có xuất tiền, không có xuất lực đi chống đỡ bọn hắn cũng được rồi, trả muốn tìm người gia phiền phức, ngươi nói, cái này phải hay không đánh chúng ta mặt?"

	Cái này sở cảnh sát trưởng, nghe được nhân vật số một nhắc tới Lâm Hạ Phàm danh tự này lúc, trong đầu hắn đang lật tìm khởi quãng thời gian trước, một cái tên là Vương Bát Vạn gia hỏa đi tìm chính mình cục dưới phó cục trưởng, để phó cục trưởng đi bắt Lâm Hạ Phàm. Trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., Vương Bát Vạn cái kia rác rưởi suýt chút nữa đem ta hại chết, cũng còn tốt, không có chọc tới nơi này, không phải vậy quan này về nhà làm đi rồi."

	"Lãnh đạo, ta hiện tại dẫn người đi nắm bắt hắn, này sẽ, ta để thư ký ở nơi này mở, trở lại lại nói cho ta nội dung được rồi." Sở cảnh sát trưởng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, nghe nói là ba người, ngươi thanh ba người bọn hắn đều bắt lấy đến,

	Hảo hảo thẩm một cái." Phụ thân của Ngọc Đình nói.

	Đáng thương cục trưởng cục nông nghiệp, vừa vặn cùng Phương Thế Hùng thông xong điện thoại, điện thoại tức vang lên, gọi cho hắn chính là sở cảnh sát dài. Để hắn không khỏi nhìn một chút người trưởng thôn này, nhìn xem cái này người trẻ tuổi vừa đẹp trưởng thôn, tại cười ha ha mà nhìn mình, khiến hắn hoài nghi người mỹ nữ này trưởng thôn hậu trường, phải hay không sở cảnh sát trưởng!

	"Hoàng cục trưởng, ngươi bây giờ tại Lâm gia thôn đúng không, tốt, tốt, ta cho ngươi biết, hảo hảo sống ở đó, không nên nghĩ chạy trốn. Cái gì? Thị sát? Phải hay không thị sát, chúng ta đã điều tra để sau lại nói ah!" Sở cảnh sát trưởng mở ra điện thoại của hắn nói với hắn.

	Cái gì thị sát, cái này hắn tin tưởng sao? Nếu như tin tưởng lời nói, hắn cái này sở cảnh sát trưởng không nên cầm cố, làm một cái sở cảnh sát trưởng, phải có qua đầu người não cùng năng lực phân tích mới được.

	Cái này nông nghiệp Hoàng cục trưởng, nghe được thanh âm trong điện thoại sau, hắn biết, sĩ đồ của mình xong, được Phương Thế Hùng hại chết. Khi hắn sau khi cúp điện thoại, cả người, một rắm ngồi dưới đất, như già rồi mười năm tựa như. Đặc biệt là trong nhà ẩn dấu một trăm triệu nguyên tiền mặt ngạch cùng 1 tấn Hoàng Kim, nếu như được tra được, cả đời cũng đừng nghĩ từ trong lao đi ra.

	Đối cái này ngồi dưới đất mập cục trưởng, vừa nãy một bộ cao cao tại thượng, bây giờ trở nên chán nản bộ dáng, hắn biết phụ thân của Ngọc Đình ra tay rồi.

	"Mọi người không cần để ý việc này, tiếp tục làm việc!" Lâm Hạ Phàm nói với mọi người,   trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không nhiều thêm điểm tốt rượu cho Ngọc Đình phụ thân, hảo hảo nịnh bợ hắn một cái, về sau làm cái gì khai phá, cái gì nghiên cứu, đều mở cho ta đèn xanh?"

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm thanh trong đất công tác, giao cho Sử Tối Hương bọn hắn đi, để cho bọn họ hảo hảo giám sát nơi này gieo hạt công tác. Nơi này mấy chục mẫu đất, mặc dù chỉ là loại như thế hoa quả dưa các loại đồ vật, không đáng mấy cái, nhưng bây giờ loại, là trong lòng dặm được, vào thu được về, có thể có trái dưa hấu ăn.

	Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về trong thôn chạy, chính mình cũng đi theo, xem hắn làm đồ vật gì đi, kết quả nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tay từ trong nhà ôm hai đại vò rượu, thanh cái này hai vò rượu cất vào màu bạc Ferrari bên trong đi. Sẽ đem bên cạnh đóng gói tốt dưa món ăn cất đi vào, bao quát trúc ban tiết  tôm bự, cá lớn, có mấy cây đại mía ngọt, thanh Ferrari tiểu phía sau xe nhét được tràn đầy.

	"Được rồi, ngươi đưa trở về cho cha ngươi cha, nhà ta nơi này cái gì cũng không nhiều, cứ như vậy thổ sản nhiều." Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh Ngọc Đình nói.

	"Phốc!" Ngọc Đình hiện tại xem như là rõ ràng chuyện gì xảy ra, hóa ra là Lâm Hạ Phàm muốn nịnh bợ cha nàng nói: "Ngươi thật khờ, tựu coi như ngươi không tiễn những thứ đồ này, cha ta đều sẽ chiếu cố ngươi, nếu như không chiếu cố ngươi, thì sẽ không gọi ta lại đây núi này thôn rồi, lại nói, dựa vào hai người chúng ta quan hệ, dùng đến khách khí như vậy sao. Trừ phi, cha ta xuống đài, nếu không, ngươi về sau ở cái này khu trong thành phố, không người nào dám động tới ngươi."

	"Thật sự? Vẫn là nhà ta Ngọc Đình được!" Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm ôm vào trong ngực nói.

	"Ta được, cái kia Long Linh Nhi đâu này?" Ngọc Đình nghĩ đến chính mình câu dẫn Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đều tốt, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó Long Linh Nhi sau khi trở lại, ta sẽ giải thích, tin tưởng người hội tiếp thu ngươi." Lâm Hạ Phàm hướng về người bảo đảm nói.