Lâm Hạ Phàm chính mình tìm một cái so sánh râm mát địa phương, không biết hắn lại từ đâu bên trong lấy được một cái đại ô che nắng cùng với một cái ghế nằm, đưa tay vung một cái, trong tay xuất hiện một cái cần câu, mặt trên còn có mồi câu. Hơn nữa hàng này rõ ràng mặc hắn áo sơ mi trắng nằm ở trên ghế nằm, mang theo cái kính râm, lười biếng cực kỳ.

	Gió nhẹ nhàng gợi lên hắn tóc trên trán, một con sâu nhỏ chậm rãi ngừng ở cần câu thượng. Diệp Trăn Trăn do dự một chút, vẫn là đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, một người thật sự làm nhàm chán.

	"Ngươi đây thực sự là người lớn tuổi mới có ham muốn ah!" Diệp Trăn Trăn ngồi ở bên cạnh hắn, cầm qua trên đất không biết tên đại diệp tử cho Lâm Hạ Phàm quạt gió.

	"Vậy ngươi bồi tiếp ta người lớn tuổi này ở nơi này làm gì?" Lâm Hạ Phàm ngạo kiều địa quay đầu đi không nhìn người.

	Diệp Trăn Trăn không có lập tức nói tiếp, nghiêm túc nhìn xem Lâm Hạ Phàm gò má, cái này một mực nói mình là hơn 30 tuổi đại thúc gia hỏa, kỳ thực hẳn là so với trên thực tế càng tuổi trẻ, lông mi của hắn không phải rất dài, thế nhưng mũi rất cao, từ mặt bên nhìn sang thì có thể làm cho nhân tạo hắn luân hãm.

	Cần câu thượng Linh Đang lung lay, Lâm Hạ Phàm một tay nắm chặt cần câu hướng về trên bờ vung, cần câu trên có một cái hồng nhạt tiểu ngư, trong miệng cắn mồi câu không tha, thân thể lại liều mạng mà vặn vẹo. Diệp Trăn Trăn thanh một bên cái rương đẩy lên Lâm Hạ Phàm bên chân, Lâm Hạ Phàm thuận tay thanh cá ném vào.

	"Đến đều tới, mang chút lễ vật trở về đi thôi!" Lâm Hạ Phàm dùng vừa vặn bắt cá thủ nắm bắt Diệp Trăn Trăn mặt nhu nhu, cười đến một mặt ánh mặt trời.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Vị đại thúc này trả một mực muốn cầu người khác trước khi ăn cơm rửa tay, cái này đã đến chính hắn nơi này làm sao lại không có yêu cầu này nữa nha? Đây coi là song nhãn hiệu sao? Người có thể kháng nghị sao?

	Hiển nhiên thật giống người là không thể kháng nghị.

	Bất quá ... Lâm Hạ Phàm trên người có một loại rất dễ chịu mùi, không giống bên ngoài cái loại này thương vụ khí tức dày đặc nam sĩ nước hoa, nhưng cũng không phải loại kia giặt quần áo thuốc mùi vị, để Diệp Trăn Trăn không tự chủ muốn tới gần.

	Diệp Trăn Trăn không nói gì, chỉ cần Lâm Hạ Phàm muốn, hắn đưa tay liền có thể bắt được, hiện tại hắn lại phí thời gian dài như vậy ở nơi này câu cá, người nguyên bản còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm là một cái không có gì kiên nhẫn người, bây giờ xem ra lại không phải như vậy.

	Nơi này chỉ có hai người bọn họ, tình cờ tới vật còn sống không phải bay tới chim biển chính là được rút xuống lúc rơi vào trên bờ cát vỏ sò, Diệp Trăn Trăn nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm bên người có phần mệt rã rời thời điểm, nàng liền hội chạy đi sang một bên kiếm vỏ sò, tuy rằng cái này hoạt động rất ngây thơ mà lại không có ý nghĩa, thế nhưng đuổi nhàm chán đúng là làm lựa chọn không tồi, so với Lâm Hạ Phàm nhàm chán ngồi ở chỗ đó chờ tiểu cá mắc câu muốn xịn chơi được nhiều.

	"Lão đại, ngươi xác định không cùng tôi cùng đi đi sao?" Diệp Trăn Trăn gõ gõ vừa vặn nhặt được màu đen vỏ sò, trong đó một cái được đập bể.

	"Ta đại thúc một cái, không nhiều như vậy tinh lực." Lâm Hạ Phàm tháo kính mác xuống, bởi vì ánh mặt trời duyên cớ, con mắt của hắn mê lên, "Chính ngươi trước tiên đi vòng vòng đi, cái này đảo không lớn, nửa giờ liền đi xong."

	"Đại thúc, ngươi lại còn nói chính mình không có nhiều như vậy tinh lực, không ngại ngùng sao?"

	"Tại sao thật không tiện?" Lâm Hạ Phàm hỏi ngược lại.

	Diệp Trăn Trăn sờ sờ mũi, quyết đoán đi rồi, dọc theo đường ven biển chậm rãi đi, cái này đảo xác thực không lớn, có lúc tại bằng phẳng một chút địa phương có thể liếc nhìn một bên. Không biết có phải hay không là tâm lý vấn đề, người cảm thấy chỉ cần có Lâm Hạ Phàm ở địa phương thì sẽ không quá nóng, cũng sẽ không quá lạnh.

	Không khí nơi này không sai, hơn nữa rất rộng rãi, làm cho nàng có thể triệt để mà yên tâm bên trong sự tình, người cảm giác mình kỳ thực trong nội tâm không có công việc bề bộn như vậy, thế nhưng ở nơi này lại đột nhiên cảm thấy trong lòng lập tức đã bị thanh không như thế. Diệp Trăn Trăn biết, kỳ thực Lâm Hạ Phàm nói nghỉ phép chỉ là vì làm cho nàng thả lỏng mà thôi, hắn lo lắng cho mình được sự tình ngày hôm qua hù đến, cho nên mới nghĩ đem nàng mang ra ngoài đi.

	Nghĩ những này Diệp Trăn Trăn không tự chủ thả chậm bước chân, chuyển hướng mênh mông vô bờ mặt biển, nhặt lên để lại tại trên bờ biển tôm tép nhỏ bé, vẫn trở về hải lý.

	Người cảm thấy hôm nay mình chính là được Lâm Hạ Phàm vẫn trở về hải lý tôm tép nhỏ bé, tại sắp khát chết thời điểm gặp hắn, sau đó đã bị hắn nhặt lên, may mắn chính là, người không có bị cứ như vậy ném trở lại sóng lớn mãnh liệt hải lý, mà là bỏ vào hắn câu cá dùng trong rương nhỏ.

	Cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu?

	Diệp Trăn Trăn ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đột nhiên có phần khó chịu, người ôm đầu gối của mình, làm muốn biết mình đối với Lâm Hạ Phàm đến cùng là cái dạng gì tồn tại, nhưng là người không dám. Người không dám thừa nhận, cũng không dám đâm phá tầng này giấy, người cũng không xác định, người đối Lâm Hạ Phàm ỷ lại đến cùng có tính hay không là yêu, nam nhân cùng nữ nhân ở giữa loại kia yêu.

	Lâm Hạ Phàm tính toán thời gian một chút, nhìn nàng lâu như vậy chưa có trở về, sợ sệt người phát sinh cái gì bất ngờ, chỉ được ném cần câu chạy đi tìm người, cho dù hắn biết nơi này chỉ có hai người bọn họ.

	Hắn nhớ rõ Diệp Trăn Trăn đi phương hướng, cho nên lựa chọn phương hướng ngược, "Diệp Trăn Trăn!"

	Đây là hắn lần thứ nhất gọi tên của nàng, giống như là, cho nên hắn nói ra khỏi miệng thời điểm cảm giác làm không được tự nhiên, nhưng lập tức liền không lo được nhiều như vậy, nơi này tuy rằng không lớn, thế nhưng người đối với nơi này chưa quen thuộc, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn khả năng không phải là không có.

	"Diệp Trăn Trăn!" Lâm Hạ Phàm bước đi bước tiến không tự chủ nhanh hơn.

	Gần như tha nửa cái đảo, Lâm Hạ Phàm mới phát hiện ngược lại ở một bên Diệp Trăn Trăn, người co lại thành một đoàn, chân mày nhíu rất nhanh, bàn tay trả che ngực, biểu lộ có phần thống khổ.

	"Diệp Trăn Trăn! Ngươi làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm chạy tới đỡ nàng dậy, nhẹ nhàng vuốt lên người nhíu chặt lông mày, sau đó ôm nàng, bàn tay ngưng tụ lại một đạo màu cam ánh sáng, đặt ở người nơi tim, sau đó Diệp Trăn Trăn sắc mặt bình hòa rất nhiều, giữa lúc mơ mơ màng màng cầm lấy Lâm Hạ Phàm tay áo, mặt không tự chủ cọ xát lòng bàn tay của hắn.

	"Lâm Hạ Phàm, ta ... Ngươi sẽ không không quan tâm ta a?"

	"... Nói cái gì mê sảng?" Lâm Hạ Phàm rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, ôm người chậm rãi hướng về phòng nhỏ đi đến.

	Diệp Trăn Trăn cho là hắn dự định về Việt thành, Lâm Hạ Phàm nhưng không cho là như vậy, nghỉ phép nha, nào có chỉ chơi nửa ngày đạo lý.

	Các loại Diệp Trăn Trăn triệt để thanh lúc tỉnh lại Thái Dương đã xuống núi, từ lầu nhỏ cửa sổ nhỏ nhìn ra ngoài cảnh sắc bên ngoài lại như một bức họa, Lâm Hạ Phàm câu đi lên tiểu ngư đã nuôi dưỡng ở trong hồ cá, vại cá là toàn bộ phong bế, cũng không biết hắn dùng cái gì vượt mức quy định khoa học kỹ thuật.

	Diệp Trăn Trăn nhìn một vòng, không có phát hiện Lâm Hạ Phàm hình bóng, tại người cho là mình cũng bị vứt ở nơi này thời điểm, nhà bếp nhỏ bên trong truyền ra vang động.

	Lâm Hạ Phàm tại trong phòng bếp vội vàng, đây là Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm động thủ làm việc, trước đây quét cái địa đều phải chỉ huy người đi làm gia hỏa, lại là còn sống sống thường thức đấy sao?

	"Buổi chiều được!" Diệp Trăn Trăn đi tới bên cạnh hắn.

	Lâm Hạ Phàm không có hệ tạp dề, như trước ăn mặc hắn cái kia kiện không có một tia nhăn nheo áo sơmi, y phục của hắn nửa điểm mỡ đông cũng không có, Diệp Trăn Trăn cũng bất giác kỳ quái, dù sao hắn liền phòng ở đều có thể làm đi ra, còn có cái gì là không thể nào đây này.

	"Ừm, nghỉ ngơi đi, đợi lát nữa là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm không quay đầu nhìn người, như trước cúi đầu nghiêm túc xào rau.