Từ khi Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ cao thủ tiêu diệt tám cái Sáng Thế thần sau, thời gian loáng một cái tức là một tuần đi qua.

	Tại trong một tuần lễ này mặt, tựa hồ mỗi một ngày, đều có như vậy một hai cái đến từ trong thánh địa con cháu, biểu thị đứng ở rừng bát phương bên này, cùng Lâm Hạ Phàm cộng đồng giữ gìn ba ngàn hòa bình thế giới phát triển.

	Đồng thời, bọn hắn hi vọng trở về chính mình trong tông môn, cùng sư phụ mình tôn đồng thời trải qua sung sướng sinh hoạt, trả hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích một chút năm đó trong thánh địa phát sinh nội chiến, không phải là bọn hắn sư tôn lỗi, hết thảy đều là Đại trưởng lão âm mưu, yêu cầu Lâm Hạ Phàm hướng về nữ nhân của hắn giải thích, buông tha sư phụ của bọn họ.

	Ngay trong bọn họ một số người bên trong, có một ít phụ thân là trong thánh địa trưởng lão, bất quá là số ít, đa số đều là môn đồ, bọn hắn có thể cái gì cũng không hiểu, nhưng tức hiểu được một ngày vi sư, cả đời vi phụ đạo lý. Xuất hiện tại sư tôn của mình được thánh địa chi chủ phong ấn, hiện tại có một cơ hội, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua.

	Năm đó thánh địa chi chủ ra tay diệt phản đối người cùng với Lâm Hạ Phàm các Trưởng lão, là vì Lâm Hạ Phàm bị bọn hắn hại tại khư khoảng không ở trong chỗ sâu, hiện tại Lâm Hạ Phàm sống lại, cảm thấy chuyện này trải qua nhiều năm như vậy, có thể tha thứ một cái bọn hắn năm đó đứng sai đội hành vi, hoặc là trừng phạt một cái đều tốt, không nên phong ấn.

	Đối với bọn hắn thỉnh cầu, Lâm Hạ Phàm nói một năm sau, hội dẫn bọn họ về trong thánh địa, đúng, là một năm sau, không phải hiện tại, hiện tại để cho bọn họ lấy ra nhiều một chút bồi thường đi ra, thanh nhiều một chút phi thuyền, người máy, đều đưa tới cho Lâm Hạ Phàm, sư làm sai sự, để đồ tử đến trả.

	Hôm nay.

	Siêu Thần học viện bên trong tại tiểu bàn tử sắp xếp dưới, tổ chức một hồi Kỹ Khoa triển lãm, bởi thân phận của Lâm Hạ Phàm tình huống, còn có quyền lực, đem nguyên là siêu Thần học viện hộ lớn gấp đôi trở lên. Lúc trước nhà lầu, đường cái các loại, được trưng thu mất, để thị dân chuyển tới những khác trong căn hộ đi!

	Trưng thu địa phương, không có dời hủy đi, làm là người máy huấn luyện cùng tác chiến thực tiễn tình cảnh, nguyên lai xinh đẹp cao lầu, bị tạc thành rách nát nhà lớn.

	"Cái kế tiếp, là biểu diễn một đời mới lên xuống chiến đấu máy bay, một lần có thể lừa thập nhị viên đạn đạo trở lên, bao quát đầu đạn hạt nhân!" Tiểu bàn tử đứng đang chủ trì trên đài nói chuyện.

	Ở trên sân mặt, ngoại trừ tiểu bàn tử ra, trả có thật nhiều cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi đến bảy Phong Thánh Tông con cháu, bọn hắn hiện tại cũng trở thành siêu Thần học viện dặm các đạo sư, tu vi cũng đạt đến SSS đến S cấp SSSS rồi. Nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm trong tay có những này dịch tiến hóa, chỉ chừa 300 người phân tán tại tất cả cái tinh cầu bên trong, giám sát tất cả cái tinh cầu động tĩnh, những người khác đều tới nơi này, trợ giúp Lâm Hạ Phàm thu mua các loại vũ khí.

	"Đây là ta mới nghiên cứu ra lên xuống tốc độ siêu âm chiến đấu cơ, ở trong có chứa trí năng hóa, có thể tự động bay lên cùng lên xuống, còn có thể tự động né tránh mỗi cái đạn đạo công kích, còn có, một cái Nạp Tử năng lượng vòng bảo hộ, chỉ cần không phải phi thuyền vũ trụ chủ pháo, rất khó đánh vỡ nó ...

	Một học sinh ở trên sân mặt, hướng phía dưới đạo sư giải thích nói, sau đó bắt đầu điều khiển cái này so với phổ thông thời cơ chiến đấu lớn một chút siêu âm siêu gấp mười lần chiến đấu cơ, biểu diễn nó các loại Power cùng lực công kích vân vân.

	"Không tệ, không tệ, so với Mỹ quốc chim ưng biển máy bay tiên tiến mấy chục lần trở lên." Lâm Hạ Phàm xem trong tay số liệu cùng chính phi hành trên không trung, công kích siêu âm siêu chiến đấu cơ nói: "Loại này máy bay, có thể giảm bớt trượt, cho dù không cần đường băng, cũng có thể cất cánh."

	"Ừm, ân, ngoài ra, một loại kỹ thuật, còn có thể dùng một ít phi cơ chở hành khách mặt trên, an toàn của nó, tốc độ của nó, chẳng những có thể lấy giảm bớt thời gian bay, hơn nữa còn có thể tiết kiệm dưới đại lượng chiếm dụng địa không gian. Trọng yếu, là nó tạp âm nhỏ vô cùng, không giống những kia chiến đấu cơ ầm ầm nổ vang thanh âm." Bên cạnh tiểu bàn tử, còn có Lưu Mãng bọn hắn đem mình kiến giải nói với Lâm Hạ Phàm: "Cái này hắc khoa kỹ, thật lòng không sai."

	"Đúng, đúng, ta cũng nói như thế, từ quốc nội đến Mỹ quốc phi hành muốn mười sáu, bảy tiếng, nhưng có một loại tốc độ siêu âm động cơ, không cần hai tiếng có thể chống đến Mỹ quốc rồi." Vương Hạo cái này Binh Vương, nhận được Lâm Hạ Phàm lão đại tin tức, cũng trở về đến bên cạnh hắn, cùng hắn đồng thời cộng sự, xử sự trưng thu mỗi cái công nghiệp quân sự sản xuất ra vũ khí, giảm bớt vũ khí tại thị trường cùng Vũ Trụ lưu thông nói: "Có đen như vậy khoa học kỹ thuật, quốc gia chúng ta bên trong, cho dù không có nhiều như vậy hàng không mẫu hạm, cũng có thể từ lục địa trong nháy mắt tới mục đích tác chiến!"

	Hàng không mẫu hạm tác dụng, chỉ cần là vận tải đại lượng chiến đấu cơ, còn có rất nhiều đạn dược, xuất hiện tại các nơi Đại Tây Dương bên trong, lấy thời gian ngắn nhất cùng khoảng cách ngắn nhất tiến hành tác chiến cùng bù cấp, được xưng hiện tại Hải Dương thế lực bá chủ, của người nào quốc gia nắm giữ hạm mẫu số lượng nhiều, người đó là ngưu nhất.

	Giả như những này hắc khoa kỹ có thể từ lục địa bên trong, trong nháy mắt phi hành đến nơi cần đến, như vậy lại xa kế hoạch tác chiến, đều không cần lo lắng. Hơn nữa xăng dầu phương diện, càng không cần lo lắng, bởi vì năng lượng của nó là chọn dùng áp súc Tinh Hạch vì là có thể nguyên.

	Một loại áp súc tinh năng lượng hạt nhân, như một khối phát sáng tiểu hòn đá một dạng, hơn nữa mỗi một cái tinh cầu bên trong đều còn có đại lượng, hiện tại đem chúng nó đều sung công lại đây, đầy đủ Lâm Hạ Phàm Địa cầu dặm quốc gia dùng mấy ngàn năm trở lên đều không là vấn đề. Mà là tại trong tiên giới, còn có một loại Tiên Linh thạch, Tiên Linh thạch năng lượng so với này chút Tinh Hạch không kém là bao nhiêu, một khối to bằng đầu nắm tay, đầy đủ một chiếc chiến đấu cơ dùng mười mấy năm trở lên không là vấn đề.

	"Rất tốt, rất tốt, tiểu bàn tử, ngươi thu người học sinh này làm đồ đệ tử, khiến hắn vì ta đã dùng." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này chủ yếu nghiên cứu chiến đấu cơ học sinh nói: "Đợi chúng ta trở về sau, khiến hắn cho ta quốc gia dặm chiến đấu cơ cùng phi cơ chở hành khách thăng cấp cùng cải trang, giảm bớt nước ta nguồn năng lượng chi ra."

	"Tốt!" Tiểu bàn tử không có phản đối, hiện tại Lâm Hạ Phàm nói cái gì chính là cái đó, dù sao thu một cái đồ đệ lại không phải là cái gì hỏi, mà chính mình cũng không có đồ đệ đây, khiến hắn mỗi ngày làm người hầu cũng không tệ.

	"Tại chúng ta chưa có trở về Địa cầu trước đó, khiến hắn cùng kinh doanh súng đạn hợp tác một chút, cho ta sinh sản một, hai ngàn giá chiến đấu như vậy máy bay đi ra, còn có rất nhiều các loại lớn lớn nhỏ nhỏ động cơ cùng hệ thống, về sau chúng ta trở lại, chỉ có lắp đặt cùng cải tạo là có thể, có thể giảm bớt sinh sản thời gian!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này Vũ Trụ khoa học kỹ thuật, trả có sinh sản năng lượng phi thường trí năng hóa, cho dù mang số liệu trở lại, ít nhất cũng phải ba năm rưỡi khả năng sống sản xuất như vậy động cơ.

	"Tốt, chuyện này giao cho ta đến làm, ta bảo đảm hội hoàn thành!" Tiểu bàn tử tự chụp bản thân ngực, một bộ bảo đảm địa, sau đó đối cái này chính đang thao túng chiến đấu cơ trên không trung biểu hiện học sinh nói: "Trần học sinh, ngươi không nguyện ý làm đồ đệ của ta?"

	"Ta nguyện ý!" Ngồi ở trong buồng lái hắn, một bộ dáng vẻ cao hứng trả lời nói.

	"Rất tốt, ngươi trước thanh máy bay ngừng được, một lúc, vi sư ban thưởng ngươi một thanh thần khí, còn có một bình đan dược, lại ban thưởng ngươi một quyển do Sáng Thế thần viết võ kỹ cùng tâm pháp!" Tiểu bàn tử người chủ trì này đối người học sinh này nói.

	"..." Phía dưới bọn học sinh, nghe được một câu nói này, một bộ hâm mộ dáng vẻ, bao quát bọn hắn lão sư trong học viện nhóm cũng giống như vậy. Trong lòng đang suy nghĩ: "Quay đầu lại, gia nhập nghiên cứu công trình học lý, xem có thể hay không làm đồ đệ của bọn hắn."

	Học sinh cùng đồ đệ, đều sẽ có một điểm kém chút đó, học sinh học tập đồ vật, thường thường đều là thống nhất dạy học, nhưng đồ đệ, hội có chiếm được đạo sư thân truyền, còn có bảo vật, Thần Khí các loại. Cái này là bực nào Vinh Diệu, để phía dưới những kia chuẩn bị diễn ra bản thân khoa học kỹ thuật bọn học sinh, trong lòng trở nên kích động, có hi vọng chính mình cũng có thể trở thành là những này thần đồ đệ.