Tại Galactus Đại Đế cụt tay không có tinh luyện ra, Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhân của mình, chế tạo một cái siêu cấp hoàn mỹ gien đời sau, từ vài tỷ nòng nọc nhỏ trong, lấy ra mạnh mẽ nhất, tối có sinh mạng lực một cái, cùng nữ thần trong cơ thể lấy ra tế bào tiến hành nhân công khoa học kỹ thuật tạo người.

	Tế bào sinh trưởng, lấy cái này siêu khoa học kỹ thuật thời gian, có thể tăng nhanh sinh trưởng tốc độ, bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là theo tuần kỳ đến đào tạo cái này tiểu sinh mệnh, dù sao đây là Kế Hoạch Tạo Thần, không phải phổ thông tiểu hài tử!

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có nghĩ qua, để cô gái này thần cho hắn sinh một cái, bất quá nghĩ đến của mình tiểu sinh mệnh cùng nữ thần trứng tế bào kết hợp lại, cũng là thuộc về mình huyết mạch, hơn nữa còn có thể làm cho Cơ Nhân Biến được càng hoàn mỹ hơn, cho nên mới sử dụng những dụng cụ này cường hóa mới sinh mệnh.

	"Cứ như vậy? Ta vẫn cần phải làm những gì sao? Như vậy có thể xảy ra vấn đề gì hay không?" Lâm Hạ Phàm nữ thần lão bà được Lâm Hạ Phàm làm ba tiếng, mới giúp thanh cái gọi là nòng nọc nhỏ làm đi ra, bây giờ nhìn chúng nó dung hợp một cái mới tế bào.

	"Cứ như vậy được rồi, sinh vật trong khoang thuyền dịch dinh dưỡng sẽ từ từ thai nghén nó, mười tháng sau, chúng ta em bé xuất thế." Lâm Hạ Phàm nhìn xem sinh vật trong khoang thuyền thần quang điểm nói: "Ngươi đừng xem hai cái tế bào, đây mới là nhân loại văn minh cất bước."

	"Ngươi nói chúng ta em bé, là nam vẫn là nữ, ngươi thích hoan nam trả là ưa thích nữ? Ngươi nói, chúng ta hài tử giống ai nhiều một chút ...

	Vấn đề như vậy lại nữa rồi, mỗi một người phụ nữ muốn làm mụ mụ lúc, cũng đều như vậy hỏi, đối với vấn đề của nàng, Lâm Hạ Phàm nói hài tử hội hình dáng giống mụ mụ, làm cho nàng mở cờ trong bụng điểm, là nam hay là nữ, cái này Lâm Hạ Phàm không sao cả, dù sao cái thời đại này đã biến rồi, nữ nhân như thế có thể làm tổng thống, liền giống như nàng, trở thành ba ngàn thế giới các thần người thống trị!

	Thời gian sau này bên trong, Lâm Hạ Phàm cũng không có đi trêu chọc cái gì muội tử, mà là tại phòng thí nghiệm này bên trong bảo vệ Galactus Đại Đế cụt tay tinh luyện, lấy lúc trước số liệu, Lâm Hạ Phàm đoán chừng nó có thể đề luyện ra XXXXX cấp gien dịch, cho dù không thể nhắc đến luyện ra XXXX cấp, cũng sẽ đạt tới S cấp SSSS trở lên.

	Vật này chính là sức mạnh khởi nguồn, vạn vừa rơi xuống ở trong tay người khác lời nói, Lâm Hạ Phàm người bá chủ này được hoán vị rồi, nếu như là hoán vị lời nói, cũng không lo lắng. Vấn đề là Lâm Hạ Phàm nữ nhân có một chút nhiều, vạn nhất mình bị trấn áp lại, nữ nhân của mình chẳng phải là thành người khác đồ chơi? Hằng Nga Tiên tử chính là một cái ví dụ, cho nên, Lâm Hạ Phàm không thể không thủ tại chỗ này, cẩn trọng một chút tuyệt vời.

	Lại nói, bên người không phải có cái này nữ thần đang bồi chính mình nha, nếu như một cái nữ thần không đủ, hắn có thể để cho trong phi thuyền vũ trụ Tiên tử lại đây.

	"Nếu như ngươi có sự tình muốn làm, đi nha, ta có thể giúp ngươi thủ tại chỗ này." Cái này ba ngàn thế giới đã từng cường đại nhất nữ thần, mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm từng bắt nạt, trên người bây giờ vẫn không có mặc lại quần áo, một cái thân thể tuyết trắng như ngọc thân thể, ở trong phòng thí nghiệm dạo tới dạo lui, không có chút nào sợ Tiểu Lục Tử bọn hắn đột nhiên tiến vào nơi này, để Lâm Hạ Phàm người này luôn nhìn chằm chằm người thân thể không rời mắt.

	"Ừm, ngươi nói đến cái này, ta thật sự có một điểm công tác muốn làm, hiện tại của ta các ca sĩ, tại Ma Giới bên trong phát hiện mấy cái hoàng kim sơn mạch, khai quật ra Hoàng Kim, là địa cầu dặm mấy triệu lần trở lên, ta bây giờ muốn mang một ít cho quốc gia, để quốc gia hảo hảo phát triển kinh tế, tạo phúc bách tính." Lâm Hạ Phàm ôm cái này tràn đầy hương thơm nữ thần nói: "Ngươi biết, lần này, ta đi khoa học kỹ thuật thế giới, không biết muốn thời gian bao lâu mới có thể trở về, quốc gia dặm phát triển, được dựa vào bọn họ rồi, nhiều tiền không là chuyện xấu."

	"Nước ngươi trong nhà có ngươi cái này Patriot, thật là các ngươi nước may mắn, như thế nào, trả chơi không đủ sao? Có muốn hay không ta xuyên những kia nữ tiếp viên hàng không chế phục, hộ sĩ, nữ cảnh sát phục cho ngươi chơi." Nữ thần nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai tay từ chưa từng rời khỏi thân thể của mình nói.

	"Hì hì, cái này có cơ hội, chờ ta hết bận sự tình sau, trở về sẽ cùng ngươi chậm rãi chơi. Hiện tại nha, nơi này làm phiền ngươi nhìn kỹ, ta phải về Hoa Hạ một chuyến đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này đối với hắn muốn gì được đó Thần Nữ nói: "Đúng rồi, lúc rời đi, ngươi tốt nhất đem y phục mặc trở lại, miễn cho bị người khác nhìn thấy, ta liền ăn thiệt thòi lớn rồi."

	"Như thế nào, phải hay không sợ huynh đệ của ngươi nhìn thấy, phải hay không lo lắng ta cùng bọn họ cũng làm cùng nhau? Yên tâm đi, cho dù ta mở ra hai chân, bọn hắn có mười cái lá gan, cũng không dám xách thương đi vào, ta cái này nữ thần động, chỉ vì một mình ngươi mở ra, của ta tiểu bại hoại!" Nữ thần theo tại trong lồng ngực của hắn, nắm lên Lâm Hạ Phàm thủ, đặt ở người chân trung gian địa phương, dùng biểu thị chỗ này, chỉ thuộc về một mình hắn mà nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm hoàn toàn không còn gì để nói, không nghĩ tới chính mình một nữ thần lão bà, xuất xã hội đi dạo vài ngày thời gian, nói chuyện đều trực tiếp như vậy.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm kể một chút, còn có phòng thí nghiệm một ít phải chú ý sự tình, nhìn xem nàng mặc về quần áo sau, Lâm Hạ Phàm mới dùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, truyền quay lại Địa cầu bên trong đi, chỉ có dáng dấp như vậy, hắn mới yên tâm bà lão này một cái thủ tại chỗ này.

	Phải biết, Tiểu Lục Tử thực lực của bọn họ, thật sự rất cường đại, vạn nhất các huynh đệ kia ẩn nấp năng lực, liền nữ nhân của mình đều giấu diếm được, bọn hắn sau khi đi vào, chẳng phải là nhìn thấy nữ thần cái này tuyết bạch bạch thân thể? Cho nên nói, Lâm Hạ Phàm làm cho nàng mặc quần áo tử tế sau, mới yên tâm rời đi.

	Về đến địa cầu sau, Lâm Hạ Phàm cũng không trở về Lâm gia thôn, dù sao rừng Trương gia có Linh Nhi các nàng quản lý, không dùng tới Lâm Hạ Phàm bận tâm, về phần các nàng có hay không tìm nam nhân. Cái này Lâm Hạ Phàm càng không cần lo lắng, nếu không, Lâm Hạ Phàm sẽ không lưu lại mười mấy đạo pháp thân trên địa cầu bên trong, nguyên nhân chính là vì thỏa mãn các nàng tịch mịch hư không.

	Trước đây, các nàng đồng thời sinh sống ở Trương gia thôn rừng thượng buồm nắp trong biệt thự, hiện tại các nàng đều từng người tách ra sinh hoạt, từng người có thuộc về mình biệt thự, có chính mình chuyên môn nam nhân, hài tử, người hầu ...

	Trung Nam Hải bên trong.

	"Ta nói tiểu Phàm, khoảng thời gian này đều không nhìn thấy ngươi xuất hiện, ngươi xem, lần này ta nghe đến ngươi đã đến rồi, ta đều thanh hội nghị hôm nay thả đến xế chiều đi rồi!" Lãnh đạo nghe được Lâm Hạ Phàm điểm danh muốn thấy bọn họ, vội vã thả tay xuống thượng công tác chạy tới, bởi vì bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm đến tìm bọn hắn, tuyệt đối có đại sự gì.

	"Các ngươi đều là một ngày kiếm tỷ bạc tốt lãnh đạo, hẳn là cảm nhận được liền ăn cơm thời gian đều không có, ta cũng giống như vậy, vì để cho quốc gia chúng ta đám dũng sĩ tiến vào tốt trong thế giới, ta trong khoảng thời gian này, chinh phục giới diện, không dễ dàng ah." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tóc hoa râm lãnh đạo, vì quốc gia bách tính thao nát tâm tư quan chức nói: "Lần này, ta nghĩ nói cho các ngươi, chúng ta sinh tồn ở ba ngàn trong thế giới, ta phát hiện một cái siêu văn minh thế giới, bọn hắn chinh chiến mỗi cái giới diện, tiêu diệt không biết bao nhiêu tinh cầu, vì chính là Tinh Hạch, căn bản không lý cái khác sinh linh ...

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, bọn hắn bắt đầu có một chút lo lắng, phải biết, Địa Cầu nhân loại không ngừng thăm dò thiên thể, thăm dò thiên thể có hay không sinh mệnh, hiện tại bọn hắn không cần hoài nghi điểm này.

	Chỉ là không có nghĩ đến, tại vô số cái vị diện bên trong, lại có siêu Khoa Kỹ văn minh tồn tại, trả xâm lược các tinh cầu khác, phá hủy các tinh cầu khác, vạn vừa đến Địa cầu nơi này đến, đây là một cái tai nạn, bởi vì Địa cầu văn minh khoa học kỹ thuật, mới vừa vặn cất bước không tới bách năm thời gian, căn bản không ngăn được văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn.

	"Nếu quả như thật là cái dạng này, chúng ta nhất định muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, phòng ngừa chu đáo ...