Không có một người bắt đầu tu luyện thân thể, thừa nhận lực lượng là có hạn, như Sử Tối Hương bọn hắn mạnh mẽ thể chất, có thể chịu đựng ngàn người truyện cho chân khí của hắn; nhưng phía trên tường thành những này cung tiễn thủ nhóm, sức mạnh của bọn họ có hạn, chịu không được nhiều như vậy sức mạnh, chỉ có thể chịu đựng mười mấy sức mạnh của cá nhân.

	Hơn mười cái người tu luyện tiếp sức thanh chân khí trong cơ thể truyền cho phía trước, khiến hắn kéo ra dây cung, trên kệ cốt tiễn, tại chân khí cường đại dưới, phía trên phù chú văn bắt đầu phát sáng lên, từng con từng con ký tự ở trong màn đêm nhảy lên, thập phần kỳ dị.

	"Uống ..." Không ngừng thanh Chân khí truyền tới mũi tên, hét lớn một tiếng, kéo thành hết dây.

	Theo 'Cột buồm' một tiếng dây cung chấn động tiếng, một cổ cường đại sóng khí, đang giương cung dưới chân khuếch tán ra tại, gác ở cung phía trên cốt tiễn càng không cần phải nói, một vòng gợn sóng trên không trung sản sinh, hướng phía dưới những kia cầm tấm khiên Uy Quốc võ sĩ bắn xuyên qua.

	Ngoại trừ cái này ca nhi một mũi tên ở ngoài, còn có mấy chục chi cường đại như vậy mũi tên bắn ra, Power không hề tầm thường, ở trong trời đêm, mấy chục chi cốt tiễn mũi tên, như lưu tinh như thế, xẹt qua bầu trời đêm, cuối cùng rơi vào kết giới mặt Uy Quốc võ sĩ đại trong đội.

	"Ầm ầm ầm ..." Một tiếng vang thật lớn so với vừa nãy bọn hắn gọi vạn tuế còn lớn tiếng hơn, trả có bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, xuyên thấu qua trong bóng đêm, đứng ở thành trì mặt trên 200 ngàn cung tiễn thủ nhóm, nhìn thấy mấy trăm cái bạch quang điểm biến mất, biết Uy Quốc rất nhiều các võ sĩ truyền tống về đi rồi.

	"Lợi hại, so với đạn đạo còn lợi hại hơn!" Hồi khí trở lại lái xe, chạy đến phía trước nhìn lại.

	"Bắn, tiếp tục xạ kích, đây là cơ hội tốt." Bên cạnh mấy cái MM nhìn thấy phe địch đại quân hỗn loạn lung tung, lộ ra rất nhiều sơ hở, lập tức để cung tiễn thủ đừng có ngừng công kích.

	"Sưu sưu sưu ..." Một cơn mưa tên từ phía trên tường thành tráo đi qua.

	Lần này, không phải mấy trăm quang điểm truyền tống về đi rồi, mà là mấy ngàn cái, rất nhiều quang điểm truyền tống về đi, bởi đối phương được cái này mấy chục đạo Tiễn Khí lãng oanh tạc, để cho bọn họ phòng ngự đội trong nháy mắt mất đi năng lực phòng ngự, kết quả không cần nói, không có tấm khiên võ sĩ, lại là trong đêm tối, rất nhiều đâm sau lưng căn bản thấy không rõ lắm, dựa vào chính mình ý thức cách đương không là cái gì, cho nên bọn hắn thân thể trong nháy mắt được bắn thành một cái gai vị truyền tống ra đi.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hơn vạn trọng thương người bị thương được truyền tống ra đi, bọn hắn không cần chính mình đội trưởng kêu gọi, tự động lui ra đến bên ngoài kết giới mặt trong rừng cây đi, một bộ chưa tỉnh hồn dáng vẻ, nhìn xem mặt sau thoát được chậm những đồng bào, tại không có dưới tấm chắn, được bắn giết truyền tống ra bên ngoài thành trì đi.

	"Baka, chuyện gì xảy ra, phải hay không đối phương mang bom? Ta muốn báo cáo bọn hắn, ta muốn trách cứ bọn hắn!" Phía sau đội trưởng, nhìn thấy mấy chục tiếng nổ, thanh phòng ngự của bọn họ trận cho công phá, tạo thành rất nhiều thương vong mắng lên.

	"Sơn dã tiên sinh, không phải bom, là bọn hắn phá giáp cốt tiễn, những thứ đồ này, ta từ internet nhìn thấy, chỉ cần thanh lực lượng cường đại truyện tại cốt trên tên, như vậy nó lực phá hoại phi thường mạnh mẽ, liền xe tăng đều bị bắn thủng thấu!" Bọn hắn xa xa mà nhìn xem nổ lên hố tử chính giữa, cắm vào một nhánh toả ra linh quang cốt tiễn, phía trên ký tự đang nhảy nhót, lóe lên lóe lên, thập phần quỷ dị.

	"Phá giáp cốt tiễn?" Sơn dã sinh không cấm hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đjxmm~, nếu như liền xe tăng đều có thể bắn thủng, còn thế nào đánh?"

	"Đúng, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ, nếu như trở lại mấy lần, chúng ta hội tổn thương rất nghiêm trọng." Bọn hắn nghĩ tới những thứ này đáng sợ cốt tiễn nói.

	"Vật này là giá tiền phải hay không rất đắt?" Sơn dã tiên sinh hỏi bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn là cái dạng này đi xuống, không phải biện pháp!"

	"Đúng, rất đắt, xuất hiện đang mạo hiểm người càng ngày càng nhiều, thứ này có tiền cũng không thể mua được, thuê có người, không phải rất nhiều, chúng ta đồng đội cũng có, chỉ là khó mà phát huy mạnh mẽ như vậy trình độ!" Bọn hắn giải thích một chút cho mình đội trưởng nói.

	Khó mà phát huy nó mạnh mẽ trình độ, nói trắng một chút, nắm giữ nó, cũng là vô dụng, lại nói có người không nhiều, nhưng ở bên trong tiểu thế giới, tức có mười vạn chi trở lên. Một trong vạn người, một người nắm giữ phá giáp cốt tiễn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm nữ nhân, vẫn còn tiếp tục sinh sản trong, một ngày thời gian có thể sinh sản mấy trăm chi trở lên, cung không đủ cầu.

	Về phần kim loại mũi tên nha, nói tới vật này, phía ngoài ngũ kim sản xuất nhà xưởng, làm ăn cực kỳ phát đạt, bởi bên trong tiểu thế giới phát triển, lại tăng thêm rất nhiều kim loại từ thế giới khác truyền tống trở về, mỗi một ngày đều có mấy xe tải lớn kim loại mũi tên đưa đến Lâm gia thôn nơi này đến, số lượng là mấy trăm ngàn chi trở lên, một rương một rương địa đưa vào bên trong tiểu thế giới đi.

	Đặc là hôm nay, từ sáng sớm hôm nay quốc chiến bắt đầu, để ngũ kim sản xuất nhà xưởng toàn lực chế tạo các loại kim loại mũi tên, đưa tới ngàn vạn chi trở lên, mỗi một chi đều là do tiêu chuẩn khuôn đúc tạo ra, còn có một chút trải qua khoa học kỹ thuật thiết kế, bắn ra, như xoáy như gió chuyển động lên, lực phá hoại phi thường mạnh mẽ.

	Hơn nữa những kim loại này, đa số đều là hợp kim làm chủ, không dễ dàng hư hao, không dễ dàng rỉ sắt, nhà xưởng thức sinh sản, rất rẻ, một nhánh không tới một đồng tiền gia công phí. Tại bên trong tiểu thế giới ít nhất phải mấy cái tiền đồng, gấp mười lần giá trở lên, hiện tại quốc chiến trong, người nước ngoài mua một nhánh muốn hai mươi nguyên, quốc nội người mua một nhánh thập nhị nguyên, kiếm được bay lên.

	Lâm gia thôn phía sau núi tiểu thế giới lối vào, cùng ban ngày như thế náo nhiệt, có thể nói, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có Lâm gia thôn nơi này một vùng, đèn đuốc sáng choang, cùng ban ngày không có gì khác nhau, rất nhiều người trọng thương được chuyển ra đến, để tăng giờ làm việc nhân viên y tế cho bọn họ tiến hành trị liệu công tác.

	"Cái gì, chi phí muốn ba cái kim tệ? Ban ngày thời điểm, không phải một cái kim tệ tiền chữa bệnh sao?" Vừa vặn được trị tốt Uy Quốc rác rưởi hỏi.

	"Các ngươi công thành có mệt hay không?" Chữa bệnh nhân viên hỏi bọn họ.

	"Mệt mỏi, không mệt mới là lạ chứ!" Mấy người bọn hắn nói.

	"Các ngươi cũng biết mệt mỏi, vậy chúng ta công nhân viên không mệt sao? Hiện tại cho các ngươi tăng giờ làm việc, trong đơn vị lại không cho ta thêm quỹ lớp, có phải hay không các người cho một điểm, đương nhiên, các ngươi có thể không cho, không cho, như vậy chúng ta tan tầm đi, các ngươi truyền tống ra đến, sống hay chết, chính các ngươi nhìn xem làm." Phía dưới nhân viên y tế nói với bọn họ: "Các ngươi ban ngày công thành chiến tranh cũng được rồi, muộn cũng công thành, hoàn toàn không cân nhắc công việc của chúng ta số lượng là cỡ nào cực khổ, các ngươi không thể như thế ích kỷ ah."

	Bọn hắn nói đúng, tăng giờ làm việc, thật không có tiền làm thêm giờ, bởi vì nơi này nhân viên y tế thập phần sung túc, có mấy cái tiểu đội chế, chưa bao giờ dùng tăng giờ làm việc. Không nghĩ tới, lần này bọn hắn quốc chiến, không đủ nhân lực đủ, bọn hắn muốn tăng giờ làm việc, miễn cho có người chết ở chỗ này, cho nên tiền làm thêm giờ khiến những này đám thổ hào xuất tiền.

	Một câu nói này, bọn hắn thật sự không biết nói cái gì, ban ngày quốc chiến cũng được rồi, buổi tối cũng quốc chiến, hoàn toàn không cân nhắc bọn hắn khổ cực.

	"Ta cho, ba cái kim tệ!" Kiếm được tiền Uy Quốc rác rưởi, từ trên người lấy ra ba cái ấn có tiểu nông dân tập đoàn tiêu chí kim tệ cho bọn họ.

	"Rất tốt, hi vọng các ngươi vận may." Nhân viên y tế thu ba cái kim tệ, một cái kim tệ thả lại thu phí đốt, hai cái xách vào trong túi tiền của mình đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Bên trong Hoa Hạ những đồng bào, các ngươi phải cố gắng lên một điểm, chúng ta có thể hay không phát đạt, xem kim đã muộn!"

	Cứu trị một cái thu hai ngàn nguyên tiền làm thêm giờ, nếu như lại nhiều hơn chút, những này nhân viên y tế, một buổi tối có thể mua mấy bộ phòng ở, cho nên bọn hắn không sợ khổ cực tăng ca suốt đêm, hi vọng nhiều một chút người bị thương đi ra, chỉ là đơn giản như vậy ...