Kỵ sĩ là quốc gia phương tây, hoặc là nói châu Âu thời Trung cổ mới có một loại người, bọn hắn để bảo vệ xinh đẹp quý phụ nhân hoặc là tiểu thư làm vinh, chính mình cũng lấy anh hùng tự xưng. Làm kỵ sĩ là một loại Vinh Diệu, làm kỵ sĩ trưởng đối những kia hộ hoa sứ giả nhóm tới nói, là một loại chí cao vô thượng Vinh Diệu.

	Tại Hoa Quốc Hán Triều, Lâu Lan ở vào cùng châu Âu liên kết con đường tơ lụa thượng, cho nên Lâu Lan Cổ Quốc cùng châu Âu văn hóa trao đổi cũng rất nhiều lần, "Kỵ sĩ trưởng" liền do này mà tới.

	Thế nhưng cùng châu Âu thời Trung cổ kỵ sĩ sơ lược có sự khác biệt, châu Âu kỵ sĩ là chính mình lựa chọn chính mình bảo vệ đối tượng, mà Lâu Lan Cổ Quốc kỵ sĩ, chỉ là vì bảo vệ công chúa mà tồn tại.

	Lâu Lan đã trở thành lịch sử, rất nhiều thứ chúng ta chỉ có thể thử từ trong truyền thuyết tìm được manh mối.

	Có người nói Lâu Lan công chúa tuy rằng không thể kế thừa vương vị, thế nhưng địa vị đều làm hiển quý, lấy công chúa liền có thể có được vô cùng địa vị hiển hách. Công chúa từ sinh ra liền có một cái Kỵ Sĩ đoàn bảo vệ, cái này Kỵ Sĩ đoàn dặm tất cả mọi người là kiếm thuật tinh anh, một cái Kỵ Sĩ đoàn mười hai người.

	Công chúa mất, Kỵ Sĩ đoàn không cần chôn cùng, chỉ là từ đây về quê, lưu lại bọn hắn đời sau tiếp tục trở thành công chúa đội hộ vệ thành viên.

	Lâu Lan trong lịch sử nhiều nhất từng ra mười vị công chúa, các nàng Kỵ Sĩ đoàn đều bị kế thừa xuống, đến mẫn châu công chúa lúc, tạo thành mười cái Kỵ Sĩ đoàn cộng đồng bảo vệ một cái công chúa cục diện.

	Lúc đó sùng hi được phạt hạ phàm giới trải nghiệm dân sinh khó khăn, đầu thai mà thành chính là thiếp thân bảo vệ mẫn châu công chúa Kỵ Sĩ đoàn kỵ sĩ trưởng.

	Bọn hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, kỵ sĩ trưởng không có tên, ý nghĩa sự tồn tại của hắn liền là bảo vệ công chúa.

	Từ nhỏ thanh mai trúc mã, tại trong khi chung hai người từ lâu ám sinh tình cảm, thế nhưng kỵ sĩ trưởng địa vị thấp kém —— tuy rằng hắn bảo vệ công chúa thế nhưng huyết thống hạ thấp, Quốc vương căn bản không khả năng thanh công chúa gả cho hắn.

	Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành tại tẩm điện bên trong diễn xuất giữa bọn họ chung đụng rất nhiều khiến người ta cảm động trong nháy mắt, thẳng đến về sau, kỵ sĩ trưởng mang công chúa bỏ trốn, được Quốc vương bắt được.

	Sùng hi lúc đó chỉ là một cái phàm nhân, kiếm thuật lại tinh xảo cũng đánh không lại nhiều người như vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ bị người tóm lại, sau đó làm tế thiên hỏa hình.

	Năm ấy kỵ sĩ trưởng mười tám tuổi, công chúa mười bảy tuổi.

	Tới đây Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành hí diễn xong, các nàng như đứt dây con rối như thế co quắp ở trên mặt đất.

	Sùng hi là thật sự yêu thích vị công chúa kia, cho nên sau đó Nguyên Thần trở về vị trí cũ cũng đối với nàng nhớ mãi không quên. Thế nhưng chung quy Nhân Thần khác đường, hắn đã khống chế chính mình không nên đi quấy rầy hạnh phúc của nàng.

	Lúc đó có một cái xà nữ phi thường yêu thích sùng hi, biết được sùng hi đối cái kia phàm nhân công chúa nhớ mãi không quên sau liền muốn hủy diệt công chúa.

	"Ta không chiếm được đồ vật, người khác cũng mơ tưởng được!" Lâm Hạ Phàm đoán cái kia xà nữ lúc đó nhất định nói rồi một câu như vậy.

	Xà nữ không chỉ có hay ghen tị hơn nữa hành động lực cũng rất mạnh, người rất nhanh sẽ lặn xuống ngày giữa nguyệt hồ dùng âm mưu quỷ kế giết chết Nhật Nguyệt hồ tiểu long vương, đồng thời giá họa cho Lâu Lan con dân trên người.

	Bởi vì Nhật Nguyệt mặt hồ tích không lớn, cho nên Thần tộc chỉ phái tiểu long vương một người trông coi, cái này từ trình độ nhất định dễ dàng xà nữ thi triển âm mưu của nàng quỷ kế.

	Tiểu long vương sau khi chết, cái này hồ không có người bảo hộ, xà nữ tìm cách tìm tới Thiên Sơn không ẩm ướt bông ngăn chặn Hồ Nhãn, từ ngày này Nguyệt Hồ đã trở thành mở ra nước đọng. Không chỉ có như thế, xà nữ còn chuẩn bị giết chết công chúa, sau liền mượn dùng công chúa túi da để sùng hi thích chính mình. Sau liền dùng bão cát tướng Lâu Lan toàn bộ mai táng, Thần tộc tra được đến cũng chỉ có thể cho là do tự nhiên huỷ diệt.

	Huống hồ Thiên tộc không thời gian như vậy quản loại chuyện nhỏ này.

	Xà nữ kế hoạch có thể nói là không chê vào đâu được, thế nhưng người tuyệt đối không nghĩ tới, sùng hi một mực tại thông Quá Thiên Tinh thạch nhìn xem công chúa nhất cử nhất động, bảo vệ công chúa an nguy. Làm sùng hi phát hiện xà nữ ý đồ lúc, lập tức tới rồi cứu công chúa, đồng thời hướng về người nói rõ thân phận của mình, muốn dẫn nàng rời khỏi.

	Thế nhưng lúc đó bão cát đã sắp muốn mai táng toàn bộ hành cung, công chúa lại kiên quyết không đi.

	Đến sùng hi hạ phàm một đoạn này, Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành lại diễn lên, nhưng là bọn hắn ăn mặc hiện đại trang phục thấy thế nào làm sao không khỏe, Lâm Hạ Phàm nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nhìn xuống.

	Cái này dù sao cũng là người khác đặc biệt tập cho hắn một màn kịch.

	"Công chúa, đi theo ta đi." Kỵ sĩ trưởng nói.

	"Ta không đi. Ngươi cũng đừng gọi ta công chúa, thân phận của ta còn kém rất rất xa ngươi cao quý. Quốc gia của ta tồn tại, sự tồn tại của ta mới có ý nghĩa, hiện tại quốc gia của ta không còn, ta cái này công chúa làm sao có thể tham sống sợ chết?" Công chúa làm kiên quyết.

	"Ta có thể cho ngươi cuộc sống mới, thanh nơi này hết thảy đều quên mất, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu không được sao?" Kỵ sĩ trưởng thâm tình nói.

	"Không được, đây là của ta quốc gia. Ngươi không phải là thần sao? Ngươi tới cứu lấy chúng ta ah!" Công chúa khẩn cầu nói.

	"Năng lực ta không đủ, xà nữ bão cát trận pháp khởi động sau ta không có cách nào ngăn cản, ta chỉ có thể cứu một mình ngươi." Kỵ sĩ trưởng ánh mắt làm đau thương. Hắn trả cất giữ thế giới này ký ức, hắn cũng không nỡ bỏ một ít cùng hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn các bằng hữu bởi vì hắn mà chết đi.

	"Nếu như vậy, ta chỉ có thể vì ta nước tuẫn táng rồi."

	Công chúa móc ra chính mình mang theo người chủy thủ, một đao phá vỡ của mình động mạch.

	Sùng hi trơ mắt mà nhìn người tự sát.

	Kỳ thực lấy sùng hi ngay lúc đó năng lực, là có năng lực cứu một hai cái hấp hối phàm nhân, thế nhưng có một loại người hắn cứu không được.

	Một lòng muốn chết người hắn cứu không được.

	Công chúa chết rồi, sùng hi chỉ có thể tận lực hoàn chỉnh lưu lại hành cung của nàng,, để bão cát không nên đổ vào đến bên trong, sau đó tướng công chúa di thể đặt ở tẩm điện bên trong, dùng linh lực của mình duy trì di thể Bất Hủ.

	Cho nên công chúa di thể mới sẽ nhìn lên như thế tức giận sắc.

	Thế nhưng sùng hi khi đó chết trận sa trường, Linh lực cũng theo mảnh vụn linh hồn rải rác rồi, sùng hi muốn phải giữ vững ở công chúa di thể chỉ có thể để linh hồn của chính mình mảnh vỡ qua đi bảo vệ.

	Đây chính là hắn mảnh vụn linh hồn sẽ xuất hiện tại nơi này nguyên nhân.

	Cũng là binh ngọc chịu đến cảm hoá mà rơi xuống thế giới này nguyên nhân.

	"Đi ra đi." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói.

	Lúc này, công chúa di thể thượng dần dần phiêu trồi lên một ít xinh đẹp đom đóm, những kia đom đóm cuối cùng hội tụ thành nhất cổ màu cam chùm sáng.

	Đó là sùng hi mảnh vụn linh hồn.

	"Tiểu thúc thần công pháp lực ngất trời." Sùng hi cung kính nói.

	"Nói đi, phí hết tâm tư làm một cái xuất là muốn làm gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta nghĩ cầu ngài một chuyện, ngài đáp ứng rồi ta tựu cho ngài trở lại." Chùm sáng nói. Nếu như hắn hiện tại có người hình thể, nhất định đã sớm quỳ lấy đó cung kính.

	"Cầu ta phục sinh mẫn châu?" Lâm Hạ Phàm nhíu mày nói.

	"Tiểu thúc thúc thực sự là liệu sự như thần!" Sùng hi cung duy nói.

	"Ta chính là nhìn xem ngươi tại thánh địa bên trong tiểu thế giới lớn lên, ta còn không biết ngươi?" Lâm Hạ Phàm hừ cười.

	"Vậy thì phiền phức tiểu thúc thúc rồi!" Chùm sáng làm hưng phấn.

	"Được rồi, nơi này giao cho ta, ngươi ngoan ngoãn trở về đi thôi, có biết hay không cha ngươi quân cùng mẫu thượng vì ngươi giữ bao nhiêu tâm." Lâm Hạ Phàm chưa nói cho hắn biết thánh địa tình huống bây giờ, bất quá chắc hẳn bọn hắn rất nhanh hội về thánh địa, không nhịn được nói."Nơi này liền giao cho ta đi!"

	"Được, cảm tạ tiểu thúc thúc!"

	Sùng hi giải trừ Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh trên người pháp thuật, ngoan ngoãn tiến vào Lâm Hạ Phàm chuẩn bị linh hồn trong thùng.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh vốn là tỉnh rồi, muốn muốn đứng lên, thế nhưng trên người không còn khí lực. Không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lập tức lại đem bọn họ đánh ngất xỉu.