Tiêu Dao tông môn vừa nãy đã nói rồi, đây là một cái hơn năm vạn người tông môn, ngoài cửa con cháu có hai vạn người, trong môn con cháu có ba vạn người, đệ tử hạch tâm, chỉ có mấy trăm người.

	Mà cái này Điệp nhi tức là mấy trăm người ở trong một thành viên, thân phận vẫn có một chút, là tông môn trong đó một cái trưởng lão là sư phụ nàng tôn, tại trong tông môn, bất kể là ngoài cửa, vẫn là trong môn, gặp gỡ người, đều phải gọi một tiếng sư tỷ được, nguyên nhân là người tu vi rất tốt, thực lực rất mạnh.

	Hiện tại Trương Thiên Long lấy Điệp nhi nam nhân thân phận tiến vào Tiêu Dao tông trong cửa, dọc theo đường đi, cặp mắt không ngừng tại bốn phía đánh giá nam nữ tỉ lệ tình huống, lại tăng thêm Điệp nhi cho Trương Thiên Long chỉ thị tình huống của nơi này, khiến hắn đối cái này Mỹ Lệ di tích cổ thánh địa y hệt tông môn, có một chút tiên sơn Vân Hải ý vị.

	"Như thế nào, ta không có lừa ngươi đi, nơi này sư tỷ sư muội, đều rất đẹp đi, đúng rồi, ở nơi này có mười mấy ngọn núi, đều là bọn hắn chỗ ở, nhưng nữ tử nơi ở, chỉ có một địa phương, chính là phía trước cái kia một toà đủ loại hoa đào đỉnh núi, tông môn hết thảy nữ tử đệ đều ở bên trong." Điệp nhi chỉ phía trước đỉnh núi, tràn đầy hoa đào địa phương nói.

	"Ta thấy được, có thật nhiều mao phòng ở trên đỉnh núi." Trương Thiên Long đem mình nhìn đến nói rồi.

	"Đúng vậy, trên đỉnh núi nhà xí tử hàng rào sân nhỏ, mỗi trong một cái viện đều ở có mấy cái, hoặc là mười mấy người nữ đệ tử, còn có dưới chân núi mặt, có một cái đầm nước, mỗi ngày đều có thật nhiều nữ tử ở bên trong rửa ráy nha." Điệp nhi nghĩ đến trước đây từng ở tại trên đào hoa sơn nói.

	"Quá tốt rồi!" Trương Thiên Long nghe được lời của nàng, trong lòng bắt đầu đánh tới tính toán, bất quá nghĩ đến cái này trong tông môn, vô số cao thủ, nếu như làm không được lời nói, đến lúc đó bị bắt lên, thật là có một chút phiền phức.

	Nếu như có thể thu phục mấy chục nữ nhân lời nói, có thể để cho các nàng trong bóng tối giúp đỡ, xen lẫn trong các nàng nữ nhân ở trong, trả làm cho các nàng mang vào Đào Hoa Sơn bên trong, như thế thứ nhất, hành động của hắn dễ dàng hơn rất nhiều. Xảy ra chuyện, cũng sẽ có một đám mỹ nữ trong bóng tối yểm hộ hắn rút đi, như vậy không có ai biết hắn làm chuyện tốt rồi, ha ha, phải hay không rất lợi hại.

	Trương Thiên Long càng nghĩ càng cao hứng, cuối cùng đi theo Điệp nhi tiến vào người chỗ ở địa phương đi, cũng hô mấy cái ngoài cửa nữ lại đây phục vụ Trương Thiên Long; lại nói là phục vụ Trương Thiên Long, trên thực tế, là bị Trương Thiên Long chiếm các loại tiện nghi, để Trương Thiên Long như trải qua Đế Vương y hệt sinh hoạt, không cần phải trong thành trì, đến trong tiểu trấn, cũng có thể được hưởng thứ khoái cảm này sinh hoạt.

	"Mấy người các ngươi, nếu như muốn trở thành trong môn con cháu lời nói, hảo hảo thanh nam nhân của ta phục chờ được, ta sẽ hướng trưởng lão xin chỉ thị, để cho các ngươi phá lệ nhà vào trong môn con cháu." Điệp nhi đối mấy cái này được Trương Thiên Long chút tiện nghi nữ tử nói.

	"Là, sư tỷ!" Các nàng vì tiến vào trong môn con cháu, chỉ có thể nuốt giận vào bụng rồi, tùy ý Trương Thiên Long tên khốn kiếp này chiếm tiện nghi.

	"Đúng vậy, các ngươi rất có Ngộ Tính, chỉ muốn hảo hảo phục chờ nam nhân của ta, về sau ta muốn khi thượng tông chủ, tuyệt đối có các ngươi một buổi vị trí." Điệp nhi mặc kệ cái này tông môn vị trí Tông chủ là làm sao truyện, chỉ biết mình nếu như trở nên mạnh mẽ, người có thể đem vị trí Tông chủ đoạt lại, chính là như vậy đơn giản, nếu như ai không phục, đánh tới bọn hắn phục.

	Cho nên, hiện tại cảm thấy Trương Thiên Long là phúc tinh của chính mình, không nghĩ tới lần này hạ sơn, gặp gỡ một con sói sau, vẫn thích thượng một điều này lang, muốn cái kia đến tiêu hồn tận xương ái tình, rồi hướng thân phận của Trương Thiên Long, có một chút hoài nghi, cho nên đối với hắn khá một chút, về sau nếu là hắn thật sự Lâm Hạ Phàm đồ đệ, một khi leo lên Thất Phong tông môn, Tiêu Dao tông cũng đi theo nước lên thì thuyền lên lên.

	"..." Năm cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, nghe được Điệp nhi lời nói, không khỏi ngạc nhiên một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào sư tỷ không biết, tương lai chưởng người môn, là truyền cho Đại sư huynh sao?"

	"Các ngươi ở nơi này hảo hảo hầu hạ nam nhân của ta, ta trước tiên đi ra ngoài một chút!" Điệp nhi đối với các nàng năm cái nói.

	"Rõ ràng!" Các nàng nghĩ tại Tiêu Dao tông môn không lý tưởng, chỉ có thể nghe theo Điệp nhi lời của sư tỷ.

	Tại Điệp nhi rời đi cái này độc lập khu nhà nhỏ, Trương Thiên Long bắt đầu phát huy khác nam nhân bản sắc rồi, đối cái này năm người trẻ tuổi lại xinh đẹp cô gái tiến hành công kích! Nguyên bản các nàng là không theo, nhưng Trương Thiên Long nắm Điệp nhi đi ra uy hiếp các nàng, làm cho các nàng không thể không đi theo Trương Thiên Long tên bại hoại này động tác, cắn răng im hơi lặng tiếng, mặc hắn thịt cá lên.

	"Thế giới này thật tốt, làm loại chuyện này, không cần thanh toán chi phí, hơn nữa nơi này nữ vóc người rất đẹp, so với quảng cáo bên trong, so với lưới hồng nữ tử xinh đẹp hơn." Trương Thiên Long phát huy khác nam nhân sức mạnh chân chính, tàn nhẫn mà bắt nạt những cô gái này.

	Đáng thương những cô gái này, bắt đầu chỉ là dự định qua tới hầu hạ hắn một cái, không nghĩ tới muốn như vậy tử, nhiều nhất chỉ là bị hắn chiếm một cái tiện nghi cái gì, càng không nghĩ đến, Điệp nhi sư tỷ vừa mới rời đi, hắn thú tính quá độ lên.

	Sau đó, Trương Thiên Long lại bắt đầu từ trên người các nàng hỏi thăm, hiểu rõ, ngoài cửa con cháu thân phận cùng quyền lực, biết ngoài cửa con cháu thân phận thấp kém, Trương Thiên Long bắt đầu hống lừa các nàng, làm cho các nàng lừa gạt nhiều mấy người phụ nhân lại đây, muốn đi cửa sau tiến vào trong môn con cháu, như vậy liền qua tới hầu hạ hắn, gần như là như vậy ý tứ đi.

	Trương Thiên Long là nghĩ như vậy, trong lòng cũng là như vậy sảng khoái, nhưng hắn tức không biết Điệp nhi tại trong tông môn, được mấy cái sư huynh coi trọng, theo đuổi nữ nhân.

	Bây giờ nghe Điệp nhi mang về bạn trai, bọn hắn đứng ngồi không yên, cuối cùng mang lên mấy cái đồng môn, tìm tới Trương Thiên Long đi.

	Tìm tới Trương Thiên Long điều kiện, chính là khiến hắn rời đi Điệp nhi, nếu như rời đi Điệp nhi lời nói, cho hắn mấy vạn ngân phiếu; nếu như không nghe lời, đem hắn đánh cho tàn phế ở nơi này, chính là như vậy đơn giản.

	"Các ngươi coi mình là ai, ai rót sư muội của ngươi, các ngươi cũng không rút lui nước tiểu một cái, xem xem các ngươi một cái phó lại cóc bộ dáng, cũng muốn ăn thịt thiên nga sao? Không muốn chết, lăn một bên, tiểu gia ta tâm tình tốt, không cùng các ngươi mấy cái tính toán!" Trương Thiên Long đang cùng mấy người phụ nhân sảng khoái, thấy có người tìm tới trong tiểu viện đến, tìm hắn để gây sự, không thể không xuất xuất hiện ở trước mặt những người này nói.

	"Xú tiểu tử, chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh giới rác rưởi, không biết Điệp nhi nơi đó coi trọng ngươi, ta cho ngươi biết, thật sự nếu không rời đi nơi này, đừng trách ta." Tu vi của bọn họ, mạnh mẽ hơn Trương Thiên Long nhiều lắm, nếu như không phải là bởi vì nơi này Điệp nhi địa phương, bọn hắn thật sự ở nơi này đại khai sát giới đây này: "Đừng tưởng rằng có Điệp nhi bảo kê ngươi, ta sẽ không chịu động thủ, ta đối với ngươi nói, nếu như ta giết ngươi, ta một chút việc nhi đều không có, ngươi có tin hay không?"

	"Ai, không có cách nào, chỉ là ca nhi lớn lên đẹp trai, lại để cho Điệp nhi sảng khoái đến không thể rời bỏ ta, cho nên nha, không cần phải nói, ngươi rõ ràng." Trương Thiên Long đối diện với mấy cái này kêu gào người, không có chút nào sợ sệt, trả một tấm tiếng như hồng chung nói: "Ngươi biết ta là ai không? Ngươi hiểu rõ ta sư phụ là ai chăng?"

	Không thể không nói, những người này thật sự làm thận trọng, bây giờ nghe Trương Thiên Long một câu nói này, tận lực đem trong lòng lửa giận áp chế lên, bình tĩnh lên, miễn cho thật sự giết nhầm người, lan đến chính mình tông môn, đến lúc đó bọn hắn có mấy cái mệnh cũng không đủ chết, để cho bọn họ không thể không cẩn thận lên.

	"Ngươi là ai, sư phụ ngươi là ai?"

	"Sư phụ ta là ai, nói ra, sợ đem các ngươi sợ mất mật tử!"