"Thiên Đạo cùng tự nhiên pháp tắc cũng là do ta chế định, ta nhớ bọn hắn hình dáng gì liền là cái dạng gì, ta chế tạo ra đồ vật chỉ là dùng để ràng buộc người khác, làm sao có khả năng khiến chúng nó ràng buộc ta? Ngươi có ý kiến gì?"

	Lâm Hạ Phàm như xem đầu óc tối dạ như thế nhìn xem Dược Thần, ánh mắt có một ít nguy hiểm.

	"Không dám không dám." Dược Thần lau một cái mồ hôi.

	Thực sự là hèn mọn đã hạn chế trí tưởng tượng của ta!

	"Các ngươi biết đảo quốc độc khí phòng thí nghiệm ở nơi nào sao?" Lâm Hạ Phàm thu hồi nguy hiểm ánh mắt, hỏi.

	"Biết, tại một tòa núi lớn sườn đồi thượng, cái kia là bí mật của bọn họ căn cứ, cho nên làm bí ẩn, bình thường cần vật tư đều là dùng máy bay trực thăng trực tiếp vận chuyển, bọn hắn muốn đi ra ngoài làm thí nghiệm cũng là do máy bay trực thăng đưa đón. Nơi đó chứa đựng bọn hắn hết thảy độc khí hàng mẫu." Dược Thần nghiến răng nghiến lợi, hắn đã sớm muốn làm chết địa phương này.

	"Mang ta đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Hiện tại binh ngọc bị cấm liễu！」 Pháp lực tại bị phạt, hắn chỉ có thể mang theo cái này tiểu Dược Thần tới làm hạ thủ.

	Chất độc này khí căn cứ đối đảo người trong nước mà nói rất trọng yếu, hơn nữa mân tiết kiệm đảo quốc người cũng phi thường giảo hoạt, bọn hắn cho dù chết cũng tránh được cái căn cứ thí nghiệm này, bởi vì nơi này còn muốn hướng về những nơi khác vận tải độc khí, không thể bị hủy diệt. Cho nên lúc đó Lâm Hạ Phàm san bằng đỉnh núi cũng không hề độc khí phòng thí nghiệm.

	Bất quá, nếu như đang đánh giặc thời điểm độc khí được tiết lộ, tướng sẽ sinh ra càng hậu quả nghiêm trọng.

	Dược Thần rất nhanh sẽ mang theo Lâm Hạ Phàm đã tới cái kia đỉnh núi, bọn hắn trước dùng Ẩn Thân Thuật lẻn vào vào xem tình huống, bởi vì vì những thứ đồ này rất nguy hiểm, bọn hắn nhất định phải thận trọng xử lý mới được.

	"Ai nha, chết đói."

	"Liền đúng vậy a, thật đói ah, cho chúng ta vận chuyển vật tư người đều chết hết sao? Tại sao không ai tới cứu chúng ta?"

	"Chúng ta sẽ không cần đói bụng chết ở chỗ này chứ?"

	"Mân tiết kiệm bộ tư lệnh có phải không thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Chúng ta có thể hay không rất nhanh cũng phải bị giết?"

	"Đừng nói như vậy, mỏ quạ đen!"

	Lâm Hạ Phàm nghe được người ở bên trong tại kịch liệt gọi đói bụng, đích thật là, bọn hắn tại tin tức này không suông sẻ trong núi lớn, mân tỉnh bộ tư lệnh bị tiêu diệt đã mấy ngày bọn hắn cũng không biết, hơn nữa mân tỉnh bộ tư lệnh được bưng mấy ngày, bọn hắn cũng đã đói bụng mấy ngày.

	"Đừng nói chuyện phiếm! Thời gian làm việc là để cho các ngươi nói chuyện phiếm đấy sao!" Một cái thoạt nhìn là trưởng quan người quát lớn.

	"Hứ, trưởng quan không nổi sao, nói không chắc muốn đồng thời chết ở chỗ này rồi. Đùa nghịch cái gì uy phong. Hơn nữa ngươi thật sự không đói bụng sao?" Nơi này một cái thí nghiệm viên phát ra kháng nghị.

	"Ầm!"

	Một tiếng súng vang, thí nghiệm viên ngã xuống trong vũng máu.

	Trưởng quan thổi thổi trong tay trả đang bốc khói thương, lạnh lùng nói: "Hiện tại, các ngươi có đồ vật ăn, hơn nữa là không có độc."

	Ở đây thí nghiệm viên đều bị dọa đến không được, lập tức chăm chỉ làm việc lên.

	Trưởng quan bên người binh sĩ tiến lên kéo đi người thí nghiệm viên kia thi thể, đưa đến nhà bếp.

	Bọn hắn nơi này đúng là không dám tùy tiện ăn đồ ăn, độc khí tràn ngập địa phương cái nào thứ gì cũng có thể là có độc.

	Ăn nơi này đảo quốc người là tốt nhất, bởi vì bọn họ đúng là không có độc, hơn nữa đảo quốc người từ trước đến giờ không có gì lương tâm, coi như là ăn đồng bạn thịt cũng không có gánh nặng trong lòng.

	"Thật tàn khốc." Dược Thần nhỏ giọng nói một câu.

	Tuy rằng bọn hắn tu thành Thần Tiên sau liền không dùng ăn cái gì, thế nhưng giả thiết có một ngày đói bụng đến sắp chết, hắn cũng sẽ không đi ăn Ôn Thần. Như vậy quá lạnh như băng.

	"A a, vậy là ngươi không nhìn thấy tàn khốc hơn, đi, đi thân thể của bọn họ phòng thí nghiệm, cho ngươi va chạm xã hội, đừng khóc nha." Lâm Hạ Phàm trò đùa dai mà nói, hắn phát hiện cái này Dược Thần lá gan đặc biệt tiểu.

	Đã đến phòng thí nghiệm, Dược Thần quả nhiên sợ đến đi đều đi không được rồi.

	Trong phòng thí nghiệm là từng cái bị trói chặt người, rất nhiều tứ chi đã không hoàn toàn rồi, thế nhưng còn sống, có một cái toàn thân da được dược vật lột bỏ rồi, thế nhưng người kia cũng sống.

	Phòng thí nghiệm trên bàn, linh tinh để đó mấy nhân loại phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng mấy khối nhân loại xương cốt, bọn hắn giống như là chuẩn bị nắm cái này cho chiến trường bị thương người làm tay chân giả.

	Nói thật, sống đến cái này phân thượng, còn không bằng chết đi sảng khoái.

	Dược Thần cũng là y sinh, lương tâm thầy thuốc, hắn nhìn thấy chính mình trên đất con dân bị làm thành như vậy cảm giác đặc biệt thống khổ.

	"Nơi này tổng cộng bao nhiêu người?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có bốn mươi thí nghiệm viên, sáu mươi đảo quốc binh, bọn họ là phụng mệnh tới bảo vệ cùng giám thị thí nghiệm viên." Dược Thần nói.

	"Chính ngươi có vũ khí sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Dược Thần đơn bạc bộ dáng.

	"Có, dược xử (chày giã thuốc)." Dược Thần từ bên hông lấy ra một cái làm bằng bạc dược xử (chày giã thuốc) cho Lâm Hạ Phàm xem.

	"Ngươi là Dược Thần, làm sao có thể dùng cứu người đồ vật giết người?" Lâm Hạ Phàm bất mãn cau lại lông mày, sau đó chính mình tìm một hồi, lấy ra một cái nhẹ nhàng chủy thủ: "Dùng cái này, dứt khoát một chút, đừng để cho bọn họ phát ra âm thanh, đừng cho bọn họ cơ hội phản kích, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng!" Dược Thần rất tin tưởng, hắn sẽ không đối thương tổn hắn con dân nhân thủ mềm.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm cùng Dược Thần liền giải quyết xong nơi này hết thảy đảo quốc người, không lưu một người sống, không có sức chiến đấu thí nghiệm viên cũng tất cả đều giết. Bọn hắn những người này mặc dù không có trực tiếp lên chiến trường, nhưng là bọn hắn nghiên cứu ra sinh hóa vũ khí không biết giết chết bao nhiêu người.

	Hắn không cần những thí nghiệm này viên cung cấp cho hắn thí nghiệm kết quả cùng thí nghiệm số liệu, liền này cái thế kỷ văn minh, hắn bắt được của mình phòng thí nghiệm tùy tiện một xét nghiệm liền có thể đi ra.

	Giải quyết xong người nơi này sau đó Lâm Hạ Phàm chính mình thu hồi nơi này thí nghiệm hàng mẫu, chuẩn bị đi trở về nghiên cứu đối ứng thuốc giải, sau đó đem sinh vật khoang chuyển tiến đến gần, để sinh vật khoang đến hấp thu độc khí của nơi này.

	Hắn không dám đem những này giao cho phàm nhân đi làm, chỉ có thể tự thân làm, bởi vì độc khí một khi tiết lộ, hậu quả không thể tưởng tượng.

	Sau đó hắn gọi ra Phong Thần đến hấp thu độc khí của nơi này, thả lên đến giao cho chỗ hắn lý; triệu hoán Vũ Thần, cọ rửa nơi này tội ác, lắng đọng nơi này bẩn thỉu không khí.

	Sau hắn để Dược Thần dẫn đường, đi xem Ôn Thần.

	Lúc này Ôn Thần đã đã tỉnh, trong núi rừng không phải tự nhiên độc khí được thanh trừ sau đó hắn liền dần dần thức tỉnh, chỉ là Pháp lực vẫn không có khôi phục, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn chuyển tốt liền đi, hắn không có trợ giúp Ôn Thần khôi phục Pháp lực, nói cho cùng, nhìn thấy hai người bọn họ không thành tựu, khoan dung lâu như vậy độc khí, hắn vẫn là sinh khí.

	Phá huỷ đảo quốc người độc khí thất sau đó đảo quốc binh lực cũng đã tiễu trừ không sai biệt lắm, hắn trước khi đi để cho Dược Thần một cái túi gấm, lúc cần thiết có thể trực tiếp liên hệ hắn tìm xin giúp đỡ, mặt khác, trả dặn dò nơi này về sau người nắm quyền đã thành lập nên một cái bệnh viện lớn, hắn để lại rất nhiều người máy y sinh cho người nơi này làm chữa bệnh từ thiện.

	Sau đó đi nơi nào đây, kỳ thực đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, đi đâu đều không kém, dù sao hắn sớm muộn có thể đem tiểu quỷ tử đánh xong, bất quá hắn cảm thấy đánh như vậy quá chậm.

	Lần này hắn quyết định đi phương bắc, Lỗ tỉnh, hắn đã điều tra, nơi này có tiểu quỷ tử tại phương bắc lớn nhất kho quân dụng, hắn muốn phá huỷ kho quân dụng, sau đó đem vũ khí phân cho những dân gian đó, vũ khí một mực làm rớt lại phía sau tổ chức, để tiểu quỷ tử nếm thử được treo lên đánh tư vị.