"Tất cả mọi người là người có văn hóa, cần gì động đao động thương đây này, Mộng Yểm thú đúng không, ta hỏi lại ngươi một câu, một là ngươi làm sủng vật của ta, cùng ở bên cạnh ta ăn ngon mặc đẹp, hai là cút ngay cho ta đi sang một bên, không nên giống một điều chó ở nơi này chặn đường. Nếu không, đem ngươi tiêu diệt mất, sau đó để ta quốc gia trong kia chút kẻ tham ăn nhóm, đem ngươi ăn được sạch sẻ, liền xương của ngươi, đều lấy ra làm điêu khắc tài liệu!" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ điêu khắc giới bên trong, từ ngọc thạch đến cọc gỗ, năm gần đây lưu hành điêu khắc xương, đặc biệt là lạc đà cốt các loại, thập phần được điêu khắc người yêu thích, bởi vì bây giờ ngà voi, không có mấy người đoạt tới tay.

	"..." Vương Hạo bọn hắn hai cái nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói.

	Bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm ra tay tiêu diệt nó, không nghĩ tới, cùng nó tại nói ra lý, một bộ quân tử động khẩu bất động thủ bộ dáng, đáng tiếc một cái đầu súc sinh căn bản không cho hắn dung mạo.

	Nếu không cho dung mạo, như vậy Lâm Hạ Phàm ra tay rồi, mỹ lệ đến đâu, lại có thêm giá trị, đối với mình có địch ý, toàn bộ đều tiêu diệt mất, tại nó không có công kích trước đó, Lâm Hạ Phàm xuất thủ trước, tiên phát chế nhân, đi sau ở người.

	Trên tay thần binh thái cổ khí, Lâm Hạ Phàm chỉ là nhẹ nhàng ở trên không khí xẹt qua, một đạo kiếm khí màu lam đậm, hướng về một cái thớt Mộng Yểm Độc Giác Thú ngựa đánh giết tới. Kiếm khí màu xanh lam, chỗ đi qua, lưu lại một tầng dày đặc băng sương, mà không phải Hỏa Viêm, bởi vì Lâm Hạ Phàm lần này, sử dụng Ngũ Hành thủy đạo Nguyên Lực, nước cảnh giới chí cao, mà là băng.

	Thủy khắc Hỏa, đạo lý này, bất luận người nào đều hiểu, chỉ phải cường đại, tuyệt đối có thể khắc chế đối phương, đương nhiên, nếu như không đủ mạnh, ngược lại bị khắc trở về.

	Kiếm khí màu xanh lam xẹt qua địa phương, không vẻn vẹn chỉ là biến thành Băng Thiên Tuyết Địa, bốn phía cổ thụ che trời, đều bị kiếm khí chặt đứt mất, từng cây từng cây ngã trên mặt đất đi.

	"Bạch!" Một tiếng, một cái đầu Mộng Yểm so với Lâm Hạ Phàm kiếm khí còn nhanh hơn, lập tức biến mất ở trước mặt bọn họ, để Lâm Hạ Phàm kiếm khí kích cái không.

	"Két!" Một tiếng, một tia sét hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn kích lại đây.

	Cũng còn tốt, hiện tại Vương Hạo tu vi của bọn họ đều trở nên mạnh mẽ vài lần trở lên, muốn là trước đây lời nói, bọn hắn nhất định sẽ được cái này một tia sét đánh trúng, hiện tại bọn hắn tu vi tiến nhanh. Có ngày xưa Lâm Hạ Phàm cường đại như vậy, thân thể đạt đến Thuấn Thiểm, trong nháy mắt né tránh cái này một tia chớp công kích, để Lôi Điện kích tại bọn hắn nguyên trên mặt đất, trên đất hạ xuống chít chít vang vọng thanh âm, một mảnh than cốc.

	Một chiêu kích không trúng, tái phát chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, chiêu thứ bốn ... Để phạm vi một vùng hình thành một vùng đất cằn cỗi tựa như, Power thập phần đáng sợ. Nếu là thật bị đánh trúng, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ, cũng còn tốt, Linh nhi tu vi của bọn họ không sai, không cần kéo chính mình chân sau, nếu không, Lâm Hạ Phàm phải đem nàng nhóm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	"Ư -, đây là mày bức tao đấy, xem chiêu, xem ta đem ngươi trấn áp lại!" Lâm Hạ Phàm phát hiện một cái đầu Mộng Yểm thú tốc độ nhanh đến có thể né tránh sự công kích của bọn họ nói.

	Như tốc độ nhanh như vậy, liền Thần nhận thức đều có thể tránh qua, trên tay Tiên Kiếm rất khó thương đối với nó, hiện tại chỉ có thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, chỉ có thể thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp năng lực đem nó trấn áp lại.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, trả thật không phải bình thường mạnh mẽ, Lâm Hạ Phàm đem nó triệu hoán đi ra sau, một đạo Ngũ Hành lực lượng truyền cho nó, nó tự động nổi lên.

	'Bịch' một tiếng, bay đến bầu trời đi, một đạo Thái Cổ khí, từ trên người nó tản mát, lũng che lên vùng thế giới này trong, để một cái thớt Mộng Yểm không chạy nổi.

	Bởi vì nhất cổ Thái Cổ khí nhằm vào nó áp chế, Mộng Yểm thú trên người sức mạnh, thật giống được phong ấn tựa như, nằm trên mặt đất đi, trong miệng không ngừng phát ra tê tê tiếng kêu.

	"Tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một đầu Mộng Yểm không ngừng đối với bọn họ thả Lôi Điện công kích chính mình, lập tức khống chế trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, đối với nó trấn áp lại nói.

	"Oanh!" Một tiếng, cao chín mươi chín mét cự tháp tử, từ trên trời giáng xuống, thanh một cái thớt Mộng Yểm thú trấn áp tại mà đi tới, phạm vi mấy trăm mét bên trong cây cối, bùn đất được nhấc lên lật lên, gây nên sóng gió vậy, thổi quyển 4 Chu đi, như bão thổi qua, một mảnh ngổn ngang.

	"Nó chết rồi?" Linh nhi các nàng biết Lâm Hạ Phàm làm thần bí, không nghĩ tới thần bí như vậy, một cái hình cái tháp pháp bảo, đối một cái đầu Thập Nhất giai Hoang thú, nói trấn áp liền trấn áp, không tới một phút thời gian.

	"Gần như chết rồi, một lúc, giết chết nó, thanh trên người nó da thịt, cầm mua tiền đi, tin tưởng so với phổ thông thịt ngựa tuyệt đối ăn ngon." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thịt ngựa có vị chua, một cái đầu dáng vẻ như ngựa, vừa giống như chim biến dị thú, hơn nữa còn là ăn Nguyên Thần, ăn thịt Mộng Yểm, tin tưởng thịt của nó, tuyệt đối so với thịt chim còn tốt hơn ăn.

	"Nha!" Linh nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ứng với một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Thực sự là một cái kẻ tham ăn."

	Bị thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Mộng Yểm thú, ở bên trong không gian, được Thiên Lôi mạnh mẽ đánh chết, chỉ đơn giản như vậy, Thú Đan chẳng những không có được ăn, Linh thạch cũng giống như vậy, cuối cùng còn muốn rơi vào kết quả như thế. Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, cần gì chứ, chẳng qua là đi ngang qua nơi đây mà thôi, không tìm đường chết sẽ không phải chết.

	"Đi thôi, đừng xem!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này ba mỹ nữ, cặp mắt nhanh nhìn mình chằm chằm đánh giá nói.

	"Nha!" Các nàng đáp. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Vừa nãy cái kia một cái Lưu Ly Thủy Tinh tháp, là pháp bảo gì, cảm giác thật giống rất cường đại tựa như."

	Linh Nhi các nàng, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm giao dịch rất nhiều món ăn dân dã trở về, thậm chí có một cái cháy đen, dáng vẻ như ngựa, nhưng trên đầu tìm có một sừng, còn rất dài có cánh, như trong truyền thuyết phi mã như thế, trên người trả toả ra nhàn nhạt mùi thịt chi vị, biết Lâm Hạ Phàm khả năng dùng sét đánh chết nó!

	Thanh cái này một giấc mơ nói mớ thú thi thể, khiến người ta kéo đến trong tửu điếm gia công đi, lại cẩn thận tuyên truyền một cái quảng cáo, nói bọn hắn Lục Đô tập đoàn dưới cờ chỗ có tửu điếm, có phi mã thịt ăn, có Độc Giác Thú thịt ăn. Giá cả cũng không phải rất đắt, so với phổ thông món ăn dân dã quý một điểm mà thôi, một nghìn đồng hai lạng thịt, tại trên internet truyền ra đi.

	"Không thể nào, Độc Giác Thú thịt đều có, cái quán rượu này quá lợi hại, ta hiện tại bắt đầu hoài nghi, bọn hắn nơi đó chút món ăn dân dã, phải hay không từ thế giới khác nắm bắt tới." Internet rất nhiều người, đều đang hoài nghi bọn hắn trong tửu điếm món ăn dân dã, tất cả đều là Địa cầu không có, hoang dại bảo vệ hiệp hội bắt bọn họ cũng không có cách nào nói.

	Không có cách nào, có một ít làm ẩm thực buôn bán lão bản, xem không qua cuộc sống khác ý tốt như vậy, tổng hội gọi điện thoại báo động, khiến người ta đi thăm dò bọn hắn khách sạn món ăn dân dã lai lịch. Kết quả, đối phương nói bọn hắn món ăn dân dã đều là tính hợp pháp, động vật hoang dã pháp luật trên sự bảo vệ không có ghi chép đến chủng loại, không thể định tội của bọn hắn.

	Internet.

	"Cùng các ngươi nói một chút đi, lần trước ta mua roi cọp trở về pha rượu, hiện tại uống, mỗi ngày có thể đại chiến mấy ngàn lần hợp trở lên, một đêm năm lần lang đều không là vấn đề. Không biết, một cái đầu Độc Giác Thú công, vẫn là mẫu, tại sao không có quảng cáo đi ra?" Phía dưới một cái du khách, thập phần quan tâm tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn WeChat quảng cáo nói.

	Quan tâm WeChat, tin tưởng rất nhiều người đều biết, chỉ muốn gia nhập đối phương quan phương quan tâm, có tin mới gì, mọi người đều có thể nhìn đến. Cho nên nói, hiện tại có một cái WeChat quan tâm, chỉ muốn gia nhập cái này quan tâm, có thể để cho công ty tiết kiệm được rất nhiều quảng cáo phí dụng, hiệu quả hết sức tốt đây này.