Nếu như các ngươi hỏi Lâm Hạ Phàm nhức đầu nhất sự tình là cái gì, Lâm Hạ Phàm khẳng định nói với các ngươi, là nữ nhân sinh nhật, đặc biệt là đại thiên kim tiểu thư sinh nhật, như Long Linh Nhi một loại danh môn vọng tộc, tiền đối với bọn họ tới nói, quá tục khí.

	"Ai, tại sao lại là sống ngày." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hai ngày trước, Khỉ Niệm nhắc qua sinh nhật sự tình, gần như cũng là một tháng đi.

	Có thể nói, hơn ba mươi mỹ nữ người, từng cái nguyệt đều có một người phụ nữ là muốn sinh nhật, nghĩ tới những thứ này mỹ nữ sinh nhật, Lâm Hạ Phàm nhức đầu.

	"Làm sao rồi, ngươi bất quá đến sao?" Long Linh Nhi giọng điệu nhàn nhạt hỏi.

	"Đi qua, làm sao không đi qua, ta chỉ là đang nghĩ, tại sao mỹ nữ sinh nhật nhất định phải làm được như hôn lễ như thế." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mình bình thường sinh nhật, mẹ mình đều là cho mình làm mấy quả trứng gà ăn, căn bản không có cái gì bánh gatô, càng không có tiền lì xì.

	"Đây là thượng tầng xã hội vòng tròn phong tục tập quán, liền nói như vậy, tối ngày mốt, nhất định phải lại đây nha, bảy giờ rưỡi tối bắt đầu, tại Thiên Thượng Nhân Gian chỗ ấy tổ chức." Long Linh Nhi ở trong điện thoại đối Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	"Ta biết rồi, Hậu Thiên bảy giờ rưỡi tối, tốt, ta sẽ đến đúng giờ." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Ừm, ân, nhất định phải tới nha, ta có kinh hỉ cho ngươi nha!" Long Linh Nhi ở trong điện thoại triệt yêu nói.

	"Nhất định đến, nhất định đến!" Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động không điểm đứt đầu nói.

	Nghĩ đến ngày sinh lễ vật, Lâm Hạ Phàm thật sự không biết mua đồ vật gì cho nàng, xe thể thao? Hoàng Kim? Kim Cương? Thẻ ngân hàng? Đan dược?

	Cuối cùng Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong tiên giới khu vực giao dịch bên trong, phải biết, hiện tại Lâm Hạ Phàm sư huynh bị hắn hãm hại mấy chục triệu Linh thạch, thả trên địa cầu nơi này tới nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm chính là một cái siêu cấp nhà giàu mới nổi.

	Nữ nhân thích gì đồ vật? Đương nhiên là sáng lên lấp lánh đồ vật, nữ nhân trời sinh đều là Long mệnh, yêu thích thu gom một ít sáng lên lấp lánh đồ vật. Bất quá Lâm Hạ Phàm không có ý định đưa một loại, mà là dự định đưa một ít có thực dụng một chút, về phần là vật gì, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi xem một chút đi.

	Lần trước, Lâm Hạ Phàm giao dịch một đôi nữ tính tất chân tử cho Tố Tiên Tử, hắn cho rằng trong tiên giới mỹ nữ sẽ thích, kết quả phát hiện, thứ này, không thích hợp tại trong tiên giới bán ra. Các ngươi nghĩ một hồi, trong tiên giới Tiên tử nhóm, mặc váy, tất cả đều là váy dài tử, không có một cái xuyên váy ngắn tử. Tại trưởng trong quần, xuyên một loại tất chân mặc cho ai xem? Ai lại sẽ thấy?

	Xem ra, tất chân chuyện làm ăn làm không được, bất quá nội y cùng băng vệ sinh chuyện làm ăn, tức siêu cấp nóng nảy, bởi thay quyền phát triển được càng ngày càng nhiều, hàng cung không đủ cầu loại kia. Còn có ABCD siêu mỏng cũng giống như vậy, các nàng đều nói thập phần thuận tiện, sẽ không ảnh hưởng hành động, thật sâu yêu một loại sản phẩm.

	"Tướng công, ngươi có hay không biệt nữ tính dùng sản phẩm?" Tố Tiên Tử hỏi Lâm Hạ Phàm.

	Những khác nữ tính dùng sản phẩm? Nữ tính thích gì nhất đồ vật? Bao Bao, Tiên tử nhóm đều có không gian giới, dùng Bao Bao làm gì? Đồ trang sức, các nàng luyện chế ra tới pháp khí đồ trang sức, so với Địa cầu dặm công tượng càng tinh xảo hơn từ, Địa cầu dặm đồ trang sức không thích hợp các nàng, trả có thế giới này quần áo cũng giống như vậy.

	"Có, ngươi chờ một chút!" Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, trong đầu linh quang lóe lên, chạy đến Lam Vũ trong phòng, thanh một bình nữ tử dùng nước Pháp nước hoa cầm về nói.

	Nước hoa, nước Pháp Paris nước hoa, nho nhỏ một chai, giá trị mấy trăm USD trở lên, hơn một nghìn USD trở lên. Hiện tại Lâm Hạ Phàm đem nó giao dịch cho Tố Tiên Tử nói: "Lam Vũ hẳn là sẽ không mắng ta đi, nhiều nhất lần sau, mua cho nàng trở về!"

	Nước hoa, mặc kệ cái kia một cô gái yêu thích, nếu không, nữ tử thời cổ đại rửa ráy, liền không dùng hoa nở múi tắm rửa.

	"Thơm quá, ta thích, ta dám nói, vật này, tuyệt đối bán chạy, tướng công, ngươi vẫn không có, có lời, giao dịch cho ta đi." Tố Tiên Tử thu được Lâm Hạ Phàm nước hoa sau, mở ra nghe thấy lại nghe thấy, thập phần yêu thích nói.

	"Có, bất quá ngươi muốn chờ một chút, ta muốn đi nước Pháp Paris đi!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử nói loại sản phẩm này tốt vô cùng tiêu thụ, quyết định đến nước Pháp Paris đi một chuyến nói.

	"Ừm, ân, mau đi đi, ta chờ ngươi!" Tố Tiên Tử cao hứng nói.

	Nước hoa có thật nhiều loại, một loại là phun ở trên người, một loại là bày ra tại không gian dặm, mặc kệ loại kia, bọc của bọn nó trang thập phần tinh mỹ. Chỉ là khiến người ta không nghĩ tới, nho nhỏ đồ vật, muốn mấy trăm USD trở lên, mấy ngàn USD trở lên.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều, lợi dụng Truyền Tống Trận, truyền tống đến Paris mua sắm trong thương trường đi, mua sắm trong thương trường, nhiều nhất là nước hoa rồi. Cái gì nhãn hiệu đều có, hỗn hợp loại, đơn loại loại chờ chút! Lâm Hạ Phàm mặc kệ nó là loại kia vị, toàn bộ đều mua lại.

	Hắn sẽ không thuyết pháp ngữ, không qua tay cơ bên trong tức có một loại để cho baidu một cái, đưa vào: Có bao nhiêu muốn bấy nhiêu, lại phiên dịch thành pháp ngữ cho người phục vụ xem.

	Kết quả, người phục vụ cho hắn mời tới một cái phiên dịch nhân viên, mọi người bắt đầu nói chuyện làm ăn lên, thanh công ty bọn họ nhãn hiệu hiện hữu đóng gói tốt nước hoa, tất cả đều mua được. Bỏ ra gần như một trăm triệu USD, để cái này nước hoa công ty lão bản vẻ mặt tươi cười, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, thanh xe container vận đến chỉ định địa phương đi.

	Làm hàng hóa đưa đến Lâm Hạ Phàm chỉ định địa phương sau, Lâm Hạ Phàm toàn bộ thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, sau đó truyền tống về chính mình trong sơn thôn, tại khu vực giao dịch mặt trên, thanh Tố Tiên Tử muốn nước hoa giao dịch cho nàng.

	"Loại nước hoa này, có thật nhiều chủng loại, rất nhiều chỗ khác nhau hương hoa hoặc là hương liệu chế thành, có thể thỏa mãn các loại khách nhân nhu cầu." Lâm Hạ Phàm giao dịch tiếp cận ngàn vạn bình nước hoa cho Tố Tiên Tử nói.

	"Như thế càng tốt hơn,   có một ít hương vị, không phải người nào đều ưa thích, ngươi nói, ta nên như thế nào báo đáp ngươi thì sao?" Tố Tiên Tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cho nàng một bộ nghịch thiên kiếm kỹ, hiện tại lại vô điều kiện cho nàng thứ này, như thế số lượng, có thể kiếm được mấy trăm triệu Linh thạch trở lên.

	Phải biết, quãng thời gian này bên trong, gia tộc của nàng tại Tố Tiên Tử trợ giúp xuống, không chỉ giàu có, mà là gia tộc dặm thành viên, Tiên Kiếm chi thuật, càng ngày càng lợi hại lên. Tương lai có hi vọng trở thành một Đế cấp gia tộc tồn tại, cho đến lúc đó, có thể Hô Phong Hoán Vũ, trên một người, dưới vạn người.

	Làm sao báo đáp? Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới người cho mình cái gì báo đáp, hắn hiện tại đồ vật gì đều không cần, Hoàng Kim, vừa nãy Tố Tiên Tử cho mình năm trăm tấn, trả 1 tấn Kim Cương, cái kia người trong đồng đạo lại cho mình mấy trăm tấn, bao quát Kim Cương.

	Tố Tiên Tử đã nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm đến bên người nàng, người bất cứ lúc nào thanh trên người Tiên Y cởi ra cùng hắn, mặc hắn chơi như thế nào đều được. Đáng tiếc hiện tại Lâm Hạ Phàm không làm được thuấn gian truyện tống đến bên người nàng, chỉ có thể chờ đợi một năm nửa năm sau, về phần chay thân thể thân thể, Lâm Hạ Phàm thấu quá điện thoại di động video, không biết xem qua bao nhiêu lần.

	"Chúng ta đều là lão phu lão thê, dùng đến khách khí như vậy sao, chỉ cần có thể đến giúp ngươi, ta tâm ý thỏa mãn, chỉ cần ngươi hài lòng, ta cũng sẽ cao hứng." Lâm Hạ Phàm trả lời cái này chỉ có thể nhìn, không thể ăn Tố Tiên Tử nói.