Hiện tại trong thôn lữ khách càng ngày càng nhiều, trong thôn đầu bếp, lại tăng lên hai mươi người, lò có cũng đang tăng thêm, bây giờ trở nên như đại bài đương như thế. Thời gian ăn cơm, lữ khách ngồi vào chỗ ấy, cầm menu, đốt một một ít thức ăn, uống, tức điểm tức xào.

	Kết quả, những này các lữ khách, vốn là dự định nhìn truyền thuyết linh thú, ăn một bữa sau khi ăn xong, sau đó đi về nhà, kết quả bọn hắn ăn qua thức ăn nơi này, yêu nơi này mỹ vị, quyết định ăn nhiều hai bữa lại trở về.

	Cho nên, có lúc, ăn cơm đều tại xếp hàng, hoặc là mọi người AA chế, AA chế tức là một nhóm cùng khác một nhóm người, sáp nhập một bàn ăn cơm, một người xuất một nửa tiền!

	Đương nhiên, rất nhiều thôn làng thôn dân, xem trọng người nơi này lưu, rất nhiều phụ cận thôn dân mua lấy xe ba bánh, làm một ít tiểu thực, kéo đến Lâm gia thôn khẩu buôn bán, cái gì đông quan nấu tiểu thực. Tỷ như khoai lang, bắp ngô giỏi, Thổ gia trứng gà, trả lương thực phụ bánh bao lớn vân vân, một ngày đều có thể kiếm được chỗ ấy hơn một trăm mười nguyên trở lên.

	Lâm Hạ Phàm một mực tại bờ sông chỗ ấy các loại, đợi được Dưỡng Thực Trường người thanh cá hồi mầm đưa đất, mỗi một đầu một cái ngón cái lớn, nhìn bọn họ tất cả đều rót vào trong sông sau. Để Sử Tối Hương cho bọn họ tính kết đi, sao lấy nói, sáng sớm Lâm Hạ Phàm chuyển khoản mười triệu nguyên cho bọn họ đây, mua máy tính bảng dùng không được nhiều tiền như vậy.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm về trong sơn thôn đi, cùng các nàng cùng nhau ăn cơm, nói chuyện phiếm, nói chuyện tại sơn lâm dưới chân chỗ ấy mở một gian Sushi điếm. Đến lúc đó khách nhân có thể tại trong tửu điếm ăn, cũng có thể đi ăn Sushi, để lữ khách có bao nhiêu một loại lựa chọn!

	"Sushi, ta không thích ăn sống đồ vật, lần trước ta đã ăn rồi, không có gì hay ăn, hơn nữa lại quý." Các nàng nói.

	"Người khác nguyên liệu nấu ăn ăn không ngon mới phải làm ăn không ngon, chúng ta hữu hảo nguyên liệu nấu ăn nha." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng: "Một lúc, ta cùng Mina đến Mỹ quốc đi, các ngươi có đi hay không, nếu như đi, chúng ta tại Mỹ quốc bên trong chơi hai ngày lại trở về."

	"Thật sự? Đi, đi!" Tú Xảo các nàng nghe được đi ngoại quốc chơi, từng cái gật đầu nói.

	"Nhưng là các ngươi chưa từng có quan chứng nhận, có một chút phiền phức." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng chưa từng có quan chứng nhận, nếu như đi dạo phố lời nói, được cảnh sát điều trừ, thật sự có một chút phiền phức nói.

	"Không qua quan chứng nhận, không liên quan, ta có thể để người ta làm, ta tập đoàn tài chính bên trong có người ở công việcđó, một cú điện thoại, lập tức cho các nàng chuẩn bị cho tốt. Như vậy đi, ta hiện tại cho các ngươi vỗ một cái ảnh chụp, để cho bọn họ cho các ngươi làm, trong chốc lát đi qua, là có thể bắt được tạm thời chứng nhận rồi." Mina cười cười địa đối với mấy cái này xinh đẹp Đông Phương đẹp bọn nữ tử nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu nông dân nhiều như vậy nữ nhân, thật là một kiện cực khổ công tác, muộn muộn đều nên cho các nàng tưới."

	Mua sắm, đi dạo phố, vĩnh viễn đều là mỹ nữ đệ nhất lựa chọn, tại không có cùng Mina các nàng đến Mỹ quốc trước đó, Lâm Hạ Phàm tìm tới anh em họ nhóm, sắp xếp công tác bọn hắn. Để cho bọn họ dùng mới vừa mua về Laptop, dùng bộ nhớ khí, thanh trên tay hắn mấy chục tấm thẻ nhớ bên trong điện ảnh phục chế đến trong máy vi tính, sau đó lại phục chế đến thẻ nhớ bên trong,

	Từng cái thẻ nhớ bên trong ba bộ phim.

	"Sinh viên đại học, ngươi nhiều như vậy bạn gái, mỗi một người đều quốc sắc ngàn hương, từng cái vóc người nóng bỏng cay, ngươi dùng đến xem những này điện ảnh sao? Phải hay không, trong lòng ngươi có vấn đề?" Lâm Hạ Phàm anh em họ nhóm, cầm Lâm Hạ Phàm cho mấy chục tấm thẻ nhớ, phục chế đến trong máy vi tính, phát hiện tất cả đều là những kia đảo quốc điện ảnh nói.

	"Ta không có xem, ta là dùng để làm ăn, để cho các ngươi làm, ngươi liền làm, hỏi nhiều như vậy làm gì, phải hay không nhớ ta chụp các ngươi tiền lương?" Lâm Hạ Phàm đối những người này mắng.

	"Anh em họ, cái này cũng quá là nhiều đi, mấy vạn tấm thẻ nhớ, làm làm đến thời gian nào?" Bọn hắn xem đến phần sau trả có mấy cái hòm đầu tồn thẻ nhớ hỏi.

	"Cho nên ta tìm thêm các ngươi, một người làm mấy trăm tấm, dùng vài ngày thời gian, hẳn có thể làm tốt, làm tốt sau, đến lúc đó một cái phát mười vạn nguyên tiền thưởng, như thế nào." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này anh em họ nhóm nói: "Bất quá nói tốt, các ngươi không nên một bên vừa thấy một bên chơi súng ngắn nha."

	"Chúng ta đều là thuần khiết, ngươi không cần muốn sao cái này ô có được hay không?" Bọn hắn đối cái này người sinh viên đại học cường hào không nói nói.

	"Được rồi, ta không nói, mọi người hảo hảo cho ta thêm hăng hái làm việc, làm tốt có các ngươi chỗ tốt, làm không tốt, chờ trừ tiền lương đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Máy tính bảng mua về rồi, chờ bọn hắn phục chế tốt thẻ nhớ sau, ngày mai Lâm Hạ Phàm có thể cùng trong Tiên Giới cái kia đồng đạo bên trong tiến hành giao dịch.

	"Làm tiểu nông dân Chân Mệnh khổ, ban ngày bàn chuyên, buổi tối lại muốn chúng ta làm những này đồ hạ lưu, nếu như bị bạn gái của ta nhìn thấy, không giết ta mới là lạ chứ." Bọn hắn nhìn xem mấy trăm bộ đỉnh cấp điện ảnh nói.

	"Kỳ thực, các ngươi có thể để cho bạn gái lại đây làm việc với nhau nha, các ngươi có thể một bên làm một bên công tác. Ta thấy một người bạn vòng tròn, bạn gái của hắn nhấc lên váy ngồi ở đối phương trên đùi, đối phương tức một bên tại trong máy vi tính trong công việc. Lời nói như vậy, các ngươi sẽ không lên phát hỏa, như thế nào, đề nghị này không tệ đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này anh em họ nhóm nói.

	"..." Bọn hắn im lặng, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn khẳng định Ngọc Đình trưởng thôn các nàng, nhất định cùng anh em họ chơi đùa rồi, không phải vậy làm sao sẽ rõ ràng như thế.

	Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ tán gẫu một hồi, rời đi nơi này, trở về nữ sinh bên trong túc xá đi, thanh Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng tất cả đều mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Làm cho các nàng tại một tầng Tiên tuyền chỗ ấy, rửa ráy đi, cùng các nàng cùng tắm rửa, cũng cùng Vân Huyên hai người bọn họ hợp sửa một cái. Đem các nàng hai ngày tu luyện Thuần Âm, Thuần Dương chi khí, hút tới trong cơ thể bên trong đi.

	Tại không có cùng các nàng đến Mỹ quốc trước đó, Lâm Phàm trở về phòng bên trong, mở ra khu vực giao dịch nhìn xem Tố Tiên Tử có hay không nhắn lại cho mình.

	Kết quả, phát hiện Tố Tiên Tử cũng không hề nhắn lại cho mình, ngược lại một cái xa lạ người cho mình lưu ý, mặt trên hỏi Lâm Hạ Phàm phải hay không muốn mượn Phượng Hoàng.

	Phượng Hoàng? Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm lập tức nhảy dựng lên, lần trước, Tố Tiên Tử nói với Lâm Hạ Phàm qua, của nàng hảo tỷ muội Thất tiên tử bên trong thứ Thất tiên tử, tọa kỵ là một chim phượng hoàng linh thú.

	Đối cái này nhắn lại, Lâm Hạ Phàm ngựa hồi phục người, nếu quả như thật mượn đến Phượng Hoàng lời nói, cái này trong sơn thôn lữ khách tướng sẽ trở thành toàn quốc, không, toàn thế giới điểm du lịch rồi.

	"Cho ngươi mượn đều được, bất quá ngươi nắm một điểm đồ vật cho ta." Đối phương hồi phục Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Đồ vật gì,   chỉ cần ta có, ta đều cho ngươi." Lâm Hạ Phàm vì để cho thôn làng trở nên càng nổi danh, thu nhập trở nên càng nhiều lời hơn.

	"Ta nghe phu nhân ngươi nói, trong tay ngươi có vài món xinh đẹp lót ngực, ngươi cho ta mười bộ 8 bộ đi, lại cho ta mấy bao mỏng dính, thêm dày, dài hơn." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Thành, không có vấn đề, xin hỏi ngươi mặc mấy mã." Lâm Hạ Phàm biết người muốn cái gì, hẳn là hắn tại Hồng Kông bên trong mua về tinh mỹ nội y nói.

	"38 mã, D chén!" Đối phương trả lời nói.

	"Được, ta cho ngươi giao dịch đi qua." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của đối phương nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiên tử vóc người không phải bình thường phong thái, không biết tướng mạo lớn lên trông thế nào?"

	"Ừm, ân ..." Đối phương trả lời nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đem nàng muốn đồ vật, giao dịch đi qua cho nàng, tám cái tinh mỹ lồng, bao quát qua quần lót, viền ren hoa liền, phía trước có một giờ rưỡi thấu, là một loại thập phần tinh mỹ cùng khêu gợi nữ tính quần áo. ABCD nữ tính đồ dùng, Lâm Hạ Phàm cho nàng giao dịch một cái rương đi, đủ người dùng một năm đều không là vấn đề, hoặc là người Thất Tỷ Muội đồng thời dùng, dù sao vật này, không đáng giá mấy đồng tiền.