"Tiểu hữu, ngươi phải biết, nếu như không gia nhập chúng ta đạo giáo lời nói, ngươi sẽ bị chế tài." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm từ chối gia nhập Võ Đang nói.

	"Cái gì trừng phạt? Có ý gì, ngươi nói là, còn có so với các ngươi lợi hại người?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, không khỏi có một chút giật mình nói.

	"A a, xem ra, sư phụ của ngươi không có nói cho ngươi biết, ở trên thế giới này, có hai loại người, một loại là ngươi bây giờ thấy được, một loại khác là không hỏi thế sự, tức chưởng quản thế sự người." Bọn hắn nhàn nhạt nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm biết thế giới này khả năng tồn tại cổ võ hoặc là hắn loại này người, bất quá hắn không sợ, hiện tại hắn là Kim Đan cảnh, trên người lại một cái liền Hoá Thần Cảnh đều có thể ngăn cản pháp bảo.

	Trừ phi đối phương so với Hoá Thần Cảnh còn cường đại hơn, bất quá điều này có thể sao? Không, không thể, bởi vì cái này Địa cầu Linh khí, không cách nào để cho Tu tiên giả đạt đến Nguyên Anh cảnh, càng đừng nói Hoá Thần Cảnh, trừ phi trên người bọn hắn có Lâm Hạ Phàm như thế nghịch thiên Tiên Tháp.

	"Sư phụ của ta nói cho ta, người khác mời ta một trượng, ta trả hắn một thước, các ngươi hiểu không?" Lâm Hạ Phàm trong lòng đã quyết định rồi, nếu như đối phương lại uy hiếp lời của mình, như vậy đem bọn họ toàn bộ cũng làm rơi ở chỗ này, để cho bọn họ biến mất tam giới lục đạo, vĩnh viễn không bao giờ tại trong luân hồi.

	"Như vậy đi, ngươi không thích gia nhập, chúng ta không làm khó ngươi, bất quá, ngươi nhất định phải thanh cổ võ tâm pháp giao ra đây." Bọn hắn nghĩ đến đồ đệ mình thương chết tại đây cái tiểu nông dân trên người nói.

	A a, đề tài chính đến rồi, xem ra, bọn hắn thu Lâm Hạ Phàm nhập môn là giả, chân chính, là muốn Lâm Hạ Phàm trên người tu luyện tâm pháp.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có gia nhập bọn hắn cái này Võ Đang đạo giáo bên trong, nếu như gia nhập, không đem tâm pháp giao ra đây, bọn hắn nhất định sẽ tại Lâm Hạ Phàm trên người bộ một cái khi sư diệt tổ, phản bội tội danh, sau đó lại thanh Lâm Hạ Phàm bắt lấy đến, dụng hình bức cung.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi đều là cầu đạo người, không nghĩ tới cùng những hộp đêm đó dặm các tiểu thư như thế, trở thành tiểu thư sau, được vạn người nhú, trả lại cho mình lập trinh bài, nói tới nói lui, chó đẻ biểu - tử, không đúng, là Quy Công!" Lâm Hạ Phàm trả cho là bọn họ là người tốt, không nghĩ tới cùng cường đạo không có gì khác nhau nói.

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Bọn hắn vẫn luôn là cao cao tại thượng, mặc kệ tại dân gian bên trong, vẫn là ở cổ võ trong cửa, nhìn thấy người của bọn hắn, đều gọi bọn họ một tiếng nói lớn lên, xuất hiện tại không nghĩ tới cái này tiểu nông dân vô lễ như thế, mắng bọn họ Quy Công gì gì đó.

	Những này cổ trang ăn mặc các lão đạo, hắn cái quái gì vậy không biết xấu hổ, đồ vật không chiếm được, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm động thủ lên. Bốn cái lão gia hỏa, thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, trả rút ra một thanh trường kiếm, một cái cùng phổ thông đao cụ không giống binh khí, sáng lấp lóa, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phổ thông binh khí.

	"Đúng vậy, xem các ngươi dáng vẻ, cần phải có 50 năm nội công tu vi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn bóng người động, cực kỳ nhanh, suýt chút nữa không bắt được bọn hắn di động bóng người, trong lòng thầm nghĩ: "Lẽ nào, đây là trận sao? Phương vị làm sao nhanh chóng đến tránh đi?"

	"Tiểu tử, bần đạo hỏi lại ngươi một câu, giao không giao ra tu luyện tâm pháp, không giao ra, đừng trách chúng ta không khách ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm một chưởng hướng về cái này không biết xấu hổ lão đạo sĩ đập tới, đối phương thân thể, lập tức được đánh bay xa mấy chục mét đi, không biết đụng gảy bao nhiêu khỏa gậy trúc, ngã trên mặt đất, bưng ngực - khẩu tại thổ huyết. Tứ chi co giật mấy lần, ngã trên mặt đất chết đi, bị chết không minh bạch, cũng thập phần hối hận địa.

	Bởi vì hắn biết, người trẻ tuổi trước mặt này, thật không phải là bình thường đáng sợ, thật không phải là vậy mạnh mẽ.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm lại vỗ một chưởng, hướng về ở trong một cái khác đánh tới đạo sĩ, lại một chưởng hướng về hắn đập tới.

	"Long!" Một chưởng dưới, lão đạo sĩ này ngực - khẩu ao hãm đi xuống, sau lưng nhô ra đến, thân thể như như diều đứt dây, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, phi va mấy chục đi xa, đụng gãy không biết bao nhiêu khỏa trúc cây, ngã xuống đất lăn vài vòng, thập phần khó khăn bò lên, khô lão ngón tay, chỉ về Lâm Hạ Phàm, muốn nói cái gì, lại không nói ra được, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất chết đi.

	Liên tiếp hai chưởng, giây giết hai cái lão đạo sĩ, như giết chết hai con kiến đơn giản như vậy, mặt khác hai cái lão đạo, trên tay bọn họ trường kiếm lập tức muốn đâm trúng Lâm Hạ Phàm. Kết quả tại Lâm Hạ Phàm trên người xuất hiện một cái kết giới,

	Một cái Khí Thuẫn kết giới, thanh công kích của đối phương đỡ được, làm cho đối phương trường kiếm không đâm vào được.

	"Nếu như ta là hai người các ngươi, cái thứ nhất không là công kích, mà là trốn, đáng tiếc, các ngươi trốn không thoát đâu." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn thân thể càng có thể làm được nổi giữa không trung mấy giây, trên tay trường kiếm toả ra nhàn nhạt Chân khí, thử nghiệm đâm thủng hắn cái giận này tráo.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm rất cường đại, chỉ là không có nghĩ đến, cường đại đến như đáng sợ hỏi.

	"Ta là người như thế nào, tới Địa ngục bên trong đi hỏi các ngươi Trương Tam Phong đi thôi." Lâm Hạ Phàm một chưởng ấn tại lão bất tử này trên người, đem hắn đánh bay đến không trung cao năm mươi mét, cho dù không đập chết, từ phía trên té xuống, cũng sẽ đem hắn ngã chết.

	Một cái khác lão đạo sĩ, Lâm Hạ Phàm không có tính toán giết hắn, Lâm Hạ Phàm làm muốn biết, bọn hắn là người nào, đến từ chỗ ấy, bên trong có còn có người nào?

	"Ầm!" Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ tại đối phương trên bả vai, vung tay lên, một luồng ánh kiếm từ đối phương hai chân xẹt qua,   đứt đoạn mất chân của hắn gân, khiến hắn không nhúc nhích được.

	"Không nên giết, đừng có giết ta ..." Ngã trên mặt đất lão đạo sĩ, nhìn thấy một thanh kiếm xuất quỷ nhập thần vậy, hiện lên ở Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	"Không phải ta muốn giết các ngươi, mà là các ngươi muốn giết ta, nếu như ta không phải là một chút thực lực, ngã trên mặt đất là ta, ngươi nói đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Tiên Kiếm thu hồi trong cơ thể đi bên trong, đối cái này sợ hãi lão đạo sĩ nói: "Ta đây là tự vệ phản kích, không có sai đi."

	Lâm Hạ Phàm nói không sai, nếu như trên người không phải có một chút vũ lực lời nói, nằm dưới đất, không phải là bọn hắn, mà là mình.

	"Ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao? Chúng ta là đạo giáo hiệp hội người, hôm nay ngươi giết chúng ta, về sau ngươi sẽ rất phiền toái, ngươi cho rằng trên thế giới này, là ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy sao." Cái này không có bị giết chết lão đạo, dùng ngữ khí đi uy hiếp Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta mặc kệ các ngươi là đạo giáo hiệp hội vẫn là Phật giáo hiệp hội, các ngươi đã làm ra lúc này quyết định, liền sẽ nghĩ đến kết quả như thế, nói đi, các ngươi trong hiệp hội có người nào đó, thực lực có loại kia, nói ra, ta cho ngươi một cái sảng khoái." Lâm Hạ Phàm vốn là không muốn đi tìm cái gì đạo giáo hiệp hội, hắn biết, như đối phương chỗ nói, không diệt bọn hắn, về sau sẽ rất phiền toái.

	Nhưng là đối phương sẽ nói ra sao? Bây giờ Lâm Hạ Phàm thực lực, bọn hắn đã lĩnh giáo rồi, trong cơ thể có một cái giáp nội công, tại người ta trước mặt, chả là cái cóc khô gì một cái. Cho dù hội trưởng của mình, chưa chắc là cái này tiểu nông dân đối thủ, duy có một chút không giống, là bọn hắn cái này đạo giáo hiệp hội, trong tay chưởng khống rất nhiều quyền lực mà thôi, bất cứ lúc nào có thể cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chiếc giày nhỏ xuyên.

	"Ta dựa vào, thật là một khối xương cứng, nhất định phải ta đánh không thể!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn không nói lời nào, từ cầm trong tay xuất một cái cổ điển hộp gỗ, cười cười địa đối cái lão đạo sĩ này nói: "Lão bà ta nói, đây là Phệ Cốt kim sâu độc, không biết dùng ở trên người ngươi, hiệu quả như thế nào!"