Gãy xương, chút lòng thành, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, chậm rãi giúp hắn tiếp nhận trở về, lại ở phía trên dán lên một ít cốt thương thảo dược, dùng lụa trắng do gói lại. Cuối cùng dùng Tiểu Mộc bản, đem hắn cốt vết thương kẹp lấy lên, trói chặt, toàn bộ quá trình bất quá đến mười phút, chính là như vậy đơn giản, không đơn giản là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y mà thôi.

	Lại để cho lão bá này, uống một chén Linh Tuyền, khiến hắn vết thương tăng nhanh khôi phục, trọng yếu, là linh tuyền có thể tu bổ hắn xương cốt tơi vấn đề.

	"Được rồi, không sao rồi, về nhà nghỉ ngơi một hai ngày sau, có thể lại đến thêm tiểu đội rồi, lần sau cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm xử lý tốt cái này lão đập vết thương trên người tình nói.

	"Cám ơn ngươi, tiểu Tiên y, chúng ta gia hương có ngươi cái này tiểu Tiên y, thực sự là các hương dân phúc khí." Lão bá đa tạ Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không cần khách khí, tất cả mọi người là thôn bên cạnh quê nhà." Lâm Hạ Phàm không có thu hắn chi phí nói.

	Đúng, trước đó Lâm Hạ Phàm cho người khác xem bệnh, trả thu một trăm nguyên hoặc là trứng gà các loại, hiện tại không thu, miễn phí. Chỉ cần trấn người bên trong đều là miễn phí, duy thu một ít người ngoại địa y chi phí, nhiều ngàn vạn nguyên, thiếu mấy trăm nguyên trở lên.

	Hết cách rồi, trước đây Lâm Hạ Phàm nghèo, được thu phí, hiện tại hắn giàu, hắn cần muốn hồi báo cho mình các hương dân, khỏi cần phải nói. Mượn hiện tại đang gõ địa cọc vườn treo tới nói. Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất phương án yêu cầu, là mỗi một căn phòng trên đỉnh, đều có một cái cái ao, một cái cung cấp cho cư dân uống nước phong kín cái ao.

	Cái này cái ao đang làm gì, không cần phải nói, mọi người đều nghĩ đến, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đưa lên Linh thạch ở bên trong, để mọi người đều có thể uống Linh Tuyền Chi Thủy, thân thể cây gậy đi. Không sai, Lâm Hạ Phàm muốn, chính là như vậy hiệu quả, cư dân thiếu sinh bệnh, có thể cho quốc gia giảm bớt tài nguyên chi.

	Một quả địa cầu, một cái quốc gia, tài nguyên đều là có hạn, hơn nữa những tư nguyên này chỉ khuynh hướng nhân tài trên người, cho nên rất nhiều người đều không thể hưởng thụ tốt tài nguyên, hiện tại Lâm Hạ Phàm làm, là ở chế tạo nhiều tư nguyên hơn, để càng nhiều hơn được hưởng lợi.

	Ngày thứ hai, Vương Hạo bọn hắn trở về rồi, bên người mang nhiều một cô gái trở về, cô gái này gọi Phương Băng băng, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, trước ngực phía trước này một đôi cự đại phía trên ngọn núi, đều là mang theo một đài máy ảnh kỹ thuật số.

	Tại người tiến vào thôn làng sau, bốn phía quay chụp lên, cũng nói với Vương Hạo: "Nói tốt, một lúc, an bài cho ta một cái Lâm Hạ Phàm tư phỏng vấn nha."

	"Ừm, chúng ta bây giờ Hướng lão đại báo danh đi, một lúc sẽ cùng ngươi đồng thời đến trong thôn nhập bọn tiệc rượu đi!" Vương Hạo gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, đuổi kịp!"

	Hôm nay tiệc rượu là ngày thứ bảy, buổi tối cuối cùng một yến, cái cuối cùng tiệc rượu thuộc về đánh canh giữ ở trong thôn quân nhân và nhà bếp, học đồ này một ít giúp một tay công nhân viên ăn, rượu, tự nhiên là tốt, Tử Khí Đông Lai nhị phẩm, 500 ngàn Nguyên Nhất chi, quản bọn họ uống đủ.

	"Lão đại, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ trở về rồi." Vương Hạo chạy đến cửa biệt thự bên ngoài, đối bên trong biệt thự quát.

	Bọn hắn không dám tiến vào biệt thự, tiểu Bạch bọn hắn nhận thức, thế nhưng tiểu Bạch không quản bọn họ có phải hay không biết, thanh Vương Hạo bọn hắn ngăn ở cửa biệt thự bên ngoài, không cho vào vào đi vào bên trong, cho nên, Vương Hạo bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài đưa tin.

	"Tiểu Bạch, gọi bọn hắn vô đi, đến tầng hai bên trong đến." Lâm Hạ Phàm tại lầu ba trên ban công nói với tiểu Bạch.

	"Gào gừ!" Tiểu Bạch nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, phát ra một tiếng lang y hệt tiếng kêu.

	Biệt thự cửa lớn là tự động, ngoài cửa loại một loại như hình cái ô đại thụ, trên cây nghỉ lại đầy biết trùng Linh Điểu, dưới cây còn có mấy khối đá lớn, trẻ con trong thôn thích nhất chạy đến dưới gốc cây chỗ ấy chơi chơi trốn tìm rồi, đương nhiên, bọn hắn muốn bò lên trên mặt cây đào đảo ổ, từ lần trước được Lâm Hạ Phàm quát nạt qua đi, không còn dám đào tổ chim rồi.

	Trước biệt thự mặt là một cái đại viện, một bên gara ngừng khắp thế giới xe thể thao, một bên khác tức là đủ loại cao phẩm lần hoa lan, những này hoa lan từ Sương Nguyệt phụ thân chỗ ấy phải trở về, tất cả đều phân cành gán qua, tràn đầy một gian nhà, một loạt hoa lan mùi vị. Nếu như yêu thích hoa lan nhân sĩ, nhìn xem nơi này hơn trăm bồn hoa lan, bọn hắn biết cái gì gọi là cường hào, mỗi một bồn hoa lan đều mấy trăm ngàn nguyên trở lên, còn có hơn trăm nguyên trở lên đây này.

	Ở trong viện giữa, tức là một cái cái ao, trong ao nuôi hai cái Trung Hoa tầm long ngư,

	Mỗi một đầu nặng 500 cân, đây là Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua nuôi thả đi lên. Về phần Trung Hoa tầm long ngư, hiện tại chúng nó đẻ trứng trong, chỉ cần chúng nó sản trứng lành, Lâm Hạ Phàm sẽ đem bọn nó lấy ra nuôi thả, sau đó lại giao cho Mị nhi bán lấy tiền đi, xem là bảng hiệu món ăn.

	"Lão đại!" Bọn hắn từng cái thoát cởi giày, ăn mặc gia dụng giầy đến tầng hai bên trong, nhưng không có ngồi sô pha, chỉ là xếp thành hàng đứng ở đằng kia, gọi Lâm Hạ Phàm vì lão đại.

	"Ngồi đi, lầu hai là phòng khách, không nên khách khí như vậy." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này bạn thân nói.

	"Trên người chúng ta đều bẩn, không sợ đem ngươi sô pha ngồi bẩn sao?" Trương Đắc Soái nhìn xem ánh sáng da sô pha hỏi.

	"Không có chuyện gì, ô uế có thể thanh khiết, hỏng rồi, lại mua một cái, ngồi đi, thanh nơi này xem là nhà mình thành, chỉ muốn không đến ba bốn tầng xong rồi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đặc chủng chiến đội sĩ bạn thân nói.

	"Nha, cái kia ta không khách khí." Vương Hạo cái thứ nhất ngồi xuống nói.

	"Ừm, các ngươi ngồi đi, ta lên trên lầu, cho ngươi lấy một ít hoa quả lại đây." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lão đại, cái này không cần đi, chúng ta lại không phải là cái gì người ngoài, dùng không được bắt chuyện chúng ta." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm muốn bắt hoa quả lại đây bắt chuyện tự mình nói.  

	"Cái này hoa quả không giống, là vạn năm Tiên Linh quả, ăn sau, sức chiến đấu nhưng đột phá một cấp độ nha, các ngươi thật xác định không nên?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Muốn, muốn, ai nói không cần, lưu manh, cút qua một bên, cái này bên trong không có phần của ngươi nói chuyện thượng!" Trịnh Lượng nhóm thanh Lưu Mãng đạp đi sang một bên nói.

	"..." Đáng thương Lưu Mãng bị bọn hắn đạp đến địa đi, rắm cũng không dám phát một cái, hắn biết, nếu như lại nói nhiều một lời, những huynh đệ này, thanh miệng của hắn đều phong bế.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm từ tầng ba lấy tới một cái đĩa trái cây tử, trên mâm để lên một đống tiểu quả tử, từng cái như trứng vịt lớn như vậy, số lượng nhìn lên, hẳn là thập nhị viên đi. Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm đặt ở trà trên phi cơ mặt, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm lại đây, đặc biệt là Vương Hạo, trong miệng ngậm một cái, cầm trong tay một cái, còn dư lại đặt ở trà trên phi cơ mặt, để cho bọn họ cướp đi.

	"Ừm, ân, ăn ngon, ăn ngon!" Từng cái bạn thân, như Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả tựa như, từng miếng từng miếng địa ăn, sợ bị bọn hắn cướp đi chính mình cái kia một phần tựa như.

	"Ta cảm thấy, cái bụng có một cỗ năng lượng đang tại tạo ra, càng ngày càng nhiều, ừ ừ ... Quá thần kỳ, chúng nó tự động gom lại trong đan điền." Trịnh Lượng cảm thấy trong cơ thể mình biến hóa nói.

	"Ta cũng giống như vậy, những này linh quả quá thần kỳ, không cần vận công, đều có thể tự động thanh sức mạnh tụ ở trong đan điền đi." Bọn hắn từng cái trong tay vuốt bụng dưới nói.

	Ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm, nhìn bọn họ một bộ hưng phấn dáng vẻ, cũng cười theo cười nói: "Những trái này, năm ngàn năm nở hoa một lần, năm ngàn năm mới kết quả, có hiệu quả như vậy bình thường, nếu như ta không có đoán sai, lực chiến đấu của các ngươi, hẳn là tăng lên năm lần trở lên!"

	"Oa tắc, lão đại, có còn hay không, lại cho chúng ta mấy cái ăn đi, vừa nãy chỉ lo sảng khoái, liền mùi vị gì cũng không biết đây này." Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm duỗi ra một cái tay muốn linh quả nói.