Mỹ quốc trang viên chỗ ấy tình huống, Morgan tập đoàn tài chính cao tầng, chấn động mạnh lên, Đại tiểu thư của bọn hắn mất tích, bên người nàng bọn cận vệ, tất cả đều bị đánh gục, không có một cái người sống sót.

	Bất quá bọn hắn tức không lo lắng cho mình Đại tiểu thư an nguy, bởi vì ở trên cái thế giới này, vẫn không có ai dám đối địch với bọn họ, nhiều nhất chỉ là cho rằng chính phủ chơi thủ đoạn mà thôi.

	"Đáng chết, ta mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, nhất định tìm cho ta đến Mina Đại tiểu thư, không phải vậy đem các ngươi trên người quan phục lột xuống!" Morgan tập đoàn tài chính đại nhân vật, đối phía dưới quan chức mắng.

	"Là, xin yên tâm đi, chúng ta đã tăng mạnh lối ra vào giám sát rồi, người xấu đi không xong." Đối phương trả lời những này tập đoàn tài chính lớn lại nói.

	"Biến, không tìm được người, không nên tới gặp ta!"

	Ngoại trừ Mỹ quốc cao tầng người rung chuyển ra, Hoa Hạ mấy cái nhân sĩ biết chuyện cũng rung chuyển rồi, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm trưởng quan. Bọn hắn lần theo Lâm Hạ Phàm điện thoại vị trí khí, phát hiện hắn xuất hiện tại Mỹ quốc, còn xuất hiện tại xảy ra chuyện trang viên chỗ ấy, không tới mấy phút, Lâm Hạ Phàm lại xuất hiện tại chính mình trong sơn thôn, sau biến mất không còn tăm hơi.

	Xuất hiện tại người phía trên muốn gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, chỉ có thể chờ đợi đến Lâm Hạ Phàm điện thoại tín hiệu xuất hiện, năng lực gọi điện thoại.

	Kết quả, này vừa chờ, tức là sau bốn tiếng, sau bốn tiếng, bọn hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm điện thoại tín hiệu định vị xuất hiện tại trong sơn thôn. Lâm Hạ Phàm tư lệnh, lập tức gọi điện thoại đi qua hỏi:

	"Tiểu Phàm, ngươi có phải hay không bắt cóc Mỹ quốc tập đoàn tài chính Mina tiểu thư?"

	"Lão đầu tử, cơm có thể ăn, lời không thể nói lung tung nha, ta hôm nay, một buổi sáng sớm đến bây giờ, đều tại trong sơn thôn. Ngươi cũng biết, đi Mỹ quốc ngồi mười bảy tiếng đồng hồ máy bay, qua lại đều tại hai ba ngày thời gian, ngươi cho ta là Thần Tiên sao, có thể trong nháy mắt đến Mỹ quốc sao?" Lâm Hạ Phàm đối cấp trên của mình cười ha hả nói: "Các ngươi phá án không phải chú ý chứng cớ sao?"

	"Ta mặc kệ ngươi nói thế nào, đại thủ trưởng để ta cho ngươi biết, không nên đem sự tình khiến cho quá lớn, nếu như muốn làm lời nói, tốt nhất đem bọn hắn tập đoàn tài chính tiền cho tới quốc gia nơi này đến." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng, biết mình nói không lại Lâm Hạ Phàm, dù sao chỉ là thanh đại thủ trưởng lời nói mang cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta cũng muốn làm ah, nhưng làm sao làm ah, ta hiện tại một kẻ nghèo rớt mồng tơi đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một cái tập đoàn tài chính, đều chục ngàn tỷ, triệu tỷ USD trở lên nói.

	"Làm, dễ dàng ah, quốc gia có thể vay tiền ngươi, lại tăng thêm tiền của ngươi, chúng ta có thể phái mấy người cao thủ cho ngươi, làm bọn hắn tài chính." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tài chính? Ngươi cùng ta nói đùa sao, ta chỉ là một cái làm ruộng, cái gì tài chính, ta không có chút nào hiểu ah." Lâm Hạ Phàm cười khúc khích địa nói với hắn.

	"Tài chính,

	Chính là thị trường chứng khoán, như trước một quãng thời gian, phố Wall những người điên kia, tập kích chúng ta quốc nội thị trường chứng khoán như thế, chúng ta cũng có thể tập kích bọn họ thị trường chứng khoán, để cho bọn họ quốc gia sao cổ người mua nhảy lầu đi." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng nghĩ đến mỗi một năm, đều có như vậy mười mấy xào đến phá sản nhảy lầu chết nói.

	"Được rồi, đến lúc đó chơi một chút, nghe tới, thật giống rất thú vị tựa như." Lâm Hạ Phàm nghe được lời nói của hắn.

	"Liền nói như vậy, đến lúc đó ta để sao cổ cao thủ, đến trong thôn phối hợp ngươi, ngươi nhất định chuẩn bị vài trăm ức USD là được rồi, tin tưởng có thể cô không mấy cái thành phố cỗ không là vấn đề!" Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Vài trăm ức USD, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, hiện tại hắn liền 1 tỷ USD đều không có.

	Bất quá không liên quan, vừa nãy người phía trên nói, hội mượn hắn một điểm, bằng không, tìm Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi các nàng mượn một điểm đi, các nàng đều là ra thị trường công ty. Còn có Vân Huyên gia tộc, cũng là một đại gia tộc, hai ba mươi ức USD, hẳn không phải là vấn đề đi! Muốn là không được, lại từ trong tiên giới móc ra một ít bảo bối bán lấy tiền.

	Vừa nãy người phía trên nói rồi, nếu như tập kích bọn họ thị trường chứng khoán thành công, có thể trong khoảng thời gian ngắn, kiếm được vài tỷ USD trở lên, tựa như hắn loại mấy năm đồng ruộng không là vấn đề.

	"Má..., tiền tiền, ta đến chỗ ấy thối tiền lẻ đi, không được, đề mất thóc na cái này phú bà chinh phục một cái, làm cho nàng nắm một điểm tiền xuất đến cho ta!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tiền, lại là tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, mất thóc na cái này kim mao USD tiếp tục bắt nạt đi xuống.

	"Tiểu Phàm, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta không muốn ...

	"Không nên cũng được, cho ta mượn vài tỷ USD, ta liền không khi dễ ngươi!"

	"Ta không có nhiều như vậy tiền!"

	"Không có, chỉ có thể cùng ngươi tiếp tục chơi!"

	"Ah ...

	Cùng Mina cái này Cực phẩm kim mao mỹ nữ chơi một giờ, làm cho nàng cảm nhận được, cái gì gọi là mạnh mẽ nam nhân sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Tố Tiên Tử phu nhân này đi, tại khu vực giao dịch mặt trên. Hỏi trên tay nàng có hay không Hoàng Kim, nói đến Hoàng Kim, Lâm Hạ Phàm từ trên người Mina, gỡ xuống một con kim thủ bề ngoài, giao dịch đi qua cho nàng xem.

	Hoàng Kim, hiện tại bóng dặm Hoàng Kim giá 360  Nguyên Nhất khắc, năm trăm bằng với một cân, hai ngàn cân bằng với 1 tấn, 1 tấn Hoàng Kim gần như ba trăm triệu khoảng năm mươi triệu nguyên.

	Tiên Giới tiền tệ linh mẫn thạch, Hoàng Kim nha, Tố Tiên Tử có, nhiều đến không cách nào đoán chừng, rất nhiều người, dùng để làm trang sức kim loại, một viên Linh thạch, có thể đổi năm kg. Để Lâm Hạ Phàm nghe được hết sức kích động, nếu có mấy chục tấn Hoàng Kim ở trong tay, như vậy hắn có thể không cần tìm Linh Nhi người muốn muốn tiền đi rồi.

	"Cái kia có hay không Kim Cương, liền chiếc nhẫn này phía trên tảng đá." Lâm Hạ Phàm mất thóc na ngón tay phong cùng Kim Cương giới mang xuống, giao dịch đến Tố Tiên Tử trong tay, hỏi nàng có hay không trên mặt nhẫn loại kia tảng đá hỏi.

	"Cái này có, chúng ta xưng nó các-bon thạch, một viên Linh thạch mười khối, mỗi một khối có một hai cái to bằng nắm đấm." Tố Tiên Tử tại khu vực giao dịch bên trong trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thật sự, trời ạ, phu nhân, ngươi đơn giản là vận may của ta Tiên tử, vi phu quyết định, đến lúc đó, nhất định sẽ hảo hảo yêu ngươi, cùng ngươi trên giường chiến mấy ngày mấy đêm đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử lời nói, cao hứng đến bầu trời nói.

	Không phải sao,   nếu như những thứ đồ này, có thể giao dịch đến địa cầu đến, không cần nhiều ra, hắn chính là thế giới thủ phủ rồi!

	"Ngươi thật xấu xa, từ sáng đến tối, không phải gọi ta đập những đồ kia họa, chính là để cho muốn cùng ta song tu." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, khuôn mặt hồng phác phác, xấu hổ địa, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta làm sao chọn một sắc lang làm chính mình đạo lữ!"

	"Chúng ta đều là lão phu lão thê nha, bảo bối, ngươi đi cho ta làm mấy chục tấn Hoàng Kim, cùng hơn 10 kg Kim Cương đến, không bao lâu nữa, chúng ta có thể gặp nhau, đến lúc đó ta sẽ cẩn thận mà yêu ngươi, cho ngươi sống mơ mơ màng màng lời nói." Lâm Hạ Phàm hiện tại thập phần thiếu tiền nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Ân, ân, ta quyết định, về sau cùng bọn họ giao dịch đồ vật, để cho bọn họ dùng Hoàng Kim cùng Kim Cương ta cùng giao dịch.

	"Được rồi, ta đi lò rèn cho ngươi thu mua một cái, ngươi tiêu chờ một chút!" Tố Tiên Tử tại trong bình đài trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ân, mau đi đi. Ta chờ ngươi, đi nhanh về nhanh đến! Đến lúc đó, ta cũng đập một ít ta cởi sạch thân thể tranh vẽ cho ngươi xem, để ngươi xem một chút vi phu đực phong." Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử cho mình tìm Hoàng Kim cùng Kim Cương đi nói.

	"Chán ghét, không để ý tới ngươi rồi, từ sáng đến tối, đều muốn chiếm ta tiện nghi." Tố Tiên Tử mắng.