Thật sựcủa các nàng  là đại nhân, đều là thành niên nữ tử, nhưng Lâm Hạ Phàm không nói ra, các nàng lại làm sao biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì, các nàng cũng không phải Lâm Hạ Phàm trong bụng côn trùng.

	Hay là các nàng là biết rõ, chỉ là không muốn nói ra đến, bởi vì các nàng đều là người thông minh, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này một đôi mắt, chăm chú nhìn các nàng thân thể, nhìn chằm chằm các nàng thân thể cũng được rồi, trả nhanh nhìn chằm chằm tại các nàng trước ngực này một đôi cao vót trên địa phương mặt.

	Được rồi, xem bên trên cũng được, nhưng là Lâm Hạ Phàm cặp mắt trả rơi vào các nàng dưới bụng mặt, khiến người ta một mắt, liền biết người này, trong đầu nhất định là tại muốn một ít xấu xa tư tưởng, biết hắn muốn nhận những cô gái này làm nữ nhân của mình đi, muốn đẩy ngã các nàng.

	Mỗ nữ tử trong lòng đang suy nghĩ bên trong: Chúng ta nhiều tỷ muội như vậy, đều tiếp cận ba vạn người, hắn một cái ăn được được lại đây sao? Vị này khẩu, cũng quá lớn một điểm chứ?

	"Ngươi cứ nói thẳng đi, ta không hiểu ngươi muốn cái gì!" Các nàng trang làm cái gì cũng không biết hỏi.

	"Được rồi, vậy ta liền nói thẳng!" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng sát khí trên người tiêu tan, khuôn mặt lộ ra một tia không có hảo ý biểu lộ nói: "Ta các ngươi phải làm nữ nhân của ta, làm của ta hậu cung, ta các ngươi phải muộn muộn phục vụ ta!"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, muốn là lúc sau thật sự tu luyện thành Thiên Đế cấp bậc trở lên cường giả, tuổi thọ của mình là lấy Thiên Địa Đồng Thọ, nhiều nữ nhân không là chuyện xấu, các ngươi nói đúng thế. Không giống người bình thường phàm nhân, sáu mươi tuổi đã không được là, hơn nữa Hoàng Đế đăng cơ, bình thường đều là tại hai ba mươi tuổi, mỗi ngày vội vàng quốc sự, nào có thời gian cùng nữ nhân sung sướng, có tâm đều không có tinh lực, cho nên Hoàng Đế hậu cung ba ngàn, là dùng để nhìn, dùng để diệu võ dương oai.

	Thế nhưng Tu chân giả tức không giống, mỗi ngày thể lực đều là tốt như vậy, có thể nhiều năm cùng các nàng đồng thời qua sống về đêm, không cần lo lắng thân thể chịu không được. Quá độ chi ra, ăn mấy viên đan dược sẽ không có chuyện, đừng quên, hiện tại Lâm Hạ Phàm có mấy cái Chân khí tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tu luyện, luyện đan, luyện khí các loại, chính mình lại là tiên y một cái.

	Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm, không có gì ngạc nhiên cảm giác, vừa nãy qua nét mặt của Lâm Hạ Phàm mặt trên, đã nhìn ra Lâm Hạ Phàm chú ý rồi, cho nên bọn họ hỏi: "Chúng ta nơi này tỷ muội có tiếp cận 30 ngàn cái, một mình ngươi được sao? Trừ phi ngươi có thể phân thân xuất một ngàn cái phân thân đi ra."

	"Dài dằng dặc tu luyện tuế nguyệt, chúng ta có thể chậm rãi chơi, các ngươi nói là đi, tin tưởng ta, đi theo ta trà trộn, các ngươi không cần một hai năm hội trở thành Thiên Tiên, so với đế tông còn tốt hơn, huống hồ các ngươi ở nơi này, liền Cửu phẩm tông môn cũng không sánh nổi, học không tới vật gì tốt." Lâm Hạ Phàm bắt đầu lừa những này xinh đẹp nữ đám người tu luyện nói.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, như thôi miên như thế, làm cho các nàng từng cái hai mặt nhìn nhau, cảm thấy Lâm Hạ Phàm không có lừa các nàng, tuy rằng các nàng không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm là làm sao chém giết quỷ kiếm. Nhưng các nàng nghe được một ít đồng môn cùng tán người tu luyện miêu tả qua, nói quỷ Kiếm sư huynh được một đóa hoa sen nuốt lấy, nuốt vào trong nước đi, chỉ đơn giản như vậy, một chiêu chớp nhoáng giết hết.

	Đặc biệt là hắn liền Thái Sơn tông đều có thể tiêu diệt, phải biết, bọn hắn tông chủ, liền Thái Sơn tông đều đánh không lại đây!

	Các nàng cho rằng chém giết quỷ kiếm võ kỹ, mạnh mẽ như vậy võ kỹ, căn bản không phải phổ thông võ kỹ, cảm thấy có thể là Thánh Giai, Đế cấp trở lên võ kỹ, đi theo hắn, có lẽ đây là một đầu lối thoát. Phản kháng lời của hắn, nói không chắc bị hắn xem là Thái Sơn tông tiêu diệt, chém giết ở nơi này, đến lúc đó không có thứ gì, thân tổn hại đạo tiêu ở trên cái thế giới này.

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nếu như không phải ngớ ngẩn, nhất định sẽ đáp ứng, lại nói, các nàng tiến vào cái này trong tông môn, làm như vậy là để tu luyện, lấy thiên giành mạng sống, hiện tại có nhiều như vậy cơ hội tốt, làm gì không đáp ứng.

	"Ừm, ân, các ngươi đều là người thông minh, nhanh đi thu dọn đồ đạc, một lúc, ta thanh vạn Viêm Tông diệt, mang bọn ngươi rời đi nơi này, trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt đi, để thế giới này đều nhớ kỹ ngươi đại danh." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng gật đầu đáp ứng làm nữ nhân của mình, trên mặt cười rộ lên nói.

	Sau đó, không cần phải nói, các nàng xoay người về chỗ ở của mình đi, bắt đầu thu thập hành lý lên, thanh hết thảy quần áo tất cả đều thu vào không gian của mình trong nhẫn đi, sau đó lại đi tới Lâm Hạ Phàm nơi này tập trung.

	Để Lâm Hạ Phàm dùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, đem các nàng tất cả đều thu vào bên trong đi, làm cho các nàng trước tiên ở bên trong ở một lúc!

	Chỉ là các nàng không nghĩ tới, tại bên trong không gian này, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm mấy cái phân thân, được phân thân của hắn kéo đến trong vườn trái cây, ở bên trong củng. Không bất kể các nàng là không phải nguyện ý, yêu cầu các nàng cởi quần áo, phối hợp chính mình, nếu không, khống chế pháp bảo dùng Thiên Lôi đánh chết các nàng, cho nên những này không muốn chết nữ tử, tất cả đều nhân nhượng Lâm Hạ Phàm phân thân, thanh thân thể giao cho bọn họ đi chơi.

	Ở cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm phân thân ra, còn có Lâm Hạ Phàm mang tới hơn 600 cái đệ tử, trên người bọn hắn cõng lấy một cái Huyền Minh Tiên Khí. Bất quá bọn hắn sẽ không đối với nơi này mỹ nữ cảm thấy hứng thú, nếu như cảm giác hứng thú lời nói, bọn hắn từ lâu nhào tới, hiện tại bọn hắn ngồi xếp bằng trong tu luyện, đợi chờ mình lão đại triệu hoán, làm tốt một bộ bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị.

	"Ừm, ân, không sai, hôm nay kiếm được, lập tức đạt được hơn 28,000 mỹ nữ, đợi được lại cường đại một điểm, đem một vài không phải nơi đuổi về Địa cầu bên trong, làm cho các nàng làm nữ minh tinh đi, cho mình kiếm nhiều tiền!" Lâm Hạ Phàm thu rồi những mỹ nữ này nói: "Chớ có trách ta, muốn trách, chính là Viêm Tông rác rưởi, quá khinh người rồi!"

	Lâm Hạ Phàm tôn chỉ, là mình điệu thấp tu luyện, người khác không chọc chính mình, chính mình không chọc người khác, nếu là người khác chọc chính mình, dù xa cũng giết. Bao quát bằng hữu của chính mình, ai chọc chính mình, chọc bằng hữu của chính mình, như vậy thì đem bọn hắn tất cả đều tiêu diệt.

	Lấy đi nơi này mỹ nữ sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cầm trên tay vũ khí nguyên tử bố trí, khởi động vũ khí nguyên tử trình tự, thời gian điều đến nửa giờ.

	"Vương Hạo, các ngươi chỗ ấy tình huống thế nào, đều bố trí kỹ càng không có?" Lâm Hạ Phàm lấy ra bộ đàm hỏi.

	"Ừm, ân, đều bố trí xong!" Mặc trên người một bộ vạn Viêm Tông con cháu quần áo Vương Hạo, trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều đến phía dưới núi đi chờ đợi ta." Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo lời nói.

	"Thu được!" Đã bố trí kỹ càng vũ khí nguyên tử Vương Hạo nói.

	Không có sẽ nghĩ tới, hai người bọn họ là địch nhân, mọi người cho là bọn họ mặc trên người bản tông quần áo, nhiều nhất cho rằng là đồng môn của mình mà thôi.

	Mà vạn Viêm Tông cao tầng đây, bọn hắn càng không biết có người trà trộn vào nơi này đến, trả bố trí ở chỗ này hủy thiên diệt địa vũ khí nguyên tử. Chỉ biết là bọn hắn hiện tại, lòng như lửa đốt, đứng ngồi không yên, nguyên nhân là ba người bọn hắn trưởng lão mang theo trọng thương trở về.

	Còn trọng thương trở về cũng được rồi, vấn đề là, ba người bọn hắn liên thủ, không cách nào chém giết cái kia gọi Lâm Hạ Phàm thanh niên, để cho bọn họ bắt đầu cảm thấy sợ lên. Phải biết, liền hắn người tông chủ này, đều không dám đơn giản đỡ lấy ba cái trưởng lão hợp lực một đòn đây, suy nghĩ một chút, cảm thấy người trẻ tuổi kia thật không phải là vậy đáng sợ cùng mạnh mẽ.