Lâm Hạ Phàm cũng muốn đi vũng hố những người này, nhưng là hắn đi bây giờ không ra, chính mình lãnh đạo học sinh đoàn thể, còn có bộ phận nữ sinh cùng trẻ tuổi nữ đạo sư không có thu phục, thử hỏi Lâm Hạ Phàm như thế nào có tâm tình đi làm hải tặc đây này.

	Tại Lâm Hạ Phàm thu đến phía dưới bọn tiểu đệ tin tức, hắn chỉ có thể thông báo tiểu bàn tử đi, để tiểu bàn tử thanh đổi tới phi thuyền vũ trụ, vũ khí các loại đồ vật, giao cho hắn đồng môn, để đồng môn của hắn làm hải tặc đi, phản chính phi thuyền vũ trụ thả ở nơi đó không có tác dụng gì, để cho bọn họ cầm đoạt ít đồ trở về, đây không phải càng được chứ hơn.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu rất đơn giản, chính là để cho bọn họ đoạt nhiều một chút Vũ Trụ hoặc là người máy trở về, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm muốn, giả như cướp được, mười mấy chiếc C hoặc là cấp E phi thuyền vũ trụ mang về Địa cầu lời nói, tin tưởng Địa cầu bên trong tất cả quốc gia, đều hướng về hội Hoa Hạ quỳ lạy rồi.

	"Lão đại, ngươi thật sự không đi làm hải tặc?" Tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm thông tin hỏi.

	"Ta cũng muốn đi làm, chỉ là không đi được ah." Lâm Hạ Phàm muốn cướp càng nhiều tài nguyên, chỉ là tình huống của nơi này vẫn không có xử lý tốt.

	"Được rồi, chuyện này, để phía dưới các sư huynh đệ làm đi thôi, nhìn bọn họ cái kia một bộ dáo dác, trời sinh một bộ làm hải tặc hình ảnh ..." Tiểu bàn tử nói.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử đồng môn không ở nơi này, nếu như ở nơi này, nghe được hắn lời nói này, tuyệt đối thanh tiểu bàn tử đánh thành đầu heo.

	Lâm Hạ Phàm lại nói không đi làm hải tặc, nhưng hắn để phía dưới một ít làm rõ tin tức bọn tiểu đệ, trong bóng tối quan tâm cường đạo bọn hắn, chờ bọn hắn cướp được đồ vật sau, Lâm Hạ Phàm lại ra tay đoạt bọn hắn, hơn nữa còn có thể đánh chánh nghĩa cờ hiệu, đại biểu Chính Nghĩa tiêu diệt bọn hắn, đây là một lần hành động hai được.

	"Được rồi, ta không nói với ngươi, bọn học sinh lại gặp gỡ phiền toái!" Lâm Hạ Phàm thần thức cảm thấy mình học sinh gặp gỡ phiền phức nói.

	"Đi thôi, đi thôi, của ta Đại Tình Thánh, nói không chắc chúng ta rời đi thế giới này sau, ngươi đời thứ năm nhóm ở nơi này khai chi tán diệp lên!" Tiểu bàn tử nghe được lão đại mình lời nói.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm mắng, lập tức đem thông tin đóng lại, hướng về một cái khác phê các nữ sinh chạy tới.

	Về phần trước đó trúng rồi tình độc các nữ sinh, các nàng cùng Lâm Hạ Phàm chơi xong sau, như bình thường như thế, bắt đầu săn giết ma thú, đem một vài mạnh mẽ Ma Thú Nguyên Thần, phong ấn tại Lâm Hạ Phàm cho các nàng trong ngọc giản, còn có Lâm Hạ Phàm cho các nàng một ít quả tiên, còn có cao cấp võ kỹ các loại tâm pháp các loại, để trong lòng các nàng vui vẻ.

	Đặc biệt là phong ấn Ma Thú Nguyên Thần, đạo sư của các nàng  từng làm một cái thí nghiệm, thanh một cái Troll mãng Nguyên Thần phong ấn chính mình súng ống bên trong, kích đi ra chùm sáng, biến ảo thành Linh Xà bộ dáng, Power, tốc độ, so với ban đầu cường lớn gấp đôi trở lên; nếu như những này Nguyên Thần thẻ ngọc bán đi, chắc hẳn một ít tập đoàn tài chính công tử ca muốn cướp đây này.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy một nhóm học sinh gặp gỡ phiền phức, không phải là các nàng gặp gỡ cái gì mạnh mẽ Ma Thú, mà là gặp gỡ một nhóm rất cường đại thanh niên, nhân số của bọn họ không nhiều, chỉ là năm người, trên người không có mang súng gì giới các loại đồ vật, mang chính là một ít siêu thần binh khí, trên người trả ăn mặc cổ trang, tung bay vai tóc dài, khá giống trong tiên giới Tu tiên giả như thế.

	Bọn hắn không phải rất cường đại, đẳng cấp chỉ là A cùng B, thế nhưng Lâm Hạ Phàm từ trên người bọn họ cảm thấy võ đạo vận, chắc hẳn sau lưng cần phải có cái gì cường giả chỉ đạo bọn hắn, hoặc là đến từ cái gì mạnh mẽ gia tộc.

	"Các ngươi hẳn là siêu Thần học viện dặm nữ sinh cùng đạo sư đi, các ngươi khỏe a." Bọn hắn một bộ không có lòng tốt bộ dáng, cặp mắt tại những nữ sinh này cùng các nàng nữ đạo sư trên người bắt đầu đánh giá, như coi các nàng là thành chính mình con mồi tựa như.

	Những này siêu Thần học viện dặm nữ sinh cùng các nàng nữ đạo sư, tại đây năm cái nam tử trẻ tuổi trên người, cảm thấy nhất cổ áp lực, áp chế.

	Các nàng biết rõ, những này áp chế là Lâm Hạ Phàm chỗ nói võ đạo Tâm cảnh, nhưng lại không làm gì được bọn họ, nhìn bọn họ một cái thân cổ quái trang phục, trong lòng ít nhiều gì đoán được những người này có thể là một cái nào đó gia tộc cổ xưa đệ tử.

	"Các ngươi muốn thế nào?" Các nàng không muốn cùng những này cổ trang nam tử trẻ tuổi là địch.

	"Chúng ta không muốn thế nào, chỉ là nơi này hoang sơn dã lĩnh, ngoại trừ Ma Thú trả là ma thú, mà chúng ta những người anh em này, cảm thấy buổi tối tổng có một chút nhàm chán, muốn để cho các ngươi cùng theo chúng ta mà thôi." Bọn hắn cười hì hì nhìn xem những này phong thái mỹ nhân các nữ sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chính ah, so với trong gia tộc những cô gái kia xinh đẹp hơn mấy phần."

	A a, những nữ sinh này đương nhiên chính, đương nhiên đẹp đẽ, dù sao các nàng tất cả đều Lâm Hạ Phàm tinh thiêu tế tuyển nữ sinh, có thể không chính sao? Luận vóc người, luận khuôn mặt đẹp, đều là trong học viện cực phẩm trong cực phẩm.

	"Không muốn chết, cho bổn tiểu thư cút ngay một điểm!" Các nàng nghe được lời của đối phương, lập tức biết bọn hắn muốn làm gì rồi, nếu như các nàng thật sự muốn cùng nam nhân đùa, các nàng có thể cùng của mình Lâm Đạo Sư chơi, của mình Lâm đạo soái mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, lớn lên thập phần có nam nhân thưởng thức, nghe các nàng nữ đạo sư nói, các nàng Lâm Đạo Sư chiêu thức nhiều vô cùng, chơi, phi thường thoải mái.

	"A a, chỉ bằng các ngươi mấy cái này dựa vào dược lực? Ta nói cho các ngươi biết, tối hảo quai quai theo chúng ta chơi một chút, nếu không, chúng ta động khởi thô đến, đến lúc đó đừng trách ta không hiểu được tiếc hương thương ngọc nha!" Những này bọn nam tử : con trai cười ha hả nói với các nàng, nhìn xem các nàng một cái phó dáng vẻ thở phì phò, trong lòng càng là vui cười hớn hở địa nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi cao vót địa phương, nhìn xem các nàng trước ngực hô lên hạ xuống bộ dáng, ngôn ngữ càng là đùa giỡn với tới nói: "Lớn lên thật to lớn, e sợ hai bàn tay đều sống không qua đến."

	"Lưu manh!" Các nàng xem đến những này nam tử ánh mắt luôn nhìn mình chằm chằm trước ngực một cái đối ngạo nhân địa phương, còn chứng kiến bọn hắn tại liếm đầu lưỡi dáng vẻ, đối với mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa mắng lên: "Ta nói cho các ngươi biết, không muốn chết, cho chúng ta lăn một điểm đi, đạo sư của chúng ta là Sáng Thế thần một trong!"

	"Sáng Thế thần? Các ngươi là đang nói ta tổ tiên sao? A a, đạo sư của các ngươi là Sáng Thế thần? Chuyện cười, theo ta được biết, siêu Thần học viện dặm Viện trưởng, đẳng cấp cao nhất chỉ là năm cái SSSSS, liền X đẳng cấp đều không có đạt đến." Bọn hắn thật giống thập phần hiểu rõ siêu Thần học viện tình huống nói: "Bất quá nha, nếu như các ngươi muốn học tập cao cấp hơn võ kỹ tâm pháp, gia nhập chúng ta có trong tộc đi, làm của ta nữ nô, ta sẽ truyền cho các ngươi mấy chiêu!"

	"Muốn chết!" Các nàng vốn là Đại tiểu thư, nghe được muốn làm đối phương nữ nô, lập tức bạt thương đối với mấy cái này không biết xấu hổ nam nhân bắn giết.

	"Trò mèo!"

	Bọn hắn xòe tay lớn, tại trước mặt sản sinh một mặt mạnh mẽ Khí Thuẫn, thanh những súng ống này năng lượng cản lại!

	Sau đó lại là vung tay lên, một đạo lại một đạo kiếm khí hướng về các nàng kích đi qua, kiếm khí không phải châm đối với các nàng trí mạng điểm, mà là hướng về trên người các nàng mấy chỗ chỗ thần bí xẹt qua đi, thanh các nàng y phục trên người tất cả đều cắt ra mất, như đang đùa bỡn trong bàn tay món đồ chơi tựa như.

	Để trên người các nàng lộ ra tuyết trắng trắng màu da, trước ngực quần áo cũng bị tìm mấy cắt ra khẩu, bên trong hai con cây đu đủ, suýt chút nữa nhảy ra ngoài, để cái này nam tử trẻ tuổi nhóm, cặp mắt suýt chút nữa rơi xuống đất đi, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực hơi đi ra ngoài địa phương, hai tay hận không thể chà đạp bạo chúng nó.

	"Thật lớn, thật trắng, ha ha, trở lại một chiêu, toàn bộ cũng có thể nhìn thấy, các ngươi nói, chiêu tiếp theo có muốn hay không đem các ngươi quần đều cắt ra đâu này?" Bọn hắn nhìn xem những nữ sinh này nhóm trước ngực hơi lộ địa phương, cười ha hả lên nói: "Đúng rồi, vừa nãy một chiêu kia, là gia tộc chúng ta phổ thông nhất Ngự Khí hóa kiếm, như thế nào, có muốn học hay không? Nếu như muốn học lời nói, làm chúng ta nữ nô, chúng ta bảo đảm giáo hội các ngươi!"

	"Ghê tởm!" Các nàng biết đây là Ngự Khí hóa kiếm, chỉ là không có nghĩ tới những thứ này kiếm khí, mạnh mẽ như vậy, có thể đem các nàng phòng ngự quần áo cắt ra.

	"Ha ha, lợi hại hơn trả ở phía sau đây, ta muốn sử dụng kiếm khí, thanh y phục của các ngươi, từng điểm từng điểm cắt ra mất, cuối cùng đem các ngươi buộc trên tàng cây, từ từ cùng các ngươi chơi, các anh em, các ngươi nói tốt không tốt ...