Vận khí người, đều là có, cơ duyên người, đều là có.

	Bọn hắn rút thăm, rút không tới người mắng ư trứng, đánh vào gia hỏa, cười ha hả, phình bụng cười to, thậm chí đổi lại bên người bạn thân thân lên, cao hứng đến vong hình.

	"Cái kia đánh vào, có không muốn đi sao? Thanh cơ hội đưa cho ta!" Tiểu bàn tử cái thứ nhất rút, vốn là cho rằng hội rút trúng, không nghĩ tới, chính mình xui xẻo như vậy, giật một khối Bạch Ngọc khối.

	Bạch Ngọc khối, liền tính chính bọn hắn làm đến dấu ấn cũng là không có tác dụng, bởi vì Lâm Hạ Phàm dấu ấn, mang có lão đại bọn họ khí tức, không giả rồi.

	"Tiểu bàn tử, ngươi cho rằng có không muốn đi sao?" Phía dưới những kia đánh vào các sư huynh đệ cười ha hả nói với hắn.

	"Dáng dấp như vậy, ta nguyện ý đem mình hậu cung nhóm, tất cả đều đưa cho ngươi, ai thanh cơ hội cho ta?" Tiểu bàn tử đối phía dưới sư huynh, sư tỷ, sư đệ, các sư muội nói.

	Hậu cung, nữ nhân chắc chắn sẽ không muốn, tiểu bàn tử chỉ có thể thanh mục tiêu đặt ở sư huynh cùng sư đệ trên người bọn hắn, hi vọng bọn họ có người không đi, thanh cơ hội nhường cho tự mình nói.

	"Ngươi hậu cung? Ngươi hậu cung, đa số đều là Thanh Hồng lầu nữ tử, không biết được bao nhiêu người nhú qua, chúng ta muốn ngươi hậu cung làm gì, lấy chúng ta bây giờ trình độ, theo đuổi chúng ta Tiên tử, từ đầu đường xếp tới cuối đường đi." Phía dưới sư huynh đệ lườm hắn một cái nói.

	"Dáng dấp như vậy, ta thanh cái này Thần binh khí cũng đưa, ư -, còn có ta Tiên Linh thạch, Hoàng Kim, Kim Cương, pháp bảo, tất cả đều đưa cho các ngươi, bao quát của ta hậu cung. Táng gia bại sản rồi, ai muốn, ai cùng ta đổi!" Tiểu bàn tử thanh toàn thân gia sản đều đè lên, chỉ cầu một cái danh ngạch, chỉ cầu đi theo tại Lâm Hạ Phàm lão đại bên người.

	Đừng nói cái này tiểu bàn tử đè lên toàn thân gia sản, bên cạnh mấy cái các sư huynh đệ cũng giống như vậy, không chỉ có đem mình hậu cung lấy ra, trả lấy ra toàn gia sản đè lên đi, chỉ vì một cái danh ngạch, chính là như vậy đơn giản.

	"Mọi người đều rút thăm, chính các ngươi thương lượng đi thôi, các loại ngày đó đi siêu văn minh thế giới lời nói, ta sẽ triệu hoán các ngươi, đến lúc đó các ngươi nắm những này ngọc bài lại đây là được rồi, chỉ nhận ngọc bài không nhận người, bất quá ta hi vọng mọi người không nên giở trò, như vậy có thương tích tình huynh đệ." Lâm Hạ Phàm cũng không muốn người nào đó thanh người nào đó làm say, cầm ngọc bài của hắn, các loại đối phương tỉnh qua đi, bọn hắn đã cùng lão lớn đến thế giới khác, muốn tìm người đều không tìm được.

	Chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm không hy vọng phát sinh, chỉ hi vọng bọn họ mọi người xuyên thấu qua hợp lý giao dịch, tin tưởng nhiều như vậy ở trong, cần phải có người không muốn đi, dù sao đi thế giới kia, không hẳn được cái gì bảo vật. Nhưng ở trong thánh địa, bọn hắn có thể tu thành Thần Đế cảnh trở lên, chỉ là thời gian dài một ít mà thôi.

	"Lão đại, ngươi có việc liền bận bịu đi, không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta hội tự mình xử lý những chuyện nhỏ nhặt này." Bọn hắn biết mình lão đại lo lắng nội loạn, cho nên để lão đại bọn họ không cần lo lắng bọn hắn nói.

	"Ừm, vậy ta tránh trước rồi, mọi người hảo hảo trao đổi đi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đi theo chính mình đồng thời vào sanh ra tử đồng môn gật đầu nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm lúc rời đi, quả nhiên, có một ít bạn thân không muốn cùng đi, nhưng lại rút trúng dấu ấn thẻ ngọc, bọn hắn bắt đầu thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Những thứ này đều là tên giảo hoạt, hiểu được tiến hành bán đấu giá, ai xuất đồ vật nhiều, ai đi ra ngoài đồ vật được, liền giao dịch cho ai.

	"Tiểu bàn tử, ngươi hậu cung ta không muốn, ngươi nắm thứ khác đến a." Hắn nghĩ tới tiểu bàn tử hậu cung, đa số đều là những Thanh Hồng đó lầu phong trần nữ tử nói.

	"Ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi." Tiểu bàn tử nói.

	"Trên người ngươi hết thảy Thần binh khí, còn ngươi nữa không gian giới cùng khư trong không gian đồ vật, có vấn đề hay không?" Cái này bạn thân, thật sự thanh tiểu bàn tử ép sạch sành sanh, ngoại trừ nữ nhân của hắn ra.

	"..." Đừng nói tiểu bàn tử không nói gì, bên cạnh bạn thân cũng bó tay rồi, toàn bộ đều nhìn về cái này tiểu bàn tử trên người.

	Phải biết, cái này tiểu bàn tử cùng lão đại bọn họ rất thân cận, trên người bảo vật so với bọn họ nhiều hơn một chút như vậy, làm muốn biết hắn có thể hay không lấy ra, có bỏ được hay không lấy ra.

	Không thể không nói, tiểu tên mập mạp này trả thật cam lòng, vì một cái danh ngạch, thật sự đem mình khổ cực có được đồ vật, tất cả đều nộp ra, không gian trong nhẫn có bao nhiêu bảo vật, tất cả đều giao ra, toàn bộ không gian giới giao ra, cuối cùng mang theo một viên mới không gian giới.

	"Đồ vật của ngươi vẫn đúng là nhiều, cái này trả lại cho ngươi, ta không cần loại đan dược này." Bắt được tiểu bàn tử trên người tất cả đồ vật sư huynh, thần thức đối không gian giới đồ vật bên trong quét hình qua, thanh mấy bình tráng nam đan dược trả lại cho hắn nói.

	"Nếu không, ngươi trả cho ta mấy cái pháp bảo đi, tốt nhất đem cái kia một cái Cự Khuyết thần đao cũng trả lại cho ta. Ngươi biết, một cái thanh thần đao, ta dùng đến làm hợp tay, ai biết ở nơi đó trong thế giới, gặp gỡ chuyện gì, ngươi cũng không thể giúp ta nhặt xác đi!" Tiểu bàn tử bắt được ấn có dấu ấn tinh thần danh ngạch sau, bắt đầu chơi xấu lên, khóc cha cầu nương bộ dáng, hai tay ôm thật chặt cái này tịch thu hắn đồ vật sư huynh bắp đùi nói: "Những Hoàng Kim đó, Kim Cương, Tiên Linh thạch, ngươi cứ lấy đi, không đủ, một lúc lại đi Ma Giới chuẩn bị cho ngươi lại đây, ta chỉ cầu ngươi trả cho ta một cái thanh cự đao ...

	Nhìn xem cái này tiểu bàn tử bộ dáng, bọn hắn xem như là kiến thức cái gì gọi là lại da mặt rồi, liền cái này cùng hắn làm giao dịch sư huynh cũng sợ cái này tiểu bàn tử.

	"Ư -, ta không cùng ngươi giao dịch, ngươi đem thẻ ngọc trả lại cho ta, ta thanh những thứ đồ này, tất cả đều trả lại ngươi!" Người sư huynh này hướng về hắn đưa tay phải quay về nói: "Nhanh trả lại cho ta, ta cùng những sư huynh khác đệ làm giao dịch quên đi!"

	"Đồ vật gì? Đồ vật gì? Ta lấy ngươi đồ vật gì? Không có ah, không có ah, sư huynh đệ, dáng dấp như vậy đi, ta không muốn pháp bảo, không nên bảo vật, cũng chỉ muốn binh khí, ngươi xin thương xót, trả lại cho ta đi!" Tiểu bàn tử vội vã thanh ngọc giản trên tay, nhét tại trong túi tiền của mình, tiếp tục dính chặt lấy, ôm bắp đùi của hắn nói.

	"..." Người sư huynh này thật sự có một điểm hối hận cùng hắn làm giao dịch, hắn biết, nếu như không đem tiểu bàn tử thần đao trả lại cho hắn, tại bọn hắn không có đi siêu cấp văn minh thế giới trước đó, đừng nghĩ có an bình ngày sống dễ chịu, cái này vô lại tiểu bàn tử, vẫn đúng là chuyện gì đều làm được đây này.

	Không thể không nói, cái này Ma Giới chi chủ, vận khí của hắn rất tốt, không chỉ trở thành Lâm Hạ Phàm tuỳ tùng, trả đánh vào một viên dấu ấn thẻ ngọc, so với tiểu bàn tử số may.

	Tại không có đi cái này siêu cấp văn minh thế giới trước đó, bọn hắn thừa cái này vài ngày thời gian bên trong, mang lên rất nhiều tông môn Tiên gia, giết tới Ma Giới bên trong, đại lượng khai thác chỗ ấy Hoàng Kim đi. Ai cũng không biết thế giới kia, Hoàng Kim có thể hay không thành tiền tệ, cho nên bọn hắn đều từng người tổ chức chính mình đoàn thể tại trong tiên giới, tại Ma Giới bên trong, đại lượng khai thác cùng thu mua đi.

	Đừng nói Tiểu Lục Tử bọn hắn, Ma Quân trở về chính mình Vương Cung sau, lập tức phát động mấy trăm vạn đại quân xuất động, cho hắn đào móc Hoàng Kim đi, ai đào móc nhiều lắm, bìa một cái tiểu quan, hoặc là ban thưởng vài mẫu đất vân vân.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, ta muốn trong vòng năm ngày, nhìn thấy ngàn tỷ tấn Hoàng Kim trở lên, nếu không, các ngươi cầm đầu người tới gặp ta đi." Ma Quân đối phía dưới các quan lại nói.

	"Là, là ..." Phía dưới quan chức không dám phản đối.

	"Còn có, trong nhà ai hữu dụng những này Hoàng Kim làm gia cụ, làm trang sức, tất cả đều tháo ra cho ta, nếu để cho ta phát hiện tư tàng, các ngươi chờ chịu chết đi!" Ma Quân nghĩ đến có mấy người dùng những này Hoàng Kim thuộc làm gia cụ nói.