Huyền Tinh tử không sợ trong thánh địa chúng các thần nữ vương, nhưng không thể không sợ cái này che mặt nữ thần y, bởi vì chúng các thần nữ vương là mình ca nhi nữ nhân, người không dám đối chính mình làm sao dạng, muốn là đối chính mình như thế nào, Lâm Hạ Phàm sẽ xuất thủ giáo huấn của nàng, về phần dạy thế nào huấn, chỉ có Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm mới biết.

	Nhưng cái này lấy y thuật nhập đạo thành tiên thành thánh thành Thần nữ tử, người không giống, Huyền Tinh tử bọn họ cùng người không có giao tình gì, có, cũng là bọn hắn hai cái bình thường làm phá hoại, phá hoại người luyện đan, dưới thuốc xổ, còn có một cái chính là nhìn lén người rửa ráy, nhìn lén người thay y phục phục vân vân.

	Huyền Tinh tử sở dĩ sợ sệt người, là người y thuật siêu thần nhập thánh, có một câu nói gọi thần y gọi ngươi canh ba chết, không được lưu người đến năm canh, cái kia sợ bọn họ thành vì thế giới này Sáng Thế thần, nàng đều có phương pháp đối phó những này đại năng.

	"Ta sẽ không bán ra huynh đệ, ngươi hù dọa không được của ta." Huyền Tinh tử biết trước đây Lâm Hạ Phàm thật sự địa trộm nhìn đến nàng rửa ráy, chỉ là không biết tại sao, rõ ràng hai người bọn họ cùng đi Linh Tuyền chi địa nhìn lén, mỗi một lần đều bị người phát hiện. Nhưng Lâm Hạ Phàm một người đi nhìn lén, tức trộm nhìn thấy, vẫn là thấy rất rõ ràng loại kia, mỗi một lần nhìn lén sau khi trở lại, đều cùng Huyền Tinh tử nói cái này trong thánh địa nữ thần y, vóc người như thế nào như thế nào.

	Có lúc, Huyền Tinh tử trong lòng đang nghĩ, phải hay không trong thánh địa cái này nữ thần y có ý định để Lâm Phàm xem, mà không khiến hắn xem, trả là cái gì? Tại sao chính mình tức trộm xem không được? Nhưng có một chút đáng tiếc, người rửa ráy đều khoác khăn che mặt, không nhìn thấy dáng dấp của nàng.

	"Ngươi không phải là nói hắn hồn phách tiêu tán sao? Hắn là làm sao sống, như thế nào lại xuất hiện thế giới này?" Cái này che mặt nữ tử, nghe được Huyền Tinh tử lời nói, không cần tái thẩm hỏi tiếp.

	Người so với ai khác đều hiểu hai người này, có thể vào Huyền Tinh tử pháp nhãn bên trong, có thể cùng Huyền Tinh tử xưng huynh gọi đệ, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này cẩu hữu, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đi.

	"Ta làm sao biết, nếu như không phải hắn biết của ta cơ tình, ta thật sự làm hoài nghi có phải hay không hắn nhi tử đây này." Huyền Tinh tử biết không che giấu nổi nàng nói: "Ta nói nữ thần y, ngươi sẽ không đối huynh đệ của ta ra tay chứ? Ta cho ngươi biết, trên người hắn có nữ thần Vương Ngọc tỉ (ngọc tỉ) ..."

	Nữ thần Vương ngọc tỷ Thần Khí, người khác không nhìn thấy, nhưng Huyền Tinh tử trước đây từng thấy, lại xuyên thấu qua lần này Lâm Hạ Phàm miểu sát Sáng Thế Thần ngôi sao Tinh Chủ, người khác cho là hắn dùng tảng đá đập chết một vị Tinh chủ. Nhưng Huyền Tinh tử tức thì biết rõ, cái kia một tảng đá, không phải đá bình thường, là trong thánh địa Cửu Long Trấn Thiên Diệt Hồn ấn, quản ngươi mạnh mẽ bao nhiêu, một cái tảng đá đập xuống, hồn phi phách tán, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Hừ!" Cái này tự thành nhất phái chữa bệnh trung lập tinh nữ chủ nhân, nghe được Huyền Tinh tử lời nói sau, lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Sau đó nha, tiếp tục thanh vừa nãy Lâm Hạ Phàm đưa lên tại Internet cảnh cáo hình ảnh thả ra, thanh Lâm Hạ Phàm bộ dáng dừng lại lên, từ từ thưởng thức Lâm Hạ Phàm dáng vẻ hiện tại.

	"Thật sự như hắn lúc còn trẻ, hắn làm sao hội xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, trong thánh địa các thần Vương khiến hắn tới tìm chúng ta đấy sao?" Người khác không rõ ràng trong thánh địa tình huống, nhưng nàng so với ai cũng biết, đương nhiên trong thánh địa các thần nữ vương, chiến thắng tất cả trưởng lão nhóm, đem bọn họ thi thể phong ấn tại trong quan tài đồng, còn có thanh nguyên thần của bọn hắn cũng phong ấn.

	Làm một cái nữ thần y người, tự nhiên biết những này phong ấn thi thể, có phục sinh cơ hội, chỉ cần chúng các thần nữ vương nguyện ý, bọn hắn bất cứ lúc nào có thể sống lại.

	"Tiểu Trúc, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, hợp thành chúng ta tinh cầu hết thảy chiến hạm, cùng Huyền Tinh tử hạm đội hội hợp, pháo oanh Vương Triều tinh!" Cái này che mặt nữ thần y âm thanh ở một cái sĩ quan nữ quân nhân bên tai về vang lên.

	"Sư tôn, chúng ta không phải cứu sống đấy sao? Làm sao tham dự trong chiến tranh?" Được gọi là Tiểu Trúc nữ tử, trăm ngàn năm qua, sư tôn của các nàng , đều là cứu thế làm tên, chưa từng có tham dự làm sao trong chiến đấu.

	Lời nói nói các nàng không tham dự bất kỳ chiến đấu nào trong, nhưng tinh cầu này có của mình phòng vệ chiến hạm đội, phòng vệ chiến hạm đội tồn tại, là vì bảo vệ tinh cầu này an toàn, không bị hải tặc công kích, không bị người khác người công kích.

	"Mỗi thời mỗi khác, hiện nay Vũ Trụ cân bằng đã phá vỡ, đi thôi, theo như ta yêu cầu chỗ nói đi làm đi." Cái này che mặt sa nữ tử đối với mình truyện mới đệ tử nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tiểu bại hoại, không biết ngươi còn nhớ hay không nổi ta, làm ta đối thù lao của ngươi đi!"

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm trước đây tại trong thánh địa, ngoại trừ làm phá hoại ra xem Thần Nữ rửa ráy, có lúc, hắn từng làm rất nhiều chuyện tốt, nói thí dụ như, cái này mỗi ngày che mặt sa nữ thần y, Lâm Hạ Phàm càng là không nhìn thấy dáng dấp của nàng, càng là muốn nhìn. Vì chứng kiến của nàng phương dung, đưa ra bảo vật nhiều vô số kể, mà cái này che mặt sa nữ thần y, chỉ cần Lâm Hạ Phàm đưa ra cao cấp dược liệu, ai đến cũng không cự tuyệt, tất cả đều nhận lấy đi, chính là không cho hắn xem chính mình dáng vẻ.

	Càng như vậy tử, Lâm Hạ Phàm càng là muốn nhìn, đưa đi đồ vật, không cần phải nói, nhiều nhiều vô số kể đây, cũng là bởi vì như thế, tu luyện của nàng mới nhanh như vậy.

	Tại mệnh lệnh này phát ra sau, cái này khăn che mặt nữ thần y một đoạn màn ảnh xuất hiện tại trên internet, biểu thị người toàn lực chống đỡ Huyền Tinh tử hành động, cũng xuất động hết thảy phi thuyền vũ trụ, phối hợp Huyền Tinh tử đại quân, oanh tạc Vương Triều ngôi sao.

	Tất cả các thế lực, bọn hắn nhìn thấy một đoạn này tân văn lúc, không khỏi ngốc trệ, người khác không biết cái này chữa bệnh trung lập tinh sự tình, nhưng bọn họ tức thì biết rõ; cái này chữa bệnh trung lập tinh cầu, từ trước đến giờ đều là cứu sống, từ không tham dự bất kỳ thế lực nào chiến tranh, bây giờ thấy người toàn lực chống đỡ, bởi vậy có thể tưởng tượng đến, Lâm Hạ Phàm thế lực sau lưng, không phải bình thường mạnh mẽ ah.

	Trừ này, siêu Thần học viện một cái chi không thuộc về nhiệm vụ tới thay quyền Viện trưởng, biểu thị toàn lực chống đỡ Lâm Đạo Sư, xuất động một nhánh hạm đội cùng Huyền Tinh tử đại quân kết hợp lại.

	Còn có, liên bang thế lực, bọn hắn cũng phát biểu thanh minh, mặc dù bây giờ liên bang cùng Liên Hợp Quốc khai chiến, nhưng bọn họ phái ra trước đó hộ tống Lâm Hạ Phàm đám người đến Quỷ Đỏ tinh hạm đội, cùng Huyền Tinh tử bọn hắn đại quân hội hợp, đều sẽ hình thành một nhánh khổng lồ quân đoàn, chuẩn bị đối Vương Triều ngôi sao phạt công.

	Siêu Thần học viện dặm học sinh, ở trong có một ít học sinh xuất từ đại gia tộc, bao quát súng đạn tập đoàn tài chính, bọn hắn tại chính mình các con gái dưới sự yêu cầu, dồn dập chống đỡ Lâm Đạo Sư, có tiền xuất tiền, không có tiền xuất lực, thanh súng đạn, thanh đạn dược, tất cả đều đưa đến Huyền Tinh tử bọn hắn sở tại địa phương đi!

	Lại hạm đội khổng lồ, Vương thất người ở bên trong, chưa bao giờ biết sợ, không phải là chiến nha, bọn hắn chưa bao giờ sợ qua ai; duy có bọn hắn tinh cầu bách thời gian dân chúng sợ sệt, biết trận chiến này, cho dù chiến thắng, tinh cầu này sinh linh đều diệt vong được thất thất bát bát, người còn sống sót, khả năng chỉ có vương thất các cường giả.

	Nhưng bọn họ từ nhỏ được giáo dục trung với vương thất, nô thuộc về vương thất bách tính, bọn hắn không có tiếng phản đối âm, chỉ có chống đỡ, sinh cùng với Vương Triều, chết cũng cùng với Vương Triều, chính là như vậy đơn giản.

	Bất quá bọn hắn lão tổ tức không là cho là như vậy, dù sao tinh cầu này phía trên dân chúng, trên người bọn hắn ít nhiều gì chảy huyết mạch của mình. Chỉ là hắn không nghĩ ra, Huyền Tinh tử cùng nữ Y Thần vì sao lại giúp Lâm Hạ Phàm.

	"Hắn rốt cuộc là các ngươi người nào, các ngươi vì cái gì không tiếc bất cứ giá nào chiến đấu cho hắn?" Vương Triều lão tổ truy hỏi hai cái này vì nhất phương đại năng cường giả.

	"Hắn là của ta ca nhi!" Huyền Tinh tử nói.

	"Ta thiếu nợ ân tình của hắn!" Khăn che mặt nữ thần y nói một cách lạnh lùng.