Bất kể nói thế nào, sự thực như thế, những này chuẩn bị đoạt bãi tiểu quỷ tử nhóm, bọn hắn nhìn thấy máy bay trên không trung nổ tung, hiện tại không dám chính diện trèo lên bãi rồi, chỉ có thể từ một bên khác trèo lên bãi, sau đó lại giết vào cái này Đại Thượng Hải than lý đi.

	Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn tại một chỗ khác trèo lên bãi, cho nên hắn để hơn mười cái cái gọi là đặc chiến đội thành viên, mang lên địa lôi đi bố trí, lưu lại một xạ thủ tại thành thị lối vào, chỉ cái này chút tiểu quỷ tử nhóm xuất hiện, thanh trưởng quan của bọn hắn đánh gục, nhìn bọn họ còn dám hay không tiến vào cái này Bất Dạ Thành Bến Thượng Hải bên trong.

	Cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, cho rằng từ lục địa là có thể giết tới, kết quả vẫn không có xâm lấn cái này Đại Thượng Hải bãi, ở trên đường đã đường một nửa, liền kẻ địch địa nơi nào nổ súng cũng không biết, chỉ biết là mỗi một thương dưới, đều có như vậy một hai người ngã trên mặt đất, hơn nữa bốn phía trả bố trí rất nhiều địa lôi, đem bọn họ nổ đến gọi nương kêu thảm thiết.

	"Rút lui, rút lui ..." Vừa vặn đổ bộ tiểu quỷ tử nhóm, bọn hắn liền thương đều ném đi sang một bên, bắt đầu rút lui, chạy trốn, không dám về phía trước, tiến lên một bước đã bị đánh chết.

	Đánh canh giữ ở Đại Thượng Hải bãi các dân binh, bọn hắn cũng nhìn, vốn là làm tốt khoảng không phòng các thị dân, nhìn thấy không trung tiểu quỷ tử máy bay nổ tung, lại nghe phía bên ngoài nơi xa tiếng nổ mạnh, lại tăng thêm tình báo viên truyền về tin tức,, những này khoảng không phòng đám người, chạy đến Khánh Chúc rồi.

	Mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn tự nhiên trở thành Đại Thượng Hải bãi anh hùng, cõng lấy súng ngắm, ngồi trên xe jeep tiến vào Đại Thượng Hải than lý, hưởng thụ các loại hoa tươi hoan nghênh.

	"Tiểu đội trưởng, có thật nhiều mỹ nữ hướng về ta vứt mị nhãn, có thể hay không cho ta thả một hai ngày giả?" Bọn hắn theo Lâm Hạ Phàm vài ngày thời gian, y phục trên người không còn là cái gì dày đặc áo bông, mà là một bộ phổ thông quân trang, trên mặt cái kia đất ba lão khí cũng thiếu rất nhiều, khiến người ta khó mà nhìn ra được bọn họ là nông dân.

	"Tiểu đội trưởng, thấy không? Ta đều đã nói, trong cái thành phố này nữ nhân, vóc người đều là như thế thon thả, mặc sườn xám mở ra rất lớn xiên, xinh đẹp chân, đều lộ ra rồi, muốn trong thôn tiểu Hoa, đẹp đẽ nhiều a, trắng nõn nà ..." Ngồi ở xe jeep phía trên dân binh, một bộ chảy nước miếng dáng vẻ, cặp mắt nhìn chằm chằm những này hoan nghênh chúng nữ nhân của bọn hắn.

	"Những nữ nhân này đẹp đẽ?" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ không nói gì hỏi: "Đừng quên thân phận của các ngươi, chớ đem thể lực tất cả đều hoa ở nơi này trên người cô gái, các ngươi phải nhiều nhiều ái quốc, nhiều chiến."

	"Bất quá nha, các ngươi có thể chơi một hai lần, thích phóng nhất hạ tự mình, cũng là bình thường!" Lâm Hạ Phàm còn nói: "Ta không thế nào bất giác các nàng đẹp đẽ, các ngươi cái này nhãn quang, không có vấn đề chứ?"

	"Ừm, ân, rất đẹp, so với trong thôn A Hoa đẹp đẽ." Bọn hắn gật đầu nói.

	Có lẽ đi, bọn họ là thôn dân, dân binh, căn bản không có đã tiến vào cái gì đại thành thị, đối cái này Đại Thượng Hải bãi cố sự, bọn hắn bình thường chỉ là nghe thấy mà đến, xuất hiện khi tiến vào nơi này, xem như là mở mang tầm mắt rồi.

	Đối với đối với bọn họ tới nói, là cực phẩm mỹ nữ, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chỉ là lớn lên nữ nhân rất xinh đẹp, liền hắn phi thuyền vũ trụ mặt trên một cái phi tử cũng không sánh nổi, nhưng không thể không nói, có mấy cái những khác, thật sự rất đẹp. Phiêu coi sườn xám dưới váy, thật là có mấy phần nữ nhân vị nói: Đáng tiếc, những nữ nhân này, cũng không phải Lâm Hạ Phàm món ăn.

	"Được rồi, các loại tìm một khách sạn nghỉ ngơi sau, cho các ngươi thả hai ngày giả đi, chúng ta ở nơi này chơi mấy ngày lại lên phía bắc, thanh tiểu quỷ tử đuổi ra cái này một khối thổ địa." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi ..." Bọn hắn suýt chút nữa nhảy lên nói.

	"Có cái gì tốt, các ngươi trên người có tiền sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chuyện này..."

	Trên người bọn hắn thật không có tiền, một đường đánh tới, bọn hắn ngoại trừ có một chút ăn đã đầy đủ rồi, căn bản không hỏi Lâm Hạ Phàm muốn cái gì tiền; bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm vừa nói như thế, bọn hắn ngây dại, không có tiền chơi như thế nào?

	"Các ngươi khỏe, ta là Đại Thượng Hải bãi thị trưởng, ta đại biểu thị dân cảm tạ các ngươi ...

	Một cái năm mươi tuổi, người mặc đường trang đích, mang kính mắt lão giả, còn không có đợi hắn sau khi nói xong, trên xe mấy tên, bắt đầu đòi hắn tiền, nói cái gì bọn hắn cứu cái thành phố này thành bách tính, thế nào cũng phải cho bọn họ một điểm biểu thị gì gì đó.

	Tiền, khẳng định có, hơn nữa còn tự mình dẫn bọn họ ở rượu ngon nhất điếm, ăn đồ tốt nhất, để một nhánh đoàn ca múa nhạc, cho bọn họ biểu diễn một chút, lại hát lại múa, cổ lão ca khúc, để Lâm Hạ Phàm có một chút dư vị vô cùng.

	Tuy rằng nữ ca sĩ lớn lên không thế nào, nhưng để Lâm Hạ Phàm nhớ tới trong ti vi Bến Thượng Hải đi, những năm 60-70 Thượng Hải, 70-80 niên đại Bến Thượng Hải.

	"Cổ lão Đông Phương có cái thiếu nữ danh tự liền gọi hoa lài

	Thái Dương đỡ người mặt trăng ôm người,

	Gió xuân mưa móc hôn người

	Người không yêu diễm lệ ăn diện cũng không yêu kim sức phồn hoa

	Người tướng một mảnh phương tâm một lời yêu thương đưa cho ngàn vạn bách tính gia

	Ah hoa lài nha hôn nhẹ hoa lài

	Ta yêu ngươi tú lệ thanh nhã trắng noãn hoàn mĩ

	Ah hoa lài nha hôn nhẹ hoa lài

	Đi kèm ngươi mùi thơm ngát ngươi ngọt ngào ta đi khắp Thiên Nhai

	Cổ lão Đông Phương có cái thiếu nữ danh tự liền gọi hoa lài

	Thái Dương đỡ người mặt trăng ôm người, gió xuân mưa móc hôn người

	Người không yêu diễm lệ ăn diện cũng không yêu kim sức phồn hoa

	Người tướng một mảnh phương tâm một lời yêu thương đưa cho ngàn vạn bách tính gia

	Ah hoa lài nha hôn nhẹ hoa lài

	Ta yêu ngươi tú lệ thanh nhã trắng noãn hoàn mĩ

	Ah hoa lài nha hôn nhẹ hoa lài

	Đi kèm ngươi mùi thơm ngát ngươi ngọt ngào ta đi khắp Thiên Nhai hôn nhẹ hoa lài ...

	Lâm Hạ Phàm cố sự, tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện thời điểm, chuyện xưa của hắn, từ lâu truyền tới tất cả tòa thành thị, bởi vì trong thành thị có một ít tiểu hài tử mỗi ngày cũng gọi bán báo bán báo ...

	Mỗi một ngày đầu đề bán báo, đều là viết Lâm Hạ Phàm bọn hắn một nhánh đặc chiến đội, hai ba mươi cái chiến đội, diệt một nhánh lại một chi tiểu quỷ tử nhóm đi, cho nên Lâm Hạ Phàm thành rất nhiều người trong lòng anh hùng.

	Lâm Hạ Phàm mặc dù là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, nhưng hắn một mét tám cao, người mặc thập phần cao quý trang phục, hơn nữa một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, bên cạnh đến rất nhiều Đại thương nhân, bọn hắn tại đập cái này tiểu anh hùng mông ngựa.

	Ngoại trừ đập Lâm Hạ Phàm mông ngựa ra, những này đại thương nhóm, nguyện ý đầu tư tiền cho Lâm Hạ Phàm chiêu binh mãi mã, trợ giúp Lâm Hạ Phàm quân lương vấn đề, có thể trợ giúp hắn năm ngàn người quân đội.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không cần chiêu nhiều người như vậy, hắn một nhánh nho nhỏ đặc chiến đội, chân đã diệt một nhánh tiểu quỷ tử binh đoàn rồi.

	"Lâm tiên sinh, có thể hay không để cho ta gia nhập chiến hữu của ngươi bên trong, ta nghĩ vì nước mà chiến, vì bách tính mà chiến." Một cái nhìn lên chừng hai mươi, trên người ăn mặc cũng là cường hào thiếu gia bộ dáng.

	"Chiến? Ngươi không sợ chết sao? Ta xem ngươi thân thế không sai, ngươi làm gì thế đi đánh giặc, để ở nhà hưởng phúc, làm thiếu gia của ngươi không thật là tốt sao?" Lâm Hạ Phàm như thế nhìn xem trên sân khấu ca sĩ nữ, giơ chén rượu trên tay lên, đối cái này ăn mặc thập phần cường hào thanh niên nam tử nói.

	"Không, hiện tại quốc nạn phủ đầu, ta thân là quốc gia nhân dân, làm sao có khả năng rùa rụt cổ ở nhà hưởng phúc đây, cầu ngươi để ta với ngươi đồng thời đánh tiểu quỷ tử đi." Cái này công tử ca, một bộ thư sinh bộ dáng nói.

	"Ngươi yếu như vậy, có thể làm cái gì?" Lâm Hạ Phàm ở trên người hắn đánh giá một cái, nhìn xem hắn một cái phó thư sinh bộ dáng nói.

	"Ta, ta có thể cho ngươi lái xe ta, biết lái xe." Hắn nói.

	"Ta có chính mình tài xế, không cần ngươi lái xe." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói.

	"Ta có thể cho các ngươi khuân đồ." Hắn nói.

	"Ngươi xác định chính mình đi?" Lâm Hạ Phàm nhìn hắn này thân bản nói.