Tại bên trong tiểu thế giới, Lâm Hạ Phàm cùng ba ngàn thế giới nữ nhân đẹp nhất, ôn một chút tình cảm sau, sau đó tiến vào trong giới Tu Chân đi, tiến vào một cái là hắn quen thuộc lại thế giới xa lạ bên trong.

	Tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện trong giới Tu Chân, Thiên Địa trong nháy mắt biến sắc lên, Ngũ Thải Tường Vân đầy trời, linh thú quỳ lạy, để vô số nhân loại đều bị cái này cảnh tượng sợ ngây người.

	Thất Phong tông phạm vi mấy triệu dặm người, bọn hắn nhìn thấy một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, hạ xuống Thất Phong tông trên núi, hạ xuống thế giới này cường đại nhất trong tông môn.

	Thần quang hạ xuống sau, một cổ lực lượng cường đại lũng che lên Thất Phong tông mặt trên, cái này một nguồn sức mạnh, tương đối một ít nhận thức Lâm Hạ Phàm môn đồ tới nói, bọn hắn biết mình tông chủ đại nhân trở về rồi.

	Trong nháy mắt, toàn bộ Thất Phong tông tất cả mọi người hướng về Lâm Hạ Phàm xuất hiện phương hướng quỳ xuống hành lễ, liền một ít mới vừa gia nhập Thất Phong tông môn đồ, bọn hắn nhìn thấy sư huynh của mình, sư phụ quỳ lạy trên đất, cũng đi theo vội vã quỳ xuống hành lễ.

	"Đều đứng lên đi!" Một thanh âm tại Thất Phong tông tất cả mọi người bên tai về vang lên, thanh âm không lớn, cũng không nhỏ, chân để cho bọn họ linh hồn đang run rẩy.

	Vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm trở về sao? Không phải, bên người trả có mấy cái với hắn đồng thời làm công cũng môn đồ các ca sĩ, bất quá tiểu bàn tử cũng không hề theo tới. Tiểu bàn tử cùng học sinh của hắn nhóm, tiếp tục lưu lại Lâm gia thôn bên trong, trợ giúp Lâm Hạ Phàm khai phá cùng quản lý một ít khoa học kỹ thuật hạng mục công tác.

	"Thiếu Tông Chủ, làm sao chỉ có mấy cái trở về? Tiểu bàn tử, Tiểu Lục Tử bọn họ đâu?" Một ít trưởng lão nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên người chỉ có mấy cái môn đồ trở về hỏi.

	"Trưởng lão, bọn hắn đều tại giới diện khác phong lưu đi rồi, mà lão đại cũng có công việc giao cho bọn họ, chúng ta lần này trở về, chỉ là tạm thời tính, qua một đoạn thời gian hội sẽ rời đi." Không cần Lâm Hạ Phàm trả lời bọn hắn vấn đề, Lâm Hạ Phàm bên người mấy cái ca nhi, hướng về những trưởng lão này giải thích đi.

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này." Bọn họ đều là mấy trăm tuổi người, nghe được một câu nói này, sờ sờ râu mép nói, trong lòng lại là đang nghĩ: "Bọn hắn đều thật mạnh mẽ, Thiên Đế sức mạnh cũng chỉ đến như thế ah."

	Lâm Hạ Phàm về tông môn, Thất Phong tông một cái dưới thánh chỉ đi, khắp chốn mừng vui, miễn thu một năm cống phẩm; trả sai người, đem một vài cao cấp đan dược, ban tặng một ít dựa vào tại Thất Phong tông dưới cấp thấp tông môn đi.

	Thất Phong tông dưới các đệ tử, có thể lĩnh đến hai phần tu luyện tài nguyên các loại, để hết thảy đều hoan hô lên.

	Luyện đan, Thất Phong tông bên trong có mạnh mẽ Luyện Đan Sư, mà là mỗi một tháng ở giữa, đều sẽ có rất nhiều từ Tiên Giới đưa tới Tiên đan; những này Tiên đan, là trong tiên giới Đan Tông cho ban thưởng cho bọn họ, nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm xuất thân từ Thất Phong tông môn.

	Mà trong tiên giới lại bị Lâm Hạ Phàm thống trị lên, trừ một chút Tiên đan ra, trả có thật nhiều Tiên Khí, cho nên nói, trong giới Tu Chân cường đại nhất tông môn, không gì bằng Thất Phong tông rồi, tài nguyên vô cùng phong phú, mạnh mẽ Tiên Kinh, Đế Kinh, đều có mấy chục bộ nhiều như vậy.

	"Ngươi đây là đi một năm, hơn một năm nay, đều muốn giết chúng ta." Tiểu ma nữ, Thải nhi các nàng dồn dập xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay ôm thật chặt cái này thần bí lại mạnh mẽ tướng công đi.

	"Khoảng thời gian này, khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng tại chính mình không ở chính giữa, phụ trách thế giới này tài nguyên công tác, thanh đại lượng tài nguyên thu tập, lại giao dịch đến địa cầu dặm Lâm gia thôn bên trong cho Linh Nhi các nàng.

	"Không khổ cực, không có chút nào khổ cực." Thải nhi các nàng lắc lắc đầu nói, sau đó chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, lĩnh hội trên người của hắn nam nhân vị.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm trở về, tin tức này trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ trong giới Tu Chân đi, trọng yếu, sau bảy ngày, tướng sẽ mở ra thánh địa truyền tống, để lần trước thi đấu bên trong năm mươi người đứng đầu người, chạy tới Thất Phong tông môn.

	Thánh địa, đây là ba ngàn thế giới một mực hướng tới địa phương, một hồi thi đấu kết thúc ròng rã thời gian nửa năm, một mực cũng không có động tĩnh, mà Thất Phong tông nói các tin khác, cho nên bọn hắn cũng không có lời gì có thể nói.

	Duy nhất, là trở về chính mình chỗ cũ bên trong, hoặc là tại Thất Phong tông bên dưới ngọn núi tu luyện, tiếp tục chờ tin tức.

	Lại nói chỉ lấy năm mươi người, nhưng cái này năm mươi người, tức là ngàn tỷ bên trong người tu luyện cường giả, một cái nào đó tông môn thiên tài trong thiên tài, nữ có nam có, nhưng vượt qua cấp 40, không được đi vào.

	Tin tức này vừa ra, ngoại giới lại là một cái náo động, rất nhiều người hướng về Thất Phong tông chạy tới, quản chi không thế tiến vào thánh địa, cũng muốn mắt thấy một cái thánh địa cửa vào phong thái.

	"Ta không ở chính giữa bên trong, có chưa từng xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm cùng Thất Phong tông một ít nhân vật chủ yếu run cầm cập vài câu sau, sau đó trở về ngọn núi chính dặm trong hậu cung đi, cùng chúng nữ người lẫn lộn một chỗ.

	"Không có!"

	Mấy ngàn Giai Lệ mỹ nữ, mỗi người như Tiên tử nhóm, trả có thật nhiều mỹ nữ, trong tay nắm một đứa bé, tiểu hài tử chỉ có một tuổi lớn, đi theo mẹ mình, đứng ở phía dưới.

	"Mẹ ruột, cái này đúng là phụ thân ta sao? Không phải nói phụ thân ta là thiên hạ cường đại nhất nam nhân sao, ta xem hắn, làm sao như một cái bại hoại tựa như." Phía dưới một cái như nước trong veo cô gái nhỏ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai tay tại tiểu ma nữ, tại Thải nhi trên người địa phương nào đó ngắt lại nắm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, lập tức thu từ bản thân bàn tay heo ăn mặn, nhìn một chút phía dưới mười mấy đứa cùng tuổi tiểu hài tử nói: "Các ngươi trước hết để cho người hầu thanh tiểu hài tử dẫn đi đi."

	"Là!" Các nàng không hỏi tại sao, chỉ là theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi làm.

	Mặc kệ cái kia một thế giới bên trong, cung điện thức sinh hoạt, hậu cung nữ nhân, đều sẽ có một điểm câu tâm đấu giác, có Lâm Hạ Phàm hài tử nữ nhân, địa vị tự nhiên không giống, không có hài tử nữ nhân, địa vị đều sẽ có một điểm thấp.

	Tại sao? Bởi vì các nàng sợ thất sủng, sợ bị Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt, phải biết, những kia vì Lâm Hạ Phàm sinh hài tử mỹ nữ, gia tộc của bọn họ xuất hiện đang phát triển như một cái Vương Triều tựa như, hơn nữa còn có thể mang theo hài tử, tại Thất Phong tông bên trong đánh nghênh ngang mà đi đây này.

	Thải nhi, tiểu ma nữ các nàng cũng cho Lâm Hạ Phàm sinh hài tử, bất quá bây giờ các nàng đem con giao cho cha mẹ chiếu cố, nói cái gì muốn hảo hảo cùng Lâm Hạ Phàm ôn một chút tình cảm, các loại qua mấy ngày, lại mang hài tử cùng hắn cha dạng gặp nhau.

	Tại nữ bộc nhân đem con mang đến sau đó Lâm Hạ Phàm vung tay lên, phía sau cung điện đóng lại đi, làm cho các nàng cảm giác thật giống muốn có đại sự gì phát sinh tựa như.

	"Pang!" Một chưởng vỗ đi xuống.

	Đứng ở phía dưới mấy ngàn Giai Lệ các mỹ nữ, trên người các nàng quần áo trong nháy mắt được Lâm Hạ Phàm chưởng lực đập thành mảnh vỡ, nhưng không có thương tổn đến các nàng một phần chút nào; mà các nàng cũng không có phản kháng, không có che chắn, bao quát bên người Thải nhi cùng tiểu ma nữ cũng giống như vậy.

	"Ta không ở chính giữa bên trong, trong các ngươi, có thể có những nữ nhân kia đưa ra quỹ? Cùng nam nhân khác tốt hơn." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chăm chú hướng phía dưới mấy ngàn Giai Lệ các mỹ nữ trên người, nhìn xem các nàng cái này tuyết trắng như ngọc thân thể, đang thẩm vấn hỏi cái này chút Giai Lệ nhóm.

	"Ta không có." Các nàng trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	A a, các nàng dám nói có sao? Nếu như nói có lời, cho dù Lâm Hạ Phàm không giết người, người về đến gia tộc bên trong cũng là không có địa vị.

	"Đừng sợ, ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào, ta biết, ta thời gian dài bên trong không ở nơi này, nữ nhân khó mà sẽ có cô quạnh, điểm này, ta không trách ngươi." Lâm Hạ Phàm thần thức bắt đầu hướng về các nàng lũng chụp xuống đi.