Internet tiếng mắng, liền để cho bọn họ mắng đi thôi, Tiểu Nam đồng học bọn hắn rút đi sau, tiến vào khu vực an toàn sau, lập tức đem lấy được thành quả, hối đoái thành tiền mặt đi vào chính mình trong thẻ ngân hàng đi, lui ra cái này cao tới người máy huấn luyện cabin, cùng các bạn học chia sẻ lần này thành quả.

	Lại nói lên máy bay nửa giờ, nhưng bọn họ chỉ là chơi một giờ nhiều một chút, mỗi người phân đến hơn một vạn nguyên, còn lại 2 vạn nguyên, trực ban hội phí đi, tổ chức thứ bảy này ngày, đồng thời cắm trại vẽ vật thực cùng học tập. Nói cái gì đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, mỗi ngày ở trong phòng học ngoại trừ đọc sách, chính là làm bài tập, đặc biệt là viết văn, một điểm linh cảm đều không có.

	"Tiểu đội trưởng, lớp chúng ta hội phí đều giao cho trong tay ngươi, công việc này động, ngươi tới tổ chức đi, hiện tại xe bao, cũng là trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, đến bên ngoài tỉnh chơi, mười mấy tiếng xe, cũng không cần nửa giờ đến. Hơn nữa còn có thể thấu quá điện thoại di động APP leo lên tiểu nông dân tập đoàn trang web chính thức bên trong, mặc kệ tại bất luận một nơi nào, cũng có thể hẹn đến xe." Tiểu Hoa bọn hắn thanh họp lớp phí giao cho Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng trong tay nói.

	"Ừm, được rồi, công việc này động, ta cùng ủy viên học tập sắp xếp." Thải nhi nghe được bọn hắn nhảy cẫng hoan hô bộ dáng, trên mặt nhiều hơn một phần yêu diễm biểu hiện, hơi gật đầu, biểu thị thanh việc này an bài xong.

	Tiểu nông dân tập đoàn tích tích ra xe, cũng không hề ảnh hưởng đến một cái nào đó công ty, một cái nào đó công ty tích tích đi nhờ xe, bình thường đều là lấy thị khu làm chủ, lấy vùng ngoại thành, trấn nhỏ vân vân. Nhưng tiểu nông dân tập đoàn tích tích ra xe, bình thường là không có ai tiếp xe lúc, như vậy cái này gọi xe, do tiểu nông dân tập đoàn ra xe rồi, đặc biệt là một ít vùng núi chi địa,

	Vùng núi chi địa bên trong, tuyệt đối không gọi nổi xe, hoặc là gọi xe người, yêu cầu gấp xe, không muốn chờ thời điểm, có thể lựa chọn tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, có thể trong nháy mắt mấy phút chạy tới nơi cần đến, nhanh đến ngươi không thể tin được loại kia.

	Thải nhi tối ngày hôm qua cùng Tiểu Nam đồng học hắc hắc mấy trận, chiến mấy ngàn lần hợp, lên lớp sau, mất tập trung, trong đầu tràn đầy nghĩ Tiểu Nam đồng học đối với nàng giở trò xấu hình ảnh đi, liền lão sư ở phía trên ôn tập nội dung, đều không nghe lọt. Tình cờ như những bạn học khác như thế, thanh xuất điện thoại di động của chính mình, dưới bàn mặt mở ra một ít Website nhìn lên, bất quá Thải nhi trưởng lớp này, tức nhìn xem một ít xe bao nội dung.

	Trong lớp có thật nhiều đồng học chơi điện thoại, lão sư cũng là chứa một mắt mở một mắt bế, đặc biệt là Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, nghĩ đến thành tích của nàng như thế, toàn bộ cấp người thứ nhất, mấy lần thi thử đều là 670 phân trở lên, có hi vọng trở thành cấp tỉnh trạng nguyên, hiện tại người trong giờ học chơi điện thoại, lão sư mặc kệ người, làm cho nàng chơi đi, dù sao đây là người lần thứ nhất trong giờ học chơi điện thoại, không thể đe dọa người, không thể mắng người, đây chính là lão sư thành tích cùng tiền thưởng hi vọng nha.

	Tiểu nông dân tập đoàn ước xe, Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng vội vã nhìn một chút, cuối cùng chọn lựa một cái hình thức, có thể ngồi 100 người, còn có thể tải rất nhiều thứ.

	"Vừa nãy nghe ủy viên học tập nói, các ngươi thứ bảy ngày, đến dã ngoại chơi, vẽ vật thực các loại hoạt động, có phải không thật sự?" Tới gần tan học trước, chủ nhiệm lớp đối phía dưới các bạn học hỏi.

	"Đúng, chúng ta dự định đi Hoàng Sơn một ít thôn trong thôn chơi, đóng trại, quay nướng, nấu cơm dã ngoại hoạt động." Phía dưới đồng học gật đầu nói.

	"Ừm, dáng dấp như vậy, vì an toàn, ta cũng với các ngươi đi qua, miễn cho xảy ra chuyện gì, ta làm sao hướng trường học cùng gia trưởng các ngươi giao cho, các ngươi nhận thức làm thế nào?" Người trung niên này nữ lão sư gật đầu nói, cũng không có ngăn cản bọn hắn tập thể hoạt động nói.

	"Lão sư, lớp chúng ta hội phí sung túc, nếu không, ngươi mang theo ngươi con gái cùng đi." Bọn hắn biết chủ nhiệm lớp có một người phụ nữ, mười sáu mười bảy tuổi, lớp 11, cũng là tại trường học này đến trường, thành tích ưu tú.

	"Được rồi, Ngũ Đài Sơn phong cảnh cũng không tệ, mọi người có thể chơi một chút, viết làm một cái, rất nhiều thời điểm, viết phong cảnh văn xuôi, đều là trong lòng nghĩ, ảo tưởng, còn không bằng tự mình mắt thấy một cái, có lẽ, hội cho các ngươi nắm giữ càng tốt hơn lĩnh hội." Bọn hắn chủ nhiệm lớp gật đầu nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta cũng nói như thế!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Sau khi tan lớp.

	Đoàn người nhóm lại hướng về bọn hắn tiểu đội trưởng vây đi qua, nhìn bọn họ tiểu đội trưởng nói thế nào, kết quả bọn hắn tức nghe được một câu nói, tiểu đội trưởng yêu cầu đổi chỗ vị, để Tiểu Nam đồng học lại đây cùng nàng ngồi đồng thời, để bên cạnh đồng học điều đến chính giữa một cái thấp điểm nam sinh chỗ ngồi đi, lại để cho cái này thấp điểm bạn học trai, ngồi vào mặt sau Tiểu Nam đồng học chỗ ngồi đi.

	Cái này đồng học rất muốn nói không, nhưng xem đến mọi người ánh mắt, chỉ có thể thu thập trên mặt bàn một đống sách, chuyển tới mặt sau đi, cùng tiểu đội trưởng đồng thời ngồi nữ sinh, cũng điều đến bên cạnh đi. Tiểu Nam đồng học điều đến tiểu đội trưởng Thải nhi bên người đến, sách gì, cái gì ghế tựa, Tiểu Phong mấy người bọn hắn giúp đỡ, không tới hai phút đồng hồ, toàn bộ đều giải quyết.

	"Vừa nãy trong giờ học bên trong, ta làm một cái kế hoạch, sau khi tan học, nam sinh đi mua cái lều, lều vải hai người ngủ loại kia, lớp chúng ta bên trong bốn mươi lăm người, thêm vào lão sư, bốn mươi bảy người, ân, liền mua hai mươi bốn đi. Còn có một chút đồ ăn vặt, ăn, uống, những này giao cho chúng ta đến mua đi, than củi, những thứ đồ này muốn dẫn chân ...

	Tiểu đội trưởng cầm trên tay bút ký sổ ghi chép, mặt trên viết đến rất nhiều nấu cơm dã ngoại, cắm trại hoạt động thứ cần thiết, quần áo, chăn vân vân, để những nam sinh này không thể không tán thưởng lên, nữ sinh thật không bình thường cẩn thận đây, rất nhiều bọn hắn không nghĩ tới, nữ sinh cũng nghĩ ra được.

	Liền dã ngoại tắm rửa đều giải quyết hết, bởi vì tiểu nông dân tập đoàn ước trong xe, có một loại tiểu hình trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, nói trắng ra một bên, tức như vẩy nước xe như thế. Trong xe giả bộ mấy chục tấn tịnh thủy, thuận tiện một ít dã ngoại ước xe nam nữ nhóm, chúng nó có thể biến hình thành hai gian rửa một người rửa ráy thất, dùng nhiều thiếu nước, thu bao nhiêu tiền, bao quát ước tiền xe, tính toán ra, vẫn là làm hợp lý!

	Đương nhiên, còn có một chút xa hoa kiểu dã ngoại thùng xe phòng, bên trong có nhà bếp, phòng tắm, còn có xinh đẹp nữ tính người máy người phục vụ các loại. Bất quá loại này xa hoa phòng khách xe, một buổi tối, yêu cầu 50 ngàn nguyên trở lên, không phải là bọn hắn những này học có thể nhận thầu nổi, lại nói, bọn hắn không phải hưởng thụ, mà là muốn thể hội một chút trong tự nhiên phong thái, học tập, sưu tầm dân ca các loại.

	"Tiểu Nam đồng học, ngươi nói, cái kia phá giáp trùng bên trong sơn cốc có còn hay không loại sinh vật này, đêm nay chúng ta ước không hẹn?" Ở trên lớp trước, bạn học cùng lớp vây hỏi tới.

	Lần này, bởi Tiểu Nam đồng học đoạt một cái BOSS Mẫu Trùng mẫu, mọi người chia thành mới có nhiều như vậy, một bên hai lần bắt được ngon ngọt bọn họ, bọn hắn muốn tiếp tục nữa, hi vọng tốt nghiệp trước đó, có thể thành một cái vài trăm ngàn nguyên học sinh, có thể mua trên xe nhỏ đại học đi.

	"Vừa nãy ta nhìn một chút diễn đàn, mặt trên nói Mẫu Trùng hoàng bị giết sau, lại có rất nhiều huấn luyện người giết vào, sân bãi đã bị lọc hết rồi, bất quá có người phát hiện một cái đầm lầy chi địa, bên trong có thật nhiều là sinh vật, mấy trăm mét lớn lên bùn Giao Xà, đến lúc đó chúng ta qua xem một chút đi." Tiểu Nam đồng học ngồi ở tiểu đội trưởng Thải nhi bên người, ngửi được trên người nàng cái kia nhất cổ quen thuộc thiếu nữ chi mùi vị, trong đầu nghĩ đến tối ngày hôm qua, đem nàng thoát sạch sành sanh, ở trong phòng chơi cái lăn qua lộn lại, cái kia tiêu hồn tiếng kêu, khiến hắn dư vị vô cùng.

	"Ừm, ân, đêm nay bọn hắn đồng thời ước, như tối ngày hôm qua như thế, tiểu đội trưởng, ngươi nói tốt không tốt, các ngươi tối ngày hôm qua như thế." Tiểu Phong bọn hắn nói.

	"Ừm!" Tiểu đội trưởng Thải nhi nghe được Tiểu Phong lời nói, nói cái gì như người tối ngày hôm qua như thế, trên mặt không khỏi hơi đỏ một chút, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào Tiểu Nam đồng học, đem ngày hôm qua muộn cùng chuyện của chính mình, đối với hắn cái này tốt đồng học nói rồi?"