Trong điện thoại bàn xong xuôi sau, lập tức phái người điều khiển máy bay trực thăng đến Lâm gia thôn bên trong lấy đan dược đi, sợ Lâm Hạ Phàm chạy món nợ tựa như, lại hoặc là, bọn hắn muốn nghiên cứu những dược vật này, nếu như có thể nghiên cứu thành công, như vậy quốc gia quân đội, một người đánh mười người trở lên.

	50 ức nguyên đan dược, nói đưa sẽ đưa, cũng chỉ có cái này tiểu nông dân làm đến được, vì quốc gia, đừng nói 5 tỉ bên trong, nếu như chiến tranh lời nói, Lâm Hạ Phàm sẽ đem tất cả tài sản đều quyên ra ngoài.

	Máy bay trực thăng, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm tư lệnh ra, còn có một giá vận tải máy bay trực thăng, bọn hắn thanh rất nhiều máy tính chuyển tới trong thôn đi. Tại thôn làng một cái không nổi vọng góc địa phương, dựng lên khởi một cái lều vải, công nhân viên nói cái gì, những này máy tính, chính là mấy ngày sắp tới tác chiến cơ khí.

	Ngoại trừ máy tính ra, theo tới công nhân viên, mượn Lâm Hạ Phàm xe thể thao đến trong trấn nhỏ đi, thanh trong thôn Internet sợi quang học tốc độ, tăng lên tới cao nhất đi. Để một ít chơi Game Online anh em họ nhóm, trở nên hưng phấn, nói cái gì đánh Game Online, đoạt BOSS, không sợ không giành được rồi.

	"Ta đại biểu quốc gia cám ơn ngươi, vì hồi báo ngươi, quốc gia mặt trên quyết định, đến lúc đó thị trường chứng khoán đại chiến, cho ngươi mượn ba mươi tỷ nguyên USD, tin tưởng ngày đó, ngươi tuyệt đối có thể kiếm được hơn một trăm mười ức USD trở lên." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng, bắt được hắn mong muốn đan dược sau, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nếu như chiến nếu thua?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Nếu như chiến thua, hội thiệt thòi vài trăm ức USD, bất quá cái này là không thể nào, chúng ta có chuẩn bị đến công kích, đối phương không có chuẩn bị dự phòng. Liền tính quốc gia của bọn hắn xuất thủ cứu thành phố, cũng là một hai ngày sau, một hai ngày sau, chúng ta đã lui xuất thị trường chứng khoán rồi." Lâm Hạ Phàm thủ trưởng cười ha hả vỗ Lâm Hạ Phàm vai, tán thưởng hắn tuổi trẻ tài cao.

	"Được rồi, lần này, ta nhưng thanh toàn thân gia sản đều ném xuống rồi, nếu quả như thật thua, ta chạy đến trong nhà của ngươi ăn ở đi, vẫn là mang nhà mang người, ngươi biết, nhà của ta có hơn một ngàn người." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ Lâm gia thôn nói.

	"..." Nói thật, cái này ngũ tinh thượng tướng, hắn thật sự bó tay rồi, được Lâm Hạ Phàm cái này da mặt dày tiểu nông dân đánh bại.

	Cầm đan dược sau, lại run cầm cập mấy câu nói, ngồi trên hắn quân dụng máy bay trực thăng về trong căn cứ đi, duy lưu lại một chút máy tính những cao thủ ở nơi này tăng giờ làm việc.

	Cơm tối, Lâm Hạ Phàm các nữ nhân, chỉ cần có thời gian, đều sẽ trở về trong thôn tới dùng cơm, đặc biệt là Sương Nguyệt, Tô Mị Nhi, Lâm Thải Tình cùng Tử Hinh các nàng bốn cái. Các nàng tại nội thành bên trong công tác, từ thị khu điều khiển xe con đến thôn làng, không tới nửa giờ, cho nên bọn họ hiện tại mỗi một muộn đều điều khiển xe con trở về muộn tử bên trong, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cùng nhau ăn cơm, thể biết cái này nhà sinh hoạt.

	"Mía ngọt nước, ngày mai có thể lên thành phố rồi, ta đã gọi điện thoại cho dây chuyền siêu thị dặm quản lý lại đây vận hàng." Vừa ăn cơm Lam Vũ một bên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ta nghĩ qua,

	Đến lúc đó thuận tiện sinh hoạt một chút lợi lộc nước trái cây ra thị trường đi, 10% nước trái cây loại kia, để quảng đại thị dân đều được hưởng lợi một chút đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Ngươi nói tính, trăm phần trăm nước trái cây, một ngày lượng tiêu thụ không thể mua mấy vạn chi trở lên, nhưng tiện nghi liền có thể lấy. Tính được, tiền lời cũng gần như, giả như một ngày mua mười vạn chi lời nói, đó là vài trăm ngàn nguyên trở lên." Lam Vũ cái này Cực phẩm OL cho một cái ý kiến Lâm Hạ Phàm nói.

	Ngồi ở bên cạnh Tô Mị Nhi, từ trong bóp da, lấy ra một chồng Tạp phiến, cho các nàng phái lên nói: "Những này tân quý thẻ, là ta hôm nay làm, đến, đều cầm, về sau tại chúng ta trong tập đoàn ăn cơm, giống nhau đều là miễn phí."

	Tập đoàn chúng ta? Đúng, hiện tại Tô Mị Nhi là cái nhà này nữ nhân, các nàng cũng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, xem như là một cái đại gia đình đi.

	"Tốt, cái này là đồ tốt ah." Các nàng muốn đến bây giờ Tô Mị Nhi, càng làm càng lớn, bây giờ còn tại thành thị khác, xây dựng thêm dưa món ăn căn cứ, tin tưởng không cần một tháng có thể thu xong rồi.

	"Tất cả mọi người là người nhà, không cần khách khí." Tô Mị Nhi cười cười địa nói với các nàng.

	Sau đó, Lâm Thải Tình một bộ không lạc hậu bộ dáng, cũng lấy ra một đống Tạp phiến cho các nàng nói, nói cái gì dựa vào Tạp phiến nỗ lực lên miễn phí, rửa xe, bảo dưỡng gì gì đó, cũng là miễn phí. Để Ngọc Đình các nàng vui cười hớn hở địa, liền Hạ Lan Tuyết công chúa cũng cùng vui sướng!

	Mọi người đừng xem người ngàn năm phục sinh, bây giờ nhìn lại, cùng cô gái bình thường không có gì khác nhau, hội chơi máy vi tính, hội điều khiển xe con. Hiện tại đã chậm rãi hòa vào cái này khoa học kỹ thuật thời đại bên trong, trọng yếu, Lâm Hạ Phàm mỗi một muộn đều cởi sạch cái này công chúa quần áo chơi, còn có Vân Vân người mỹ nữ này cũng giống như vậy, muộn muộn đều bị Lâm Hạ Phàm chinh phục tại dưới khố đi.

	"Được rồi, mọi người đừng vui sướng, đều thu lại, ăn cơm, ăn cơm." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những nữ nhân này, từng cái dáng vẻ cao hứng nói, trong lòng tức nghĩ tại: "Ta cho các ngươi mấy ngàn nguyên, lại không thấy các ngươi vui thành dáng dấp như vậy, thật là kỳ quái."

	Bất quá Lâm Hạ Phàm trong lòng tức nghĩ, ngày đó nắm một ít Kim Cương, tìm tới cửa hàng châu báu người, để cho bọn họ cho mình nữ nhân, chế tạo một cái Kim Cương cái cổ liệm, còn có nhẫn kim cương. Chỉ cần mang những này, năng lực thể sẽ tự mình nữ nhân thân phận, nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm vừa ăn cơm, một bên nơi tay cơ trên internet tra được đến, nhìn một chút quốc nội lớn nhất cửa hàng châu báu đi.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm xác định một cái tên là Lục Phúc cửa hàng châu báu, lại tìm tới địa chỉ của hắn, Lâm Hạ Phàm quyết định, một lúc sau khi ăn cơm tối xong, đi tìm lão bản của bọn hắn nói chuyện một cái.

	Sau bữa cơm chiều, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, tìm tới mệt mỏi ngủ ở trên giường Mina Đại Thiên kim đi, hiện tại Mina nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất, trong lòng không khỏi có một chút sợ lên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm hướng mình đi tới, không ngừng lắc đầu một cái, biểu thị không nên.

	"Yên tâm đi, ta lần này không phải khi dễ ngươi cái này Bạch Hổ, mà là mang ngươi ra ngoài chơi, ngươi muốn hay không ra ngoài chơi?" Lâm Hạ Phàm đối cái này Đại Thiên kim cười cười nói.

	"Ừm!" Mina khẽ gật đầu nói.

	"Bất quá ngươi phải trả lời ta một vấn đề!" Lâm Hạ Phàm làm muốn biết, rốt cuộc là ai bán đi quốc gia mình nói: "Ngươi trả lời ta một vấn đề, là Hoa Hạ cái kia một cái rác rưởi tìm ngươi hợp tác, ngươi nói ra đi."

	Mina trở nên trầm tư, đối với cái vấn đề này, người trời vừa sáng nghĩ tới, tại chính mình được Lâm Hạ Phàm cố chịu được đến, Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ thẩm vấn của nàng. Người còn biết, nếu như Lâm Hạ Phàm không đem người thả ra ngoài, người bên ngoài, mãi mãi cũng sẽ không tìm được của nàng.

	"Như thế nào, ngươi sẽ không cùng ta nói, ngươi đang giảng nghĩa khí, không bán đi hợp tác đồng bọn đi." Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên mép giường, nhẹ nhàng nâng lên của nàng cằm nhỏ hỏi.

	"Là kinh thành dặm lớn nhất chế dược tập đoàn người!" Người chưa có nói ra danh tự, chỉ nói là kinh thành lớn nhất chế dược tập đoàn.

	Tại bây giờ trong thế giới, không có đồ vật gì có thể so được với xưởng chế thuốc dễ kiếm tiền,   mọi người đều biết, sản xuất thuốc chỉ là mấy mao thành phẩm chi phí, tức bán được mấy trăm nguyên trở lên, lợi nhuận mấy trăm lần, đến mấy ngàn lần trở lên, trong lòng bọn họ, sẽ không nghĩ tới bách tính khỏe mạnh, chỉ sẽ nghĩ tới chính mình trong túi có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Cũng là bởi vì loại người này quá nhiều, thế chiến thứ hai trong lúc, không có bao nhiêu cái thương nhân nguyện ý xuất thủ cứu nước, ngược lại, bọn hắn mang lên nhà mình sản trôi đi qua biển ra đi, các loại bình tĩnh sau lại trở về. Có thể nói, thế chiến thứ hai trong lúc bên trong, có một phần ba thương nhân trôi đi đến hải ngoại đi, thế chiến thứ hai qua đi, cũng có một phần ba thương nhân tiếp tục trốn cách mình người quốc gia. Bởi vì bọn họ biết, nếu như không trốn lời nói, sẽ bị bắt lấy đến sung công, diễu phố thị chúng các loại.

	A a, các ngươi đừng hỏi tại sao, những này cố sự, ta cũng là nghe thế hệ trước nói, đấu địa chủ, mang mũ cao, diễu phố thị chúng. Nói đến địa chủ, nói trắng một chút như hiện tại đám thổ hào như thế, bất đồng, bọn hắn đa số đều là hương trấn phía trên thương nhân, mặc kệ thương nhân tài ba, vẫn là xấu thương nhân, đều bị công khai xử lý tội lỗi, được sung công, nhốt tại chuồng heo bên trong, nhốt tại ngưu lan bên trong, chịu đựng qua đoạn kia thời kỳ, là may mắn sống sót, lần lượt bất quá, tức là ốm chết mất.

	Năm đó còn lại số ít thương nhân, là Patriot, lấy được quốc gia chống đỡ, chạy trốn tới nước ngoài đi, là rất sợ chết, ái tài không ái quốc chi sĩ. Liền như hiện tại một ít thương nhân như thế, tại quốc gia bên trong kiếm được nhiều tiền sau, đem tiền bắt được ngoại quốc di dân đi, vong ân phụ nghĩa.

	"Kinh thành lớn nhất chế dược tập đoàn?"