Trương Thiên Long lời nói, thật sự là khinh người quá đáng rồi, để bốn phía dân trấn cặp mắt tàn nhẫn mà theo dõi hắn, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nếu như nói ánh mắt có thể giết chết người, như vậy hắn không biết chết bao nhiêu lần.

	Xem những này trấn nhỏ dân, một bộ hận không thể ăn sống rồi Trương Long ánh mắt, hắn vẫn là lớn lối như vậy nói: "Lại nhìn, đem các ngươi tất cả đều giết sạch, ngươi có tin hay không, đừng cho là ta nói đùa nha!"

	Nói thì nói thế, nhưng Trương Thiên Long người này, cặp mắt tức tại bốn phía tìm kiếm lên đến, xem có hay không cái gì mỹ nữ, bởi vì tại thánh bên trong các nữ nhân đã nói, ở trên cái thế giới này, rất nhiều hài tử sinh ra sau đó đã bắt đầu tu luyện, có ăn đan dược, có đưa đến một ít tiểu nhân tông môn hoặc là Võ Đạo học viện bên trong đi, nữ hài tử hội theo các nàng tu vi mà biến xinh đẹp.

	Các nàng còn nói, cái này Tu Chân Thế Giới Linh khí đậm đặc, nhân loại trời sanh là tự nhiên con cưng, nam soái nữ tịnh, so với Địa cầu dặm nữ hài tử đẹp đẽ rất nhiều, hiện tại hắn được Lâm Hạ Phàm đưa đến cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, đối với đối với hắn mà nói, đây là một cái cơ hội, một cái tu luyện cùng tán gái cơ hội.

	"Biến, lăn ra chúng ta trấn nhỏ, chúng ta nơi này không hoan nghênh ngươi, biến, cút ra ngoài!" Vừa mới cái kia tại bàn bạc Trương Thiên Long quỷ dị võ kỹ lão giả, hắn cái thứ nhất hống, gọi Trương Thiên Long lăn ra bọn hắn trấn nhỏ đi.

	"Ta lăn cả nhà ngươi, các ngươi có tin hay không, làm phát bực ta, đem các ngươi tất cả đều chém giết ở nơi này." Trương Long tại cái thế giới xa lạ này bên trong, hắn làm sao có khả năng tùy tiện cút ra ngoài đây, cho dù cút ra ngoài, cũng phải đang tìm một tờ bản đồ, hoặc là hỏi thăm một chút tình huống xung quanh, các ngươi nói đúng thế.

	"Nơi này không hoan nghênh, biến, lăn" phía sau dân trấn hống lên, liền tiểu hài tử đều nhặt lên địa tảng đá ném về cái này đến từ Địa cầu công tử ca.

	"Ư cái ép, nếu như không phải Bản Thiếu Gia lớn lên đẹp trai, ngươi có tin hay không ta một kiếm phách chết các ngươi những này tiểu mao đầu, ư -, trả vứt, vứt nữa lời nói, ta liền thanh Tiểu Đinh Đinh cắt đi, có tin hay không." Trương Thiên Long nhìn thấy những tiểu hài tử này cũng đi theo đại nhân ồn ào, trả hướng về hắn vứt hòn đá nhỏ, khiến hắn tức giận phẫn mắng.

	"Người xấu, người xấu, người xấu, nơi này không hoan nghênh, mau cút, nhanh đi ra trấn nhỏ

	Chỉ cần đại nhân nói hắn là người xấu, tiểu hài tử liền nhận định Trương Thiên Long là người xấu, vứt hắn hòn đá nhỏ, không có chút nào sợ chết, hoặc là bọn hắn không biết Trương Thiên Long gặp nguy hiểm.

	Bất quá đại nhân không phải đồ ngốc, bọn hắn nhìn thấy Trương Thiên Long tức giận lên, lập tức kéo từ bản thân tiểu hài tử rời đi nơi này, miễn cho hắn thật sự tức giận lên, đem mình tiểu hài tử Tiểu Đinh Đinh cắt, hắn liền biết hối hận rồi.

	"Thành, các ngươi nhớ ta lăn đúng không, đi, không có vấn đề, cho ta một tờ bản đồ, lại cho ta mấy ngày ăn, nếu không, ta liền lại chết tại cái trấn nhỏ này thượng." Trương Thiên Long trên người ngoại trừ mấy trăm lượng ngân phiếu ra, ăn, dùng, đồ vật gì đều không có, khiến hắn biến, hắn có thể lăn tới nơi nào đi, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên nói, không thể trách người này da mặt dày, lại nói, hắn xuất hiện ở đây, cũng không có đắc tội người nào, vừa mới cái kia đại hán, là chủ động nhảy ra, không trách hắn, cũng không oán được hắn.

	Những này đại nhân nghe được Trương Thiên Long lời nói, mọi người hai mặt nhìn nhau, mắt to xem mắt nhỏ, mắt nhỏ xem mắt to, cuối cùng rơi tại ông lão này trưởng bối trên người, rất muốn nghe nghe ý kiến của hắn.

	"Mấy người các ngươi, cho hắn nắm một tờ bản đồ lại đây, bao mấy cái lương khô hắn, lại để cho hắn lăn ra cái trấn nhỏ này!" Ông lão này nói với bọn họ.

	"Là, Trấn trưởng đại nhân!" Trong đó một cái dân trấn nói.

	"Đi thôi, nhanh đi mau trở về!" Cái này được gọi là trưởng trấn lão giả nói.

	Một lát sau, không tới 15 phút, hai cái dân trấn hướng về nơi này vội vã chạy trở về rồi, trong tay có giấy dầu, bọc lại mấy cái lương khô bánh nướng, còn có một chút da thú làm bản đồ, tuy rằng đơn sơ một điểm, nhưng còn có thể nhìn ra được con đường cùng khu vực.

	Những thứ đồ này giao cho Trương Thiên Long trong tay, hắn rời khỏi.

	Tuy rằng hắn muốn trong trấn một ít nữ tử ra tay, nhưng phát hiện cái trấn trên này nữ tử, không có trước hắn chơi qua nữ nhân đẹp đẽ, nếu như cùng trong tiểu trấn những nữ nhân này làm trên mà nói , hắn cảm thấy có sai lầm thân phận mình.

	Trước tiên không nói Vương Hạo giới thiệu mấy cái phi tử cho hắn làm sao đẹp đẽ, liền nói thân phận của hắn bây giờ, hắn hiện tại nhưng là Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh, coi như là trêu chọc muội tử, cũng không thể tùy tiện như vậy. Hẳn là ngâm một ít gia dụng tộc thiên kim tiểu thư, hoặc là trong tông môn nữ đệ tử thiên tài, chỉ có một loại kia nữ nhân mới xứng đáng khởi hắn.

	"Các nàng không phải nói thế giới này rất lớn sao, làm sao cái này mặt trên bản đồ, chỉ là ghi chép thành trì, không tới ba mươi thành trì cùng trấn nhỏ địa phương?" Trương Thiên Long nhìn một chút trên tay bản đồ nói: "Được rồi, tới trước trong thành trì không lý tưởng đi, cũng còn tốt, trước đó tại sư nương địa phương, xem rất nhiều cổ võ thư tịch, ngày đó hảo hảo ngộ một cái, nói không chắc, ta cũng có thể như rừng chủ tịch lợi hại như vậy!"

	Khi hắn ra cái trấn nhỏ này khoảng ba mươi dặm lúc, không nghĩ tới ở mặt trước, một ông già đã ở nơi đó chờ đợi đã lâu, chuyên đứng ở đằng kia chờ hắn xuất hiện.

	Nếu như ông lão này là của người khác, có lẽ Trương Thiên Long không cho là như vậy, nhưng là ông lão này, hắn nhận thức.

	Liền là vừa rồi ở trong trấn nhỏ cái kia khiến hắn cút đi lão giả, hơn nữa hắn đứng ở đằng kia, cười híp mắt theo dõi hắn, nhìn xem hắn, như coi hắn là một đại mỹ nữ như thế xem, để cái họ này trương gia hỏa, được nhìn chằm chằm được toàn thân Mao Mao, nổi da gà.

	"Thế giới này, cũng quá cái kia đi, tuy rằng ta là tiểu thịt tươi một viên, nhưng cũng không cần như vậy nhìn ta chằm chằm đi, ta cũng không có đam mê này đi, cho dù có đam mê này, cũng không phải yêu thích nam." Trương Thiên Long trong miệng tự lẩm bẩm mắng lên.

	Trương Thiên Long thanh âm không lớn, nhưng ông lão này vẫn là nghe được, cái gì tiểu thịt tươi, cái gì không thích nam nhân, khiến hắn một bộ im lặng, hắn đều sống hai ba trăm tuổi, hắn là loại kia người sao?

	"Tiểu tử, lão phu chờ ở đây đã lâu!" Ông lão này cười ha hả, nhìn chằm chằm vừa vặn được Lâm Hạ Phàm đưa đến cái này Tu Chân Giới không lâu Trương Thiên Long trên người.

	"Lão đầu tử, ngươi chờ ta làm gì? Ta không phải là loại kia tùy tiện nam nhân nha, còn có, ta đã có sư phó, sư phụ của ta chính là Lâm Hạ Phàm tông chủ, một cái ngón tay đều có thể tuốt chết ngươi

	Còn không có đợi Trương Thiên Long nói xong, ông lão này y phục trên người, không gió mà bay lên, trên người tán đi ra ngoài sức mạnh, so với vừa nãy ở trong trấn nhỏ gặp gỡ đại hán kia trả mạnh mẽ hơn nhiều, ít nhất cao hai cái cảnh giới, Hóa Thần cảnh giới!

	"Tiểu tử, ngươi nghĩ nhiều rồi, không thể không nói, ngươi con này não, thật sự làm thông minh, chính là quá mức tự cho là đúng, quá mức tự đại" ông lão này cười ha hả nhìn xem cái này mặt tươi cười Trương Thiên Long, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này không đơn giản, trên người ôm ấp võ kỹ, tuyệt đối là Vương giai trở lên!"

	"Bộ dáng không phải vậy? Không đúng vậy, quê nhà ta dặm thư tịch đều nói như thế, thông Thường lão đầu tử cản đường, đa số đều là coi trọng đối phương, muốn thu hắn làm đồ ah. Mà ta cũng cảm thấy, ta lớn lên đẹp trai như vậy, lại như thế có thiên tư, ngươi không phải là vừa ý ta, chẳng lẽ là đến cướp bóc hay sao?" Trương Thiên Long nhìn xem ông lão này cười híp mắt nhìn mình chằm chằm nói.

	"A a, không sai, ngươi thật thông minh, ta chính là lại đây cướp đoạt ngươi!"

	Ông lão này nói xong, bóng người lóe lên, lập tức xuất hiện đến Trương Thiên Long trước mặt không tới mười mét, trong cơ thể thả ra một cổ lực lượng cường đại, tại áp chế Trương Thiên Long, khiến hắn thân thể như treo hơn vài chục chỉ đại quả tạ tựa như, trầm trọng vô cùng, suýt chút nữa nằm trên mặt đất đi.

	Ông lão này nhìn xem Trương Thiên Long một bộ cật lực dáng vẻ, đầu đầy mồ hôi, cười ha hả nói:

	"Ta mặc kệ sư phụ ngươi là ai, ta hiện tại muốn, chính là ngươi trên người võ kỹ, ngươi là người thông minh, sự tình không cần ta nói ba lần đi!"