Người như thế, gọi không tìm đường chết, sẽ không phải chết, hảo hảo ngốc tại chính mình trong địa bàn không thật là tốt sao, vì tại trước mặt bằng hữu diễu võ dương oai, nói mình dám trào phúng bọn hắn anh hùng, kết quả vẫn không có trào phúng mấy câu nói, được đánh bay đi sang một bên, bây giờ còn được Lâm Hạ Phàm nữ nhân truy nã lên, thật sự muốn khóc rồi.

	Mấy cái bạn thân cuối cùng đi tới trong bót cảnh sát, đối với mỹ nữ nhân viên cảnh sát nói cùng bọn họ chơi, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới một cái phía kia mặt, ngược lại gặp gỡ ba mỹ nữ nhân viên cảnh sát, trả một bộ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, gọi các nàng cô nãi nãi, yêu cầu các nàng ba cái tay nhấc quý tay, tha bọn họ một lần.

	"Đến, vừa nãy các ngươi là như thế nào cùng Lâm Hạ Phàm nói, nói lại lần nữa cho chúng ta nghe một chút, đúng rồi, mấy người chúng ta đều là bạn gái của hắn, hắn người ái mộ!" Ba cái xinh đẹp nữ cảnh sát viên, tại phòng thẩm vấn bên trong, nhìn bọn họ mấy cái nam tử trẻ tuổi đang run rẩy nói.

	Bọn hắn có thể không run rẩy sao? Phải biết, các nàng ba cái cầm trong tay một món vũ khí, chỉ cần mình có một chút phản kháng, theo như các nàng chỗ nói, làm một cái tội danh cho bọn họ, sau đó đem bọn hắn giết kích ở nơi này.

	Lại nói cái liên bang này là một cái dân chủ chế, nhưng chân chính người chưởng khống, tức là một cái siêu cấp cao thủ, phía dưới trả có rất nhiều cao thủ; cái gì bỏ phiếu, cái gì chống đỡ, hết thảy đều là giả. Bởi vì đây là người có tiền xiếc, cho nên nói, tầng dưới người phía dưới, là không có gì tự do, bao quát những người yếu.

	"Chúng ta thật sự không hề nói gì, thật sự, chúng ta thật sự không hề nói gì!" Phía dưới những tên côn đồ này nhóm, cũng không dám nhìn một cái những này xinh đẹp nữ cảnh sát, nhưng trong lòng tức đang mắng: "Ư -, những kia tên đáng chết, nhất định là bọn hắn đào hầm để cho chúng ta nhảy xuống, cái gì đi trào phúng đại anh hùng sau, mình chính là đại anh hùng, thảo!"

	"Thật sự sao? Các ngươi không phải nói, các ngươi sẽ bảo đảm giúp Lâm Hạ Phàm bạn gái sảng khoái một cái sao? Hiện tại cho các ngươi một cơ hội, đến a, tới giúp chúng ta sảng khoái một chút đi, xem là các ngươi sảng khoái, hay là chúng ta sảng khoái!" Mấy cái xinh đẹp nữ cảnh sát, cầm trong tay đến một cái gậy cảnh sát tử, chậm rãi đến gần bọn hắn đi nói.

	"Trưởng quan, đừng, đừng dáng dấp như vậy, chúng ta thật sự sai rồi, chúng ta thật sự sai, cầu các ngươi, đừng bày ra bộ dáng đó, chúng ta thật sự không muốn sảng khoái, thật sự không muốn sảng khoái!" Bọn hắn nhìn thấy một cái xinh đẹp nữ cảnh sát, cầm trong tay một cái gậy cảnh sát tử, nằm trên mặt đất cầu xin tha thứ nói.

	"Các ngươi tốt nhất không nên cử động, nếu không, vũ khí trên tay của ta cướp cò, hội ở trên người các ngươi đánh xuyên qua mấy cái động." Bên cạnh một nữ cảnh sát cầm vũ khí chỉ vào những tên côn đồ này nhóm nói: "Các ngươi tối hảo quai quai địa cởi quần, nằm sấp ở trên bàn mặt, hai chân mở ra một cái, bảo đảm hội để cho các ngươi sảng khoái một cái, như thế nào, các ngươi không phải muốn sảng khoái sao?"

	"Không nghĩ, không nghĩ, chúng ta không muốn sảng khoái, trưởng quan, chúng ta thật sự không muốn sướng rồi, thả chúng ta đi." Bọn hắn nhìn thấy trên tay đối phương gậy cảnh sát tử, chân bắt đầu không nghe hô dùng tại run rẩy lên.

	"Các ngươi không nghĩ, chúng ta nghĩ, để cho các ngươi lần sau trưởng trí nhớ một cái!" Các nàng giống như Lâm Hạ Phàm, đều có chứa tà ý tư tưởng nói.

	"Không, không được, ah, ah, ah ...

	Sau đó, những này đối Lâm Hạ Phàm giễu cợt gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm bạn gái hành hạ đi lên, từng cái như như giết heo tiếng kêu, nhưng lại không dám phản kháng, vạn nhất các nàng vũ khí trên tay, thật sự tẩu hỏa, đến lúc đó không biết cùng ai kêu oan đi rồi.

	Làm những tên côn đồ này nhóm, rời đi liên bang sở cảnh sát lúc, hai cái chân là mở ra đi chạy, hai tay trả thật chặt che chính mình phía sau cái mông, sắc mặt tái nhợt Vô Huyết.

	Trước tiên không nói những này không tìm đường chết sẽ không chết bọn côn đồ, nói chúng ta nhân vật chính đi.

	Lâm Hạ Phàm không biết mình bạn gái xuất mặt trừng phạt những tên côn đồ này nhóm, chỉ biết mình cùng tiểu bàn tử điều khiển trong đơn vị xứng xe, đến đến ngoại ô bên ngoài hơn trăm dặm một cái trụ sở quân sự hơn...dặm mặt.

	"Người nào, nơi này là quân sự trọng yếu, không cho phép bên ngoài tiến vào, nếu như đăng ký tiến vào, ngày mai lại tới đi." Canh gác ở bên ngoài binh sĩ, còn có người máy, thanh Lâm Hạ Phàm hai cái ngăn cản xuống.

	"Đây là của ta thân phận cùng đánh số!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, trên tay một cái máy đọc thẻ, tại đây chút thủ cương vị taxi nhóm hình chiếu đi ra, để cho bọn họ biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, còn có chức quan.

	Liên bang trong bót cảnh sát tổng đại đội trưởng, đúng, hiện tại từ phân cục lên tới tổng cục đại đội trưởng rồi, cái này không trọng yếu, quan trọng là Sáng Thế Thần ngôi sao chấp pháp đại đội trưởng, quyền lực so với trong thành thị nhân vật số một cao hơn nữa, còn có giám sát Tinh chủ quyền lực đây này.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tư liệu, thanh thủ tại chỗ này binh sĩ lập tức anh hùng của bọn hắn cảnh một cái lễ đi, như Lâm Hạ Phàm cao thủ như vậy, đến bọn hắn quân trong căn cứ đến, là vinh dự của bọn họ ah, cho nên thủ tại chỗ này binh sĩ, lập tức thông báo bọn hắn thủ trưởng đi.

	Đang ngủ tư lệnh viên, nghe được thuộc hạ báo cáo sau, lập tức từ trên giường bò lên nói: "Ư -, sẽ không như thế nhanh tra được trên người ta đến a, bình tĩnh, bình tĩnh, không thể lộ ra sơ sót, ta muốn yên tĩnh một chút!"

	Các ngươi nghĩ một hồi, lấy tư cách một cái trụ sở quân sự, phía dưới lại là công binh sinh sản xưởng, ngươi nói tay hắn chân có sạch sẽ lời nói, có thể nói, thành phố trong vùng chợ đêm bên trong vũ khí, mười thanh có chín thanh xuất từ tay hắn bên trong, trong bóng tối cấu kết bang phái buôn bán vũ khí, tuy rằng không phải hắn tự mình làm, thế nhưng hắn dưới sự sai sử thuộc làm.

	"Lâm trưởng quan có hay không chỉ tên muốn gặp ta?" Bọn hắn tư lệnh viên cho phía dưới trợ thủ hồi phục hỏi.

	"Không có, Lâm trưởng quan nói trên người mình không có tốt vũ khí, nói muốn tới nơi này lấy một ít vũ khí." Phía dưới trợ thủ hồi phục hắn tư lệnh nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, chuyện này giao cho ngươi đi làm, ta liền không ra mặt rồi, bọn hắn muốn vũ khí gì, liền để cho bọn họ lấy đi, còn có, muốn bình thường chiêu đãi bọn hắn hai cái, chớ chọc mao hắn nha, phải biết, Tinh chủ cùng Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, đều bị hắn một chưởng vỗ chết, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, bắt mắt một điểm làm người!" Cái này trong căn cứ quân sự tư lệnh đối với hắn thuộc hạ nói.

	"Rõ ràng, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiêu đãi tốt hắn." Thuộc hạ của hắn nói.

	"Ừm, làm rất tốt, lần sau đem ngươi đề bạt làm Tham mưu trưởng!"

	"Là!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm hai cái tại mấy cái sĩ quan dẫn đường dưới, bắt đầu tiến vào cái này công binh sinh sản trong xưởng đi, bên trong tuyến sinh sản, gần như tất cả đều là tự động hóa, hoặc là người máy tại thao tác, từng người các dạng vũ khí, tất cả đều là Lâm Hạ Phàm không nhận biết.

	Bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm có thể lấy chúng nó đến thử một chút, từ nhỏ loại đến đại hình, lực sát thương phi thường kinh người; hơn nữa bên cạnh mấy cái sĩ quan, không ngừng tự cấp Lâm Hạ Phàm bọn hắn giải thích. Nói những vũ khí này hộp đạn tử, tất cả đều là chọn dùng siêu cô đọng Tinh Hạch chế tạo thành, một cái hộp đạn có thể phóng ra mấy ngàn phát trở lên, xạ trình theo như Đại Tiểu Võ khí, ít nhất xạ trình sáu ngàn mét, lớn nhất là thư đại pháo, có thể bắn tới vũ trụ mặt trên.

	"Tinh Hạch áp súc mà thành, ta còn tưởng rằng là hạch năng lượng nguyên tử đây này." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của bọn họ.

	"Năng lượng hạt nhân đã quá hạn, tại chúng ta trong lịch sử, ba mươi ngàn năm đã không có sử dụng, bởi vì khoa học gia phát hiện tinh cầu phía dưới Tinh Hạch năng lượng, so với hạch nguyên tử còn tại mạnh mẽ mấy chục lần trở lên, lại xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật áp súc lên, Power đạt hơn trăm lần trở lên." Bên cạnh sĩ quan giải thích nói.

	"Lợi hại, được rồi, những vũ khí này, ta mỗi một dạng đều phải hai mươi thanh, các ngươi đem nó đưa đến ta ở đi vào bên trong!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn xâm lấn giới diện khác, không bài trừ chính là lấy các tinh cầu khác tinh hạch, dùng để làm vũ khí, làm phi thuyền vũ trụ sử dụng năng lượng vân vân, nói trắng một chút, diệt quê hương của người khác, là vì những này nguồn năng lượng.

	"Làm sao vậy? Phải hay không có vấn đề?" Bên cạnh tiểu bàn tử nhìn thấy bọn hắn không lên tiếng hỏi.