Rất nhanh, phụ trách Lục Đô khách sạn luật sư sự vụ theo vào luật sư đã tới cửa, hiện tại có chứng cứ bọn hắn ở nơi này thả liệu, không thanh những tên côn đồ này bẩm báo phá sản, làm sao xứng đáng bọn hắn luật sư thân phận này đây này.

	"Cảnh quan, bọn hắn nói là Phương Hùng thế chỉ điểm lời nói, không cần ta nói, các ngươi hẳn là rõ ràng làm thế nào đi, ta nghĩ, hẳn là không có bất kỳ người nào có thể vượt lên tại pháp tân bên trên chứ?" Lâm Hạ Phàm đối cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa hỏi.

	"Yên tâm đi, cảnh sát chúng ta sẽ xử lý tốt, còn có, ngươi cho ta cẩn trọng một chút, đừng làm cho ta bắt được ngươi đem chuôi, không phải vậy có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Cái này cảnh hoa tàn nhẫn mà trừng một cái Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết người đang nói cái gì, bất quá Lâm Hạ Phàm không để ở trong lòng, tại pháp luật bên trên, nói là chứng cứ. Không có chứng cứ, bọn hắn không thể loạn nắm bắt người, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm sau lưng có nhân vật số một cái bóng.

	Nhìn xem cái này đối với mình có rất lớn ý kiến cảnh hoa, Lâm Hạ Phàm từ bên người nàng đi tới, nhẹ giọng tại bên tai nàng nói: "Ngươi phía dưới cái kia một cái phấn hồng ăn mồi quần nhỏ, nửa trong suốt, rất đẹp, !"

	"Ngươi ..." Cảnh hoa nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến chính mình dưới váy mặt ăn mồi quần nhỏ, làm sao sẽ được hắn nhìn thấy.

	Lâm Hạ Phàm tiếp tục giả vờ không có chuyện gì dáng vẻ, liền để người sinh khí đi, dù sao chính mình là một cái hợp pháp công dân, vừa nãy chẳng qua là tự vệ đánh trả.

	Khách sạn chuyện nơi đây, cứ như vậy phần kết, đối những khách nhân kia, Lâm Hạ Phàm từ bên trong xe lấy ra vài hũ rượu ngon, mời mọi người đều uống một chén nhỏ tử.

	Để cho bọn họ thưởng thức một chén cùng người khác bất đồng rượu ngon, ép xuống kinh, để cho bọn họ biết, biết cái này tiểu nông dân, không phải bạo lực cuồng, mà là một cái ham muốn hòa bình tiểu nông dân, một cái tuân thủ luật pháp tiểu công dân.

	Chuyện về sau, giao cho phục vụ thu thập, dọn dẹp xong, tất cả lại khôi phục như thường, mọi người tiếp tục ngồi ở trên bàn mặt, thưởng thức trong tay cái kia một chén nhỏ rượu ngon. Phải biết, như thế một ít chén nhỏ Tử Khí Đông Lai, ít nhất phải mười vạn nguyên, uống vào, thân thể có không nói ra được vô tận thoải mái, một câu nói, sảng khoái đến cực điểm.

	"Không nghĩ tới, thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy, chúng ta còn tưởng rằng ...

	"Lấy tại sao, đã cho ta chỉ biết cường tại trên người cô gái, thực tế tức không ra sao đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm đánh xong những kia rác rưởi sau, chuyện về sau giao cho cảnh sát cùng luật sư đi theo vào, chính mình tức cùng hai người bọn họ tiếp tục đến được thị dân công nhận lục tinh ngày nghỉ bên trong quán rượu. Thực tế là Vệ sinh cục bầu thành Ngũ tinh cấp, chỉ là nó phục vụ so với ngũ tinh được, được gọi là lục tinh phục vụ.

	"Đến a, hôm nay tỷ là của ngươi, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!" Tô Mị từ trong phòng tắm đi ra, thân thể bao quanh một bộ màu trắng tắm rửa khăn, lộ ra để bất kỳ nam nhân nào đều chảy nước miếng đùi đẹp.

	"Ngươi đâu, ngươi có phải hay không để cho ta muốn làm gì đều được?" Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh Lâm Thải Tình cái này thục nữ, xấu xa cười cười hỏi.

	"Ngươi nói xem!" Lâm Thải Tình lộ ra một bộ mị thái bộ dáng, uốn éo một cái mông trắng, một đôi tay ngọc chậm rãi nhấc lên khoác lên người tắm rửa khăn, lộ ra một đôi không hề sẹo lồi chân, còn có một đôi trắng noãn hoạt nộn chân đẹp ... Tận hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, hướng về hắn tung ra một cái mị nhãn!

	"Chính ..." Lâm Hạ Phàm bôi một cái nước miếng nói, sau đó hướng về hai người bọn họ nhào tới.

	"Hì hì, không nên gấp, đừng làm đau ta, ah, ngươi xấu lắm ...

	Sau đó, từng đợt cha âm thanh bập bẹ, hì hì tiếng cười, ở trong phòng vang lên, một cái tiểu nông dân đại chiến hai cái Cực phẩm thiên kim mỹ nữ ...

	Lại nói cái kia xinh đẹp cảnh hoa trên người, tên của nàng gọi: Lăng Mộng, hai mươi sáu tuổi, cùng Tô Mị các nàng gần như như thế tuổi tác, cha mẹ cũng là hệ thống chế trong đơn vị.

	Bất quá cha nàng đã về hưu rồi, phụ thân nguyên lai là một vị đại đội trưởng, bởi tai nạn lao động, xin nghỉ hưu sớm, mà Lăng Mộng kế thừa cha mình tâm nguyện, làm cái trước nhân viên cảnh sát, lại tăng thêm quan hệ dưới, không cần mấy ngày ngồi vào Trung đội trưởng đi.

	Lăng Mộng, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, trên người cái kia bộ quần áo đối với làm thiếp thân cùng chặt khít, sử đến trước ngực đồ vật phảng phất phá áo mà ra, bình thường bước đi trước ngực một cái đối đồ vật theo bước tiến phập phồng bất định, khiến người huyết nhục sôi trào.

	Chính là như vậy nguyên nhân, Lâm Hạ Phàm mỗi một lần gặp gỡ người, chính là không nhịn được dùng tiên nhãn nhìn chăm chú người chỗ ấy, thật xinh đẹp, vóc người quá thành thục.

	Hiện tại, Lăng Mộng trong lòng đang nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm làm sao biết nàng mặc màu phấn hồng nửa trong suốt ăn mồi quần nhỏ? Nhìn xem một đống lớn liên quan với Lâm Hạ Phàm tư liệu, trong lòng chính là không khỏi tức giận lên.

	Xuất hiện tại văn kiện trong tay, có thêm vài phần tương quan Tô Mị, Lâm Thải Tình. Thượng nhớ viết Lâm Hạ Phàm cùng hai người bọn họ thường thường đến trong tửu điếm, lại là cùng khi đi hai người khi về một đôi, quan hệ là bạn bè trai gái loại kia, thập phần thân mật.

	Nhìn đến đây, Lăng Mộng nghĩ đến hai lần tiến vào khách sạn, gặp gỡ cái này tiểu nông dân cùng một cái giáo hoa ở bên trong chuẩn bị cái kia, trong miệng lầm bầm mắng: "Đây là tiểu nông dân sao? Cũng quá hoa tâm đi nha, bất quá có một chút kỳ quái, hắn làm sao chuyên cùng một ít thiên kim lẫn lộn một chỗ? Sẽ không dùng thủ đoạn gì buộc các nàng cùng mình thân mật chứ?"

	Không thể không nói, làm nhân viên cảnh sát, trí tưởng tượng quá phong phú, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm khả năng chụp ảnh những kia hạ lưu bức ảnh, bức ba vị thiên kim cùng hắn đến trong tửu điếm làm loại kia chuyện nam nữ.

	Ai, cái này cũng không thể trách Lăng Mộng, bởi vì vừa nãy tại trong tửu điếm, Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng nói nàng hôm nay mặc màu phấn hồng ăn mồi quần nhỏ. Không bài trừ Lâm Hạ Phàm tại nhà nàng, hoặc là ở nơi nào, lắp lên một ít lỗ kim màn ảnh loại hình.

	Nghĩ tới đây, Lăng Mộng đánh một cái lạnh run, muốn là dạng như vậy, về sau sẽ không luân lạc trở thành hắn con mồi?

	"Không được, không thể ngồi chờ chết, ta nhất định phải tiên phát chế nhân!" Lăng Mộng nắm chặt một cái nắm đấm nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng Tô Mị Nhi hai người bọn họ rất vui mừng, phiên vân phúc vũ thời điểm, hắn điện thoại di động vang lên rồi, vốn là Lâm Hạ Phàm không muốn tiếp cú điện thoại này.

	Nhưng vừa ý mặt hiện lên sở cảnh sát hai chữ, hắn biết là cái kia cảnh hoa gọi điện thoại cho mình, không thể không nghe điện thoại. Nhưng không có nghĩa Lâm Hạ Phàm động tác dừng lại, có thể một bên gọi điện thoại, một bên cùng hai người bọn họ chơi.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi tối thật là thành thật nói cho ta, làm sao ngươi biết ta xuyên hồng nhạt?" Lăng Mộng ở trong điện thoại, trong giọng nói mang một điểm sinh khí hỏi.

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết.  " Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng không thể nói mình cặp mắt có thể nhìn thấu nữ nhân quần áo chứ?"

	"Thanh âm gì?" Lăng Mộng nghe được nữ tử tiếng kêu hỏi.

	"Liên quan éo gì đến cm mày." Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không nói với nàng mình và Lâm Thải Tình các nàng, ở nơi này chơi bành bạch trò chơi nói: "Nếu như không có chuyện gì, liền tắt điện thoại nha."

	"Không biết Sương Nguyệt có biết hay không ngươi và hai mỹ nữ tại trong tửu điếm lêu lổng, hoặc là không biết Tô Mị tiểu thư các nàng có biết hay không ngươi và một cái giáo hoa lêu lổng?" Lăng Mộng biết hỏi không ra cái gì, thế là thăm dò một cái Lâm Hạ Phàm, dùng cái này cuộc tình tay ba đi dò xét hắn.

	Không thể không nói, một chiêu này thật là có dùng, từ đầu nói đến đuôi, Lâm Hạ Phàm có thành tựu của ngày hôm nay, hoặc là nói cất bước của hắn là từ trên người Tô Mị bắt đầu. Hắn chưa hề nghĩ tới thương tổn ai, nếu như không phải cái kia đáng chết Tiên Tháp, mở ra một tầng, đều phải đẩy ngã mấy mỹ nữ lời nói, hắn cũng không cần dáng dấp như vậy tìm kiếm khắp nơi mỹ nữ ra tay.

	Đã như vậy, như vậy Lâm Hạ Phàm quyết định, Lăng Mộng dám dùng cái này uy hiếp chính mình, liền đem người giả thiết vì mở ra tầng tiếp theo Tiên Tháp chìa khóa đi. Cái này không nên trách hắn, đây là bản thân nàng va vào nòng súng tới!

	"Làm sao vậy, không nói sao? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không thành thật giao phó lời nói, ta liền thanh việc này bạo cho Sương Nguyệt hoặc là Tô Mị tiểu thư các nàng biết." Lăng Mộng ở trong điện thoại, dùng một loại uy hiếp ngữ khí nói.

	"Như vậy đi, một lúc ta gọi điện thoại cho ngươi, ước ngươi đi ra chuyện vãn đi, đến lúc đó, ngươi hội biết mình muốn đáp án." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ cùng Lâm Thải Tình các nàng đang tại trong vui sướng, cũng không thể lập tức rời đi khách sạn, đem các nàng lạnh nhạt ở nơi này đi.

	"Hừ!" Trong điện thoại lạnh lùng rên lên một tiếng, sau đó cúp máy.