Khi bọn họ chạy tới rừng rậm một đầu khác vực sâu không đáy lúc, bọn hắn phát hiện rất nhiều những người tu luyện vây quanh ở Thiên Khanh bên bờ, còn chứng kiến rất nhiều tán các tu giả, không ngừng chuyển đá lớn đi xuống dưới ném xuống, thật giống muốn đem hố trời này cho lấp đầy đi tựa như, một khối lại một khối không biết nặng mấy vạn tấn đá lớn đi xuống vứt.

	Bọn hắn hành vi như vậy, ném thời gian nửa ngày rồi, nhưng là thời gian nửa ngày, những này đá lớn vẫn không có rơi đến dưới đáy mặt đi, cũng biết cái này vực sâu không đáy sâu bao nhiêu rồi.

	"Bọn hắn làm sao ném mặt vứt tảng đá? Thiếu Tông Chủ bọn hắn không là tại hạ mặt sao?" Vừa vặn chạy tới Thất Phong tông các đệ tử, nhìn thấy rất nhiều đám tán tu không ngừng thanh cự khối mạnh mẽ đi xuống dưới ném xuống, trong lòng một bộ nghi vấn.

	"Đi, chúng ta đi lên hỏi một chút bọn hắn." Tại không tìm hiểu tình huống dưới, bọn hắn qua đi hỏi một chút những người này tại sao phải đi xuống dưới vứt tảng đá, muốn biết là chủ ý của bọn hắn, vẫn là tự nhiên bản thân bọn hắn Thiếu Tông Chủ chỉ điểm.

	"Ừm." Mặt sau đại lượng Thất Phong tông người sai vặt đáp.

	Hơn một vạn cái Thất Phong tông đệ tử xuất hiện, tình cảnh chính là có một điểm phong cách, như dày đặc quần ong tựa như, hướng về những tán tu này nhóm tuôn đi qua, đem bọn họ vây quanh. Đối với bọn họ tiến hành thẩm hỏi tới, làm muốn biết hành vi của bọn họ là mình Thiếu Tông Chủ chỉ lệnh, hay là bọn hắn muốn vũng hố chôn lấp bọn hắn tông môn đệ tử ở phía dưới.

	"Rút lui!" Những tán tu này nhóm, xem đến lượng lớn Thất Phong tông các đệ tử xuất hiện, lập tức đem trên tay cuối cùng một tảng đá lớn ném xuống, đối đoàn người nhóm gọi rút lui.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào, tuyệt đối không ngờ rằng, Thất Phong tông các đệ tử thời điểm này xuất hiện, bọn hắn mới vừa rồi còn muốn đem mấy toà Cự Sơn tảng đá vứt xong sau, lại đến phía dưới tìm kiếm cơ duyên đi.

	Bây giờ thấy hơn vạn Thất Phong tông đệ tử xuất hiện, bọn hắn cảm thấy chạy trốn, còn có một cơ hội, nhưng là bọn hắn càng như vậy tử, những này vừa vặn chạy tới bảy Phong đệ tử càng là đối với bọn họ phát động công kích.

	Nếu như bọn hắn nói là cho Lâm Hạ Phàm vứt thạch nện quái vật, có lẽ những này vừa vặn chạy tới Thất Phong tông đệ tử, không hội công kích bọn hắn, bây giờ thấy bọn hắn chạy trốn, liền biết bọn hắn có tật giật mình rồi, không cần bọn hắn trưởng lão lên tiếng ra lệnh, phía sau các đệ tử, một cái rút kiếm giết tới đi.

	"Ư -, sao dám đối với chúng ta Thiếu Tông Chủ bỏ đá xuống giếng, giết bọn họ cho ta, một cái cũng không thể để cho chạy!" Phía sau đệ nhóm, rút ra bản thân trường kiếm, đối những rác rưởi này nhóm giết tới đi nói.

	Vừa nãy đã từng nói qua rồi, tuy rằng bọn hắn không ngày không đêm cho Lâm Hạ Phàm làm lao công, nhưng Lâm Hạ Phàm ở trong lòng bọn họ địa vị, là không người nào có thể thay thế. Đối Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông sùng bái, không phải mấy cái văn tự có thể biểu đạt ra tới, bọn hắn sùng bái Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông Chủ, không phải hắn nhiều nữ nhân, mà là hắn thực lực đáng sợ.

	Ở cái này vũ khí lạnh thời đại bên trong, nhất được sùng bái, chỉ có cường giả, mà không phải nữ nhân nhiều nam nhân, thực lực mới là tất cả, sức mạnh mới là Vương giả, mới là tất cả.

	"Giết, thanh dáng dấp của bọn họ nhớ kỹ, một lúc trở lại, để sư huynh diệt gia tộc của bọn họ, diệt bọn hắn tông môn, để cho bọn họ biết, chúng ta Thất Phong tông là dễ khi dễ như vậy." Truy ở phía sau các đệ tử quát.

	"Giết cho ta ..." Từng cái hung thần ác sát dáng vẻ truy sát đi tới.

	Bọn hắn bất kể là Thất Phong tông đệ tử phổ thông, trong khoảng thời gian này, Lâm Hạ Phàm lưu lại rất nhiều tài nguyên tại Thất Phong tông bên trong, còn có trọng lực trận pháp vân vân. Cho dù đệ tử bình thường, thực lực mạnh mẽ hơn Tán Tu không biết vài lần, đặc biệt là phương diện tốc độ, mặc bọn họ trốn đều trốn không thoát.

	"Đừng có giết ta, chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là lấy tiền trợ lý." Một ít đồng lõa người thu rồi người nào đó tiền khiêng đá đầu nói.

	"Dám đối với chúng ta Thiếu Tông Chủ vứt tảng đá, đều đi chết đi cho ta." Bọn hắn đuổi tới, mặc kệ đối phương tiếng cầu xin tha thứ, rút ra trên tay Tiên Khí, hướng về những thực lực này không ra sao Tu chân giả giết tới đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số kiếm khí hướng về những này muốn nhặt tiện nghi Tán Tu người chém giết tới, đối phó những tán tu này người, là sẽ không đối với bọn họ nương tay. Như bọn hắn loại này người, thường thường đều là chuyện xấu uống cạn Thiên Lương nhiều lắm, cho rằng tập được một ít Tiên thuật, tựu đối một ít người yếu cướp đoạt, hoặc là trong bóng tối gài bẫy một ít cường giả, thanh trên người bọn hắn bảo vật cướp đi.

	"Đây là Thánh Giai Kiếm trận? Đừng có giết chúng ta, chúng ta biết sai rồi, đừng có giết chúng ta, chúng ta nguyện ý làm đầy tớ của các ngươi, đừng có giết ta ...

	Nô lệ? Thất Phong tông còn cần nô lệ sao? Thất Phong tông mặt trên chỗ ấy cu li công cũng không biết có vài trăm ngàn cái ở nơi đó ăn ké cọ ở đây, bọn hắn muốn nô lệ làm gì, trả là đối chính mình tông chủ bất lợi kẻ địch. Cho nên, những này cầu xin tha thứ người, quản chi quỳ trên mặt đất, đều không ngăn cản được trên tay bọn họ kiếm, một kiếm hạ xuống, chính là đầu rơi xuống đất, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát.

	Thánh Giai Kiếm trận, đối phó những người này, có một chút chuyện bé xé ra to, bất kể như thế nào, những này bỏ đá xuống giếng đám bỏ đi, tất cả đều chết tại bọn hắn dưới kiếm.

	"Tra, thanh lai lịch của bọn họ điều tra rõ ràng, sau đó đi diệt bọn hắn tông môn hoặc là gia tộc!" Sư huynh của bọn hắn nói.

	"Sư huynh, như vậy có thể hay không quá tàn nhẫn?" Bọn hắn cảm thấy quá máu tanh hỏi.

	"Cái kia thanh gia tộc của bọn họ chộp tới cho tông chủ làm nô lệ đi, trừng phạt bọn hắn cho tông chủ đốn củi đào mỏ đi, rác rưởi lợi dụng đi." Trưởng lão nói.

	Chém giết xong những này có ý đồ riêng gia hỏa sau, bọn hắn trở về Thiên Khanh bên bờ đi rồi, vừa nãy trên trời bờ hố xuôi theo chỗ ấy, trả vây xem rất nhiều người, hiện tại những người kia không biết chạy đến nơi nào đi rồi.

	Vì an toàn, vì không khiến người ta đi xuống dưới vứt tảng đá, bọn hắn lưu lại 500 người thủ ở phía trên, những người còn lại, tất cả đều đến phía dưới đi. Theo như tông chủ yêu cầu, ở cái này Thiên Khanh phía dưới trên vách núi đá, bắt đầu vặt hái công tác, thanh những tồn tại này không biết bao nhiêu năm linh hoa Linh Thảo linh quả, tất cả đều thu được không gian pháp bảo đi vào bên trong.

	"Nơi này Linh Thảo linh hoa linh quả thật nhiều, có những này sau, về sau chúng ta Thất Phong tông môn một ngàn dặm đan dược đều có chỗ dựa rồi." Dẫn đầu trưởng lão, nhìn lên trời vũng hố trên vách đá toả ra linh quang linh khí linh hoa Linh Thảo nói.

	"Anh Mập bọn hắn, sẽ không thật sự ở phía dưới ah, cái này cũng quá sâu đi, trưởng lão, có muốn hay không, chúng ta mang mấy người đi xuống xem một chút?" Mấy cái không sợ chết đệ tử nói.

	"Ta cũng muốn xuống đi." Bọn hắn muốn tông chủ lời nói, nói Lâm Hạ Phàm ở phía dưới chém giết một con Thần Cầm, ăn nó đi, thực lực tăng mạnh, những người này, tự nhiên cảm thấy không muốn bỏ qua cơ hội này.

	"Ngươi lĩnh năm mươi người đi xuống xem một chút đi, chúng ta ở nơi này chậm rãi hái đi xuống!" Trưởng lão nghe được lời của bọn hắn gật đầu một cái, cảm thấy để cho người đến phía dưới nhìn xem là làm sao tình huống.

	Phía dưới tình huống thế nào, bọn hắn ngoại trừ đang giải phẩu một con này Thần Cầm ra, còn lại tại thu hái phía dưới cao cấp nhất linh thảo Linh Dược, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, lại để cho mười mấy người phụ nhân đến mới mở phách đi ra ngoài trong động phủ cùng hắn đại chiến ba ngàn hiệp đi.

	Mãi cho đến hơn nửa ngày sau, Thiên Khanh bắt đầu rơi xuống rất nhiều khối nham thạch, nếu như không phải là bọn hắn thân thủ, suýt chút nữa được những này hòn đá đập vào dung nham đi vào bên trong đây này.

	"Khốn nạn, gia hỏa kia ở phía trên vứt tảng đá, tiểu bàn tử, ngươi mang một số người đi lên xem một chút, miễn cho quấy rầy lão đại chuyện tốt, lão đại tức giận lên, nói chúng ta làm việc không đủ lực, đến lúc đó chúng ta bị chết rất thảm." Lưu Mãng nhìn xem mặt trên không đứt rời dưới đại lượng khối nham thạch nói.