Lâm Hạ Phàm phương án rất đơn giản, chính là thanh thứ hai trong thành thị người lãnh đạo tất cả đều giết chết, cũng sẽ không lan đến gần bách tính bình thường, chỉ cần bọn hắn toàn bộ đều chết hết, như vậy không còn người trong bóng tối chỉ huy gây án.

	Chuyện này, Lâm Diệm toàn bộ hành trình giao cho hắn làm, nếu không, về sau thật sự không sống yên lành được, ai biết ra ngoài, có thể hay không bị tập kích? Lâm Diệm thực lực mạnh một điểm, có thể thoát khỏi, nhưng bọn họ đâu này?

	"Ta lại đem một vài trí năng người máy cho ngươi đi, 2 vạn cái, hẳn là đầy đủ quản lý thành thị này tính an toàn rồi." Lâm Hạ Phàm cùng này chút các đại nhân nói xong sau, quyết định lấy ra 2 vạn cái trí năng người máy đi ra, để trí năng người máy giữ gìn cái thành phố này tính an toàn.

	"Ta muốn biết, ngươi chừng nào thì động thủ, là thân tự sát đi không?" Lâm Diệm làm muốn biết Lâm Hạ Phàm là hành động như thế nào.

	"Giết những này phổ thông phàm nhân, ta lười ra tay, để người máy đi qua giết bọn họ là được rồi, ngươi đem thứ hai thành thị Hắc Quỷ lão quan chức tư liệu phân phát ta, ta chuyển người máy trong hệ thống." Lâm Hạ Phàm đối cái này cái gọi là đại suất ca nói

	"Tốt, ta để thư ký cho ngươi thanh tư liệu đưa tới." Lâm Diệm nghĩ đến bên cạnh mình cái kia phong tình vạn chủng thư ký, đã bị người máy của hắn cứu trở về nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu công tác, một cái bé trai mười lăm tuổi tử, được các đại nhân xem là chí cao lãnh đạo, thân phận so với hắn ba ba còn cao hơn, chỉ là Lâm Diệm không có đối với ông ngoại mở thân phận của Lâm Hạ Phàm mà thôi.

	2 vạn cái trí năng người máy, tập trung vào người này khẩu 6,7 triệu trong thành thị, đa số đều giả trang thành một ít nhân viên cảnh sát, hoặc là xã hội người phục vụ công các loại, bao quát công nhân làm vệ sinh.

	Tại Lâm Hạ Phàm bắt được thứ hai thành phố tư liệu sau, hắn thanh những tài liệu này giao cho mười mấy cái người máy, khiến chúng nó lặng lẽ lẻn vào thứ hai trong thành phố, đem những này kẻ phản bội phương tây Hắc Quỷ giết chết, miễn cho bọn họ phát phát động chiến tranh.

	Người máy thực lực, không cần hoài nghi, đối phó bọn hắn vẫn là dư xài, chỉ cần tiếp cận đối phương, như vậy chúng nó vũ khí trên tay có thể trong nháy mắt giết bọn hắn, hoặc là tại viễn trình mở Hắc Thương, tuyệt đối không là vấn đề.

	"Không nghĩ tới, bản thần đế sau khi sống lại, trả phải tiếp tục làm tiểu nông dân, xem ra, cái này tiểu nông dân thân phận không phải dễ dàng như vậy thoát khỏi." Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng hắn cái này Cực phẩm trẻ tuổi mỹ phụ mụ mụ lời nói, trợ giúp Lâm Diệm thanh thành thị này dân sinh làm, duy trì thành thị lương thực sung túc.

	Thỏa mãn một tòa thành thị cây nông nghiệp, chỉ có thể đến thành thị bên ngoài khai phá nông nghiệp căn cứ, mặc dù nói thế giới này được phóng xạ ô nhiễm, nhưng Lâm Hạ Phàm trong tay có vô số Tiên Linh thạch, hắn có thể để cho phóng xạ thổ địa khôi phục thành Linh Địa.

	Cũng còn tốt, hiện tại có trí năng người máy, nếu như chỉ dựa vào nhân lực lời nói, cũng không biết muốn bao nhiêu nhân lực mới khai phá một cái nông nghiệp căn cứ đây này.

	Có trí năng người máy, tình huống lại bất đồng, chúng nó mỗi một ngày 24 giờ công tác, tại đệ nhất thành thành phố bên ngoài khai hoang xuất một khối vài trăm ngàn mẫu đất, sau đó lại dùng Tiên Linh thạch, bố trí xuống một cái trận pháp, Thanh Tẩy đất đai này phóng xạ tai hại vật chất.

	"Cái này vài trăm ngàn mẫu đất, thêm vào trong thành phố nông nghiệp căn cứ, đầy đủ thành thị này lương thực rồi." Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, tự do ra vào thành thị, trên người không cần mặc cái gì phòng phóng xạ quần áo: "Người máy đều biến thành tiểu nông dân, sớm biết, lúc trước thanh càng nhiều người máy thả trên địa cầu bên trong."

	Đều nói là trí năng người máy, làm ruộng đối với nó tới nói, phổ biến nhất sự tình, đặc biệt là sát trùng tử phương diện, chúng nó trong tay một cái quét hình dưới, có thể đem tai hại côn trùng tất cả đều giết sạch mất, không cần nông dược sát trùng tử, bảo đảm trăm phần trăm chất hữu cơ dưa món ăn.

	Ngoại trừ dưa món ăn gieo trồng ra, bên cạnh còn có một cái bãi chăn nuôi nuôi trồng, chọn dùng nuôi nấng phương thức, không phải nuôi thả phương thức, bởi vì bốn phía phóng xạ khu vực, không thích hợp nuôi thả.

	"Về sau trong thành thị dưa món ăn cùng ăn thịt, liền từ nơi này sinh sản cùng vận tải rồi." Lâm Hạ Phàm đưa lên hai ngàn cái trí năng người máy ở nơi này nói.

	"Chủ nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ cho ngươi quản lý tốt." Những này đã khởi động người máy trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, có các ngươi ở nơi này công tác, ta an tâm." Lâm Hạ Phàm đem một vài kiến trúc đồ đưa vào, về sau chúng nó sẽ tự động phát triển, thanh nơi này biến thành một cái thiên nhiên nhất, khỏe mạnh nhất nông trường.

	Ngoại trừ làm những công việc này ra, Lâm Hạ Phàm thanh lục tốt một đoạn lục tượng, gửi đi đến siêu cấp văn minh thế giới bên trong Dược Nữ văn kiện đi vào bên trong, nói cho các nàng biết hai cái, nói cuộc sống mình rất tốt, không tốt lo lắng Lâm Hạ Phàm, qua ba năm rưỡi sau, Lâm Hạ Phàm sức mạnh khôi phục sau, hội về đi tìm các nàng.

	Đồng thời, làm cho các nàng thanh tin tức này truyền quay lại cho Địa cầu dặm Linh Nhi các nàng, làm cho các nàng không cần lo lắng, nếu như các nàng muốn lời của mình, có thể khởi động một chiếc thuộc cho các nàng phi thuyền vũ trụ hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ở Vũ Trụ Tinh vực bay đến, tin tưởng ba năm rưỡi sau, các nàng sẽ cùng Lâm Hạ Phàm gặp lại tại ở cái này Lục Tinh cầu bên trong.

	Tin tưởng ba năm rưỡi sau, tinh cầu này đã không còn phóng xạ, bọn hắn có thể ở cái tinh cầu này bên trong sinh hoạt, hoặc là trở về chính mình trong thế giới đi.

	Địa cầu bên trong.

	Cùng Lâm Hạ Phàm phân thân sinh hoạt mười mấy năm Linh Nhi các nàng, hiện tại tiếp thu được Lâm Hạ Phàm tin tức sau, trong lòng các nàng không nói ra được cao hứng.

	Hết thảy bọn tỷ muội tụ tập lại, đồng thời thương lượng chuyện này, phải chăng đi tìm Lâm Hạ Phàm bản tôn, vẫn là ở Địa cầu bên trong chờ hắn trở về, bao quát Tu Chân Giới cùng trong tiên giới các phi tử, các nàng cùng nhau thương lượng chuyện này.

	Cuối cùng, các nàng vẫn là làm xuất một cái quyết định, đi mỗi cái Vũ Trụ, tìm kiếm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, các nàng bây giờ sinh hoạt, sẽ không có gì cảm giác mới mẻ. Đặc biệt dặm phát triển kinh tế, đã tiến vào vũ trụ thực dân sinh hoạt, tại các nàng giữ gìn dưới, bất kể là Địa cầu, vẫn còn quá khoảng không mặt trên, hết thảy đều phi thường hòa bình.

	"Đi thôi, Lâm gia thôn nơi này, tiểu Phàm các đồ đệ đang quan sát, không có chuyện gì phát sinh." Linh Nhi các nàng suy nghĩ một chút nói.

	Thời gian mười mấy năm bên trong, cứ việc thế giới đều tại biến, duy tại Lâm gia thôn bên trong không có bao nhiêu biến hóa, biến hóa tức là cái này cảng lớn thành thị từ một cái thành thị nho nhỏ, biến thành quốc gia lớn nhất thành thị, kinh tế phát triển nhất, nhân khẩu nhiều nhất thành thị, cũng là toàn thế giới di dân nhiều nhất thành thị.

	Có thể nói, Lâm gia thôn bốn phía đã phát triển trở thành một thế giới chi đô thành phố, nguyên lai nho nhỏ thạch lĩnh trấn, biến thành nhà cao tầng kinh tế thành phố du lịch.

	"Ừm, chúng ta trước tiên thu thập một chút đồ vật, qua mấy ngày nữa phát, tới trước trong giới Tu Chân đi, cùng các nàng hội hợp lại cùng nhau, làm cho các nàng tất cả đều tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, sau đó lại đi Tiên Giới, thanh trong tiên giới Tiên tử nhóm đều mang đi." Mị nhi các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mấy cái thế giới bên trong đều có mấy ngàn ức tử nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng không có vấn đề gì, quyết định cùng Hằng Nga Tiên tử, Thất Tiên Nữ, Tố Tiên Tử các nàng đồng thời tiến vào mỗi cái trong vũ trụ đi.

	"Cứ như vậy nói định đi, ta trước tiên đem tiểu bàn tử lưu lại cái này SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ phun sơn thượng tiểu nông dân cùng thánh địa tiêu chí, dáng dấp như vậy, tiến vào mỗi cái Vũ Trụ cũng hội an toàn một điểm." Linh Nhi các nàng biết có ba ngàn thế giới, cũng biết mỗi cái Vũ Trụ số lượng là nguy cơ nói.

	"Sợ cái gì, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, thêm vào trong phi thuyền vũ trụ vũ khí, Thiên Đế đều có thể diệt sát đây này." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bây giờ trọng sinh thành một cái mười lăm tuổi thiếu niên, trong lòng đang suy nghĩ: "Rất tốt muốn cùng Lâm Hạ Phàm tiểu tiên - thịt cùng nhau chơi đùa một cái, không biết hắn có phải hay không trả có như vậy cường tráng?"