Lâm Hạ Phàm đã nói, hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng không có nghĩa hắn sợ phiền phức, nếu như sợ chuyện, hắn thì sẽ không ở trong trường học lực đánh Vương Bát Vạn cái kia rác rưới.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tại Tô Mị trong phòng làm việc, cùng Tô Mị nói chuyện một cái thôn nông bên trong nhận thầu thổ địa cùng khai phá sự tình, nói cái gì hắn hiện tại thừa bao gần như hơn ba ngàn mẫu đất. Làm cho nàng làm tốt nguồn tiêu thụ chuẩn bị, không nên đến lúc, xuất hiện ép hàng, hàng nát sự tình.

	"Cái này ngươi yên tâm đi, nếu như ta dưới cờ khách sạn tiêu phí không đi ra, ta sẽ mở mấy gian mới mẻ chất hữu cơ rau dưa dây chuyền cửa hàng!" Tô Mị muốn đến trước mắt có chút trong thành thị đã có như vậy dưa món ăn cửa hàng, người tin tưởng, chỉ cần Lâm Hạ Phàm dưa món ăn kinh doanh lên, chuyện làm ăn tuyệt đối hoả hồng, duy có một chút, liền là không thể khóa tỉnh, trừ phi hoa quả các loại.

	Phải biết, khóa tỉnh, phí chuyên chở phi thường quý, giá vốn cách cao, thu nhập hơi. Lại nói, lấy Lâm Hạ Phàm chỗ nói, mấy ngàn mẫu đất, cung ba bốn cái đại thành thị thị trường, đã đầy đủ rồi. Ngày đó từ trên mặt đất thu cắt ra, lập tức đóng gói vận đến cửa hàng bên trong đi, duy trì mới mẻ, như vậy dây chuyền cửa hàng không muốn hoả hồng cũng không được.

	"Đến, Lâm Hạ Phàm đồng học, cái này chính là chúng ta cổ phần hợp đồng hợp tác, ngươi nhìn một chút, trả có thay đổi hay không, không có thay đổi, liền ký tên đi. Một lúc, lại qua món nợ ngươi 30 triệu nguyên, còn lại 20 triệu nguyên, ta giúp ngươi kết toán sửa đường công trình khoản." Tô Mị thanh chuẩn bị xong hợp đồng nắm xuất hiện ở đến cho Lâm Hạ Phàm nói.

	Một thức ba phần, song phương mỗi loại phần, một phần khác luật sư sự vụ sở, có pháp luật tương quan hiệu quả, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ở phía trên ký tên, đánh tới dấu ngón tay, hai người hợp tác thành công.

	"Được, ta ký tên!" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút phía trên nội dung nói: "Quăng xuống một trăm triệu nguyên, tin tưởng không bao lâu nữa, ngươi hội thu được gấp trăm lần trở lên tiền lời rồi, đến lúc đó cái gì ẩm thực tập đoàn, toàn bộ đạp ở lòng bàn chân bên trong đi."

	"Tự tin như thế? Ngươi phải biết, một cái ức nguyên, là ta toàn bộ tư sản, nếu như thất bại, tỷ ta phải bán mình đi rồi." Tô Mị lộ ra một cái nhi nữ tư thái nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi bán mình, nếu như bán, ta cái thứ nhất bán, mua về gia thôn bên trong, hảo hảo thân thiết đi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt không khỏi rơi vào Tô Mị một đôi mặc vào tất chân trên chân đẹp nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi nói, ta có xinh đẹp hay không?" Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này có sắc tâm không sắc đảm bộ dáng hỏi.

	"Đẹp đẽ!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Ta hiện tại còn chưa có bạn trai, nếu không ngươi làm bạn trai ta quên đi!" Tô Mị không biết là đùa giỡn, vẫn là có thật không mà nói.

	"Được sao? Ta nhưng là một cái trong nông thôn tiểu nông dân, ta sợ không xứng với ngươi!" Lâm Hạ Phàm biết Tô Mị lớn hơn mình bốn tuổi nói.

	"Ta đều không ngại, ngươi chú ý cái gì? Khó đến người ta nghiêm túc như vậy, ngươi không suy tính một chút?" Tô Mị nhìn xem Lâm Hạ Phàm đơn thuần cùng đàng hoàng dáng vẻ, lại có bản lĩnh, nếu như tìm tới như vậy bạn trai, không cần lo lắng hắn quá trớn, mỗi một Dạ lão công không ở bên người, cũng ngủ được yên vui một điểm.

	"Cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên, ta có một chút không biết làm sao." Lâm Hạ Phàm gãi gãi sau não, một bộ ngượng ngùng nói.

	"Phốc!" Tô Mị nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái phó ngốc dáng vẻ, không khỏi cười một cái nói.

	Cứ như vậy, hai mới bắt đầu từ một người bạn bình thường, thành một đôi bạn rất thân, bất quá mọi người vừa mới bắt đầu, cũng không có giống những kia bạn bè trai gái ôm nhau lại thân lại động vào. Bởi vì Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, nội tâm hắn bên trong là làm thuần khiết, trong lòng buộc vào, là của hắn nông sản phẩm, là của hắn đồng ruộng.

	Từ khi Lâm Hạ Phàm ăn qua Ngàn năm nhân sâm sau, mỗi ngày uống Linh Tuyền, da thịt trắng trẻo non nớt, có một loại thổi da nhưng bắn ra cảm giác. Dáng vẻ cũng biến thành suất khí rất nhiều, nguyên bản bình thường nông dân dáng vẻ, dáng vẻ hiện tại lông mày trở nên dày đặc, một bộ mày kiếm, đao điêu khắc y hệt ngũ quan, chính là như vậy mị lực địa, dáng vẻ gần như theo kịp nam tinh rồi.

	Cùng cái này chuẩn bạn gái, trò chuyện chính hưng khởi lúc, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu đi lên, gọi cho Lâm Hạ Phàm điện thoại, là Thẩm Thiên Ức. Ở trong điện thoại, nói với Lâm Hạ Phàm,

	Nói hắn bồi dưỡng thời gian một năm rưỡi gien dị biến mía ngọt đã chém xuống, cũng cho Lâm Hạ Phàm chia thành một tiết một tiết, hỏi Lâm Hạ Phàm lúc nào đến học dạng.

	"Được, ta bây giờ đi qua, mười phút đã đến giờ, ngươi trước ở phía trên tung nhất điểm thủy, cho ta lấy ra phía ngoài trường học, ta không muốn vào vào cái này trường học dở tệ bên trong." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình đường đường thiên tài cấp học sinh, lại là tam hảo học sinh, gây sự người không ở chỗ trên người hắn, tức bởi vì một cái nho nhỏ đánh nhau sự tình, được trường học khai trừ, đối trường học cảm thấy thập phần thất vọng.

	"Được!" Thẩm Thiên Ức biết Lâm Hạ Phàm nhận thầu mấy ngàn mẫu đất, tương lai có thể gieo vào những gien này dị biến rừng mía nói.

	Bên cạnh Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm muốn nói tới trường học bên trong, cầm lấy trên bàn làm việc xe con chìa khóa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta đưa ngươi tới đi, lại nói, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút vừa nãy trong miệng những kia anh không ra anh, em không ra em."

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói với Tô Mị, nói mình ở trong trường học nhận thức ba cái hảo bằng hữu, khó được là bọn hắn hữu nghị tình, càng khó được là bọn hắn xuất từ nông thôn. Có lẽ, như Vương Bát Vạn chỗ nói, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

	Lâm Hạ Phàm không có từ chối người, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái này Tô Mị tư gia xe con, là một chiếc hồng sắc bảo ngựa xe thể thao. Nghe rõ, là xe thể thao, không phải phổ thông BMW, Lâm Hạ Phàm học qua xe con, ước chừng hiểu được, xe thể thao ít nhất cũng phải một triệu nguyên trở lên, BMW hệ xe thể thao, hẳn là 3,5 triệu nguyên trở lên.

	"Lần trước nghe ngươi nói thi xe bài, ngươi ý định lúc nào mua xe? Mua cái gì loại xe,   đến lúc đó nói cho ta, ta có bằng hữu tại Cửa hàng 4S, đến lúc đó ta mang tới." Ngồi ở trong xe nhỏ Tô Mị hỏi.

	"Mua cái gì xe? Ta nghĩ mua một chiếc Ford Raptor, bánh xe đủ cao, mã lực rất lớn, mặt sau lại có thể chở hàng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Ford Raptor loại này vùng núi xe, có thể lái vào trong đất nói.

	"Ừm, ta cũng như vậy vì nhận thức, Ford Raptor, thập phần thích hợp ngươi, giá cả cũng là sáu khoảng bảy trăm ngàn nguyên." Một bên điều khiển xe con Tô Mị gật đầu nói.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đi tới cái gọi là trường học cũ rồi, tại cửa vào nhìn thấy ba cái hảo hữu, ba cái tất cả ôm một cái giấy hòm da, đứng ở đằng kia chờ mình.

	Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm nhận thầu mấy ngàn mẫu đất, cũng biết có người đầu tư đầu tư cho Lâm Hạ Phàm, chỉ là không có nghĩ đến, người đầu tư càng là một cái siêu cấp đại mỹ nữ, cùng Sương Nguyệt cái này giáo hoa gần như như thế mỹ nữ, trên người toả ra một loại thành thục mùi. Đặc biệt là ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, cùng dưới váy ngắn mặt, một đôi ăn mặc vớ cao màu đen tử đùi đẹp, để ba người bọn hắn không khỏi nuốt một cái nước miếng.

	"Trả xem? Ta làm sao có các ngươi cái này heo đồng đội, lại nhìn, ta phải tức giận đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ba cái tên cặp mắt nhìn chằm chằm Tô Mị đùi đẹp nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi sẽ không bị người gia bao nuôi đi nha?" Thẩm Thiên Ức phục hồi tinh thần lại, đối mới vừa từ trong xe nhỏ xuống Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái gì bao không bao nuôi, đây là bạn gái của ta, được rồi, lên xe đi, ta mời các ngươi ăn cơm trưa!" Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái Trư ca nhóm nói.

	"Bạn gái? Không thể nào? Chạy BMW xe thể thao bạn gái? Ta đánh, nếu để cho ta tìm tới một cái như vậy bạn gái, ta lập tức thôi học đi." Tề Mã Đồng hai tay nhẹ nhàng vuốt chiếc này màu đỏ BMW xe con nói.