"Các ngươi trả đứng ở chỗ này làm cái gì, còn không mau đi xuống đem chúng nó vớt lên, lẽ nào các ngươi thật sự thích ăn lương khô sao?" Lâm Hạ Phàm chỉ vào trôi ở mặt nước những kia cá cùng chim lớn mắng.

	"Lão đại, ngươi đây là cái gì pháp thuật? Ngày đó rảnh rỗi sẽ dạy cho ta một chút đi, nói thế nào, ta hiện tại nhưng là tiểu đệ của ngươi nha!" Tiểu bàn tử Chu ca, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, không trung Sơn Kê chim rừng, từng cái rơi xuống đất đi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật lợi hại, ngày đó trong hộp đêm chuyện, nhất định là lão đại đem lão đạo sĩ đánh bay."

	Vừa lúc đó, thượng du nơi đó truyền đến từng tiếng như tiểu hài tử tiếng gào tựa như, oa, oa, oa! Sợ đến chính ở trong nước nhặt cá nhặt chim mấy tên ôm cá vội vã hướng về bên bờ chạy tới.

	"Các ngươi sợ cái gì, cái kia là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, con ếch con ếch cá! Lưỡng thê loại cá, thật là không có có kiến thức!" Đang tại nhóm lửa làm cơm Lạc Hà mỹ nữ, nhìn bọn họ dáng dấp sốt sắng mắng.

	"Con ếch con ếch cá? Ta còn tưởng rằng là Sơn Thần đây này." Chạy đến bên bờ tiểu bàn tử mắng.

	Con ếch con ếch cá bình thường sinh sống ở thâm sơn trong dòng suối nhỏ, thân thể đa số đều là màu đen, tiếng kêu chính là oa oa, cho nên khi thế nhân nhóm liền xưng nó vì con ếch con ếch cá, mà không phải oa oa cá.

	"Lão đại, cái này bên trong không có người nào, không bằng chúng ta nắm bắt mấy cái đến ăn đi, nghe nói một cái thiên nhiên bán mấy ngàn nguyên, nếu như là lớn một chút, mấy vạn nguyên trở lên!" Tiểu bàn tử thật giống ăn qua một loại cá tựa như.

	"Ta xuất hiện tại không có khoảng không, các ngươi muốn ăn liền chính mình đi nắm bắt đi! Tốt nhất cho ta nắm bắt nhiều mấy cái, nghe nói có dưỡng nhan bổ thận tác dụng, không biết có phải hay không thật sự!" Lâm Hạ Phàm tâm tình bây giờ thả tại hạ du Hạ Lan Tuyết các nàng nơi đó đi nói.

	"Nha!"

	Bảy cái bạn thân, bốn cái lưu lại giúp đỡ làm cơm, ba cái chạy đến thượng du tìm kiếm những kia con ếch con ếch cá đi, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, lấy ra một cái nam sĩ quần lót hướng hạ du tìm Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng đi.

	Tại hạ du xa tám mươi mét, nhìn thấy bên bờ mấy đống nhỏ quần áo, còn có nữ tính đẹp đẽ quần lót cùng tinh mỹ lồng đều đặt ở quần áo lên tới mặt, ở trong nước là Hạ Lan Tuyết các nàng ở nơi đó rửa ráy, tuyết trắng trắng tay tử ở trong nước nô đùa.

	Hạ Lan Tuyết công chúa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về người đi tới, lập tức liền là hướng về Lâm Hạ Phàm vẫy tay gọi hắn cũng đến trong nước cùng các nàng cùng tắm rửa. Lâm Hạ Phàm nha, hắn cười cười địa, lập tức đem quần áo thoát ở bên cạnh, chỉ mặc một bộ bốn góc quần hướng về Hạ Lan Tuyết các nàng đi qua!

	"Ta còn tưởng rằng ngươi mặc áo tắm ở nơi này bơi lội đây, nguyên lai các ngươi trên người cái gì đều không có mặc, ngươi không sợ bị mấy tiểu tử kia nhìn thấy sao? Cũng là các ngươi muốn cho bọn họ xem, câu dẫn bọn hắn?" Lâm Hạ Phàm ôm lấy Hạ Lan Tuyết công chúa cái này đại mỹ nữ, thân thể trần truồng ở trong nước, hai tay tại mấy người các nàng mỹ nữ trên người dưới thân loạn du động nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao, có thể thuận tiện ngươi nha, ngươi không muốn tại đây trong con suối chơi sao? Đối với bọn hắn, lượng bọn hắn cũng không dám nhìn lén!" Hạ Lan Tuyết công chúa hai tay nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Hạ Phàm gáy, cười cười địa đối cái này người trẻ tuổi tướng công, hôn một cái hắn nói.

	"Ừm, Ngươi nói cũng đúng, trừ phi bọn hắn không sợ của ta Tiên Kiếm!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại đối cái này mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành công chúa cười cười nói.

	Mấy cái nam nữ thân thể trần truồng đi chung với nhau, rất nhanh sẽ làm loại chuyện đó rồi, bởi dòng suối có một chút gấp, cái kia ào ào tiếng nước đã thanh Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng loại kia tiêu hồn tận xương tiếng kêu nhấn chìm.

	Cũng còn tốt nơi này một vùng không có người nào, lại tăng thêm bây giờ là buổi sáng, thôn dân còn đang ngủ, không phải vậy nhất định mở mang tầm mắt, nhất định sẽ nhìn thấy trong nước mấy cái Cực phẩm mỹ nữ phong tình vạn chủng động tác.

	"Lão đại đâu này?" Tiểu bàn tử Chu ca sĩ thượng bắt lấy mấy cái có râu mép cá chạy về đến không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Lão đại và lăng Mộng tiểu thư các nàng ở phía dưới, làm gì, ngươi nghĩ đi qua xem?" Tiểu bạn của mập mạp chỉ chỉ hạ du chỗ ấy nói với hắn.

	"Không phải, ta chỉ là muốn nói, cái kia con ếch con ếch cá chạy trốn thật nhanh, lập tức chính là chui vào trong nước, sờ soạng nửa ngày mới ở trong nước sờ soạng mấy cái đường 鳋 cá!" Tiểu bàn tử Chu ca nói.

	Bất quá trong lòng hắn đang suy nghĩ: Lão đại không sẽ cùng Lăng Mộng cảnh hoa mấy người các nàng, tại hạ du làm loại kia đặc biệt sự tình chứ? Không nghĩ tới cái này các nàng vẫn đúng là mở ra, ban ngày ban mặt chi thập đều chơi,

	Rất tốt muốn nhìn một chút các nàng bộ ngực này một đôi Đại Tuyết sơn Phong. Mẹ hắn, nghĩ đến các nàng ngồi ở lão đại trên người, lão nhị chính là hăng say rồi, nếu như bạn gái ở nơi này thật tốt, có thể kéo nàng đến trong rừng đi chơi.

	Hắn rất nhớ chạy qua nhìn lén, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm quản chi thủ đoạn sau, chỉ hảo quai quai ở nơi này xem lửa, trên đất thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị ăn điểm tâm đi!

	Kỳ thực bọn hắn nữ minh tinh không thể so những mỹ nữ này kém, mỗi một người đều Internet siêu hồng nữ tinh đây, chỉ không phải là không có Lăng Mộng các nàng cái này thành thục vóc người cùng này một đôi E cup cấp bậc mà thôi.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết các nàng từ hạ du trở về rồi, mấy mỹ nữ mái tóc đều ẩm ướt, trên mặt liền là một bộ dáng dấp hạnh phúc, tất cả khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay vừa nói vừa cười, để những người này mắng to làm gì không thanh bạn gái mình cũng mang đến, trên đường có thể giải cô quạnh.

	"Lão đại, ngươi trở về rồi, ta cho ngươi bắt được một cái khuê khuê cá, ngươi xem!" Tiểu bàn tử Chu ca nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về, lập tức liền là lấy khởi một cái bình nước khoáng tử, bên trong có một cái ngón áp út lớn nhỏ khuê khuê cá nói.

	"Ta dựa vào ngươi, này cái gì ngươi chính mình ăn quên đi!" Lâm Hạ Phàm thấy thế nào hắn trong bình giống một điều thằn lằn nhiều một chút.

	"Tiểu bàn tử, con mẹ nó ngươi không phải mới vừa nói không có bắt được sao?" Chưa từng thấy con ếch con ếch cá con nhà giàu vây đi qua hỏi.

	"Lão đại, ngươi thật sự không ăn sao, ta tốt khổ cực mới bắt được!" Tiểu bàn tử vốn là cho là hắn khổ cực thành quả phải nhận được Lâm Hạ Phàm tưởng thưởng, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm không có chút nào điểu hắn.

	"Tiểu bàn tử, lão đại nếu không ăn, chúng ta nấu nó ăn đi! Mặc dù là nhỏ một chút điểm, bất quá một người ăn một điểm hẳn là có thể!" Những con cái nhà giàu này nghĩ đến con ếch con ếch cá là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, lại nghe bọn hắn lão đại nói có thể tư âm tráng dương,   bọn hắn hận không thể nhanh lên một chút nấu nó ăn đây!

	"Được rồi, liền nấu nó, các ngươi đi lấy một cái rót đầu hộp kim loại đến, thả lướt nước ở bên trong đem nó nấu." Tiểu bàn tử thanh này cái gọi là tiểu con ếch cá giao cho bọn họ nói.

	Vốn là hắn còn muốn mang về nhà nuôi đi, bất quá nghĩ đến còn muốn tại sơn lâm chơi vài ngày thời gian, ngẫm lại vẫn là đem nó ăn, cứ như vậy, một cái con vật nhỏ được mấy người nấu. Liền ngay cả trong bụng nội tạng cũng lười thanh tẩy, còn nói con ếch con ếch cá nội tạng cũng là bù một bộ phận đây này.

	Lạc Hà Thánh nữ nha, nàng và Lâm Hạ Phàm mấy người còn tại nấu mười cái đồ vật, đồ vật vẫn không có đun sôi, đã nhìn thấy chính bọn hắn nấu đồ ăn, vốn là Lạc Hà Thánh nữ phải không muốn để ý đến bọn họ.

	Nhưng khi nhìn đến mấy người bọn hắn tại cướp một cái con vật nhỏ tại ăn, suýt chút nữa đánh võ loại kia, cho nên nàng không khỏi mà đi tới hỏi bọn họ ăn đồ vật gì.

	"Chúng ta tại ăn con ếch con ếch cá!" Tiểu bàn tử bọn hắn rất đắc ý địa đối Lạc Hà Thánh nữ nói.

	"Con ếch con ếch cá? Con ếch con ếch cá có vảy sao? Vậy có con ếch con ếch đuôi cá dài như vậy? Ta thấy thế nào nó là một cái thằn lằn, đúng rồi, ngươi có phải hay không nhìn thấy nó tại lục địa chạy trốn rất nhanh?" Kiến thức uyên bác Lạc Hà Thánh nữ hỏi tiểu bàn tử nói.

	"Làm sao ngươi biết nó chạy trốn rất nhanh? Ta còn đuổi rất lâu đây này. Ngươi sẽ không cùng ta nói, cái này thật sự thằn lằn chứ?" Tiểu bàn tử nghĩ tới đây, dạ dày lập tức có một điểm đau xót lên, hướng về bên cạnh cây đầu chạy đi nôn!

	"Ăn bất tử các ngươi, loại này thằn lằn dài hạn sinh sống ở mép nước, chỉ cần là ăn cá loại động vật. Bất quá lần sau các ngươi cẩn thận một chút, đừng loạn ăn đồ ăn, không phải vậy trúng độc thì phiền toái!" Lạc Hà Thánh nữ nhìn bọn họ dùng ngón tay chụp yết hầu nói.

	"May mà ta không có ăn, không kém thật kém điểm được cái này tiểu bàn tử hại chết!" Lâm Hạ Phàm nhớ tới vừa nãy tiểu bàn tử cho hắn đưa tới bình nước khoáng tử bên trong cái gọi là con ếch con ếch cá nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Không biết chính mình nuôi con ếch con ếch cá đẻ trứng không có?"