Chín cái đạo thông, đối Lâm Hạ Phàm tới nói, mỗi một lần đều là Tử môn, căn bản không có cái gì Sinh môn.

	Bởi vì bên trong có một cái như vòng đu quay cơ quan 24 giờ tại chuyển động, chỉ cần đi vào chỗ đó, chỗ mình ở nguyên lai vị trí đã biến chuyển động, biến tại một cái khác đạo thông, đã đến một nơi khác bên trong đi.

	Bất quá chuyện như vậy khó không tới Lâm Hạ Phàm, thần thức dưới, Lâm Hạ Phàm đã khóa chặt cái kia Lưu Thập Nhất bọn hắn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không phải trực tiếp đi tìm Lưu Thập Nhất, mà là chạy tới cái khác Đạo Mộ Giả trước mặt đi, thanh những kia khống chế hắn tiểu quỷ tử giết chết, để cho bọn họ lùi cách cái này Cổ Mộ.

	"Ngươi là ai? Lẽ nào ngươi là cái này Cổ Mộ Thủ Hộ Giả?" Mấy cái cùng Lưu Thập Nhất từng ở chung với nhau trộm mộ địa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, lập tức giết khống chế bọn hắn tiểu quỷ tử hỏi.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu, các ngươi không muốn chết, đều lui ra, mộ phía ngoài tiểu quỷ tử nhóm, đã bị ta giết chết." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Thật sự, quá tốt rồi, vậy chúng ta bây giờ tựu ra đi, không có Lưu Thập Nhất tại, chúng ta tiếp tục đi vào, chỉ biết lành ít dữ nhiều." Bọn hắn nghĩ đến đạo hạnh của chính mình không đủ nói.

	Bọn hắn lui ra sau.

	Lâm Hạ Phàm tìm tới Lưu Thập Nhất cái này kỳ nhân dị sĩ rồi, làm Lâm Hạ Phàm tìm tới hắn lúc, phía sau hắn tiểu quỷ tử đã chết còn mấy cái; để Lâm Hạ Phàm không thể không tán thưởng hắn là một cái trí giả, làm có đảm lược, có thể đem nhiều như vậy tiểu quỷ tử gài bẫy mất.

	Chết còn lại ba cái quỷ, bao quát dã phế vật lang ở bên trong, bọn hắn nhìn thấy một người mặc cổ đựng quần áo Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bị dọa đến chạy đến Lưu Thập Nhất phía sau đi, thanh Lưu Thập Nhất đẩy ra ngoài.

	"Ngươi là người, vẫn là quỷ!" Bọn hắn dùng cứng rắn quốc ngữ hỏi Lâm Hạ Phàm.

	Không phải sao, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở đây, liền Lưu Thập Nhất cũng không khỏi có một chút khẩn trương lên, thật chặt quan sát trước mặt cái này suất khí thanh niên.

	"Ta là người hay quỷ, không trọng yếu, trọng nếu như các ngươi cái này chút tiểu quỷ tử nhất định phải chết ở chỗ này." Lâm Hạ Phàm chỉ vào bọn hắn phía sau mấy cái này tiểu quỷ tử nói.

	"Bát dát, mở cho ta thương, giết hắn." Sau lưng Lưu Thập Nhất dã phế vật lang, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nổ súng bắn giết hắn.

	"Ầm ầm" nhiều tiếng tiếng súng tại đây trong mộ cổ vang lên.

	Cây đuốc tia sáng dưới, bọn hắn nhìn thấy chính mình đánh đi ra đạn, tất cả đều phù ngừng trên không trung, không có thương tổn đến bây giờ người trẻ tuổi này trong người đi.

	Nhìn thấy tình huống này, bọn hắn càng là sợ lên, cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, giết người vô số; chuyện như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ qua, cảm giác mình khả năng gặp gỡ quỷ gì gì đó.

	"Thế nào? Sợ hãi? Các ngươi tàn sát nhiều như vậy vô tội bách tính, các ngươi làm sao không nghĩ tới lên trời muốn trừng phạt các ngươi hành động?" Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai đến.

	"Không, không được giết ta, tất cả những thứ này, đều là chiến tranh đưa tới, có chiến tranh liền có người chết." Bọn hắn không cảm giác mình làm gì sai sự tình, thanh hết thảy phụ trách đẩy lên chiến tranh mặt trên đi.

	"Ngươi nói không sai, có chiến tranh liền có người chết, nhưng là các ngươi đối phó một ít tay không tấc sắt người, liền tiểu hài tử đều không có buông tha, ngươi chính là súc sinh." Lâm Hạ Phàm đối những súc sinh này nói.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn chính là không thừa nhận mình sai lầm, liền coi như bọn họ tự bụng, đều sẽ không thừa nhận, dù sao bọn hắn không phải là cái gì người tốt, đặc biệt là một cái chi chuyên đào móc Cổ Mộ tiểu quỷ tử đội, thanh quốc gia này nhận thức nhiều xác ướp cổ đều chuyển về đi làm nghiên cứu.

	Đối phó những súc sinh này, Lâm Hạ Phàm là sẽ không hạ thủ lưu tình, tại trước mặt bọn họ tiện tay vung lên, trôi ở trước mặt đạn, từng viên một bay về đi, bắn vào bọn hắn lông mày trong lòng đi, chấm dứt cái này chút tiểu quỷ tử sinh mệnh.

	"" đứng ở bên cạnh Lưu Thập Nhất, không nghĩ tới người trước mặt này mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy.

	Khiến hắn không thể không muốn đến những kia cổ điển ghi chép bên trong Tu tiên giả trên người, còn trẻ như vậy, mạnh mẽ như vậy, cảm thấy rất có thể, trước mặt chính là một cái Tu tiên giả, nói không chắc đã sống mấy ngàn mấy trăm tuổi.

	"Đạt được nhiều tiền bối ra tay giúp đỡ." Lưu Thập Nhất hai tay ôm quyền, hướng về hắn đi một cái cổ đại lễ nghi nói.

	"A a, đừng tìm ta đến một bộ này, ta không phải là cái gì cổ đại nhân loại, ta là hiện đại nhân loại, chỉ là hiểu được một điểm pháp thuật mà thôi." Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì mình là cái gì Thần Tiên, đại thần, chỉ nói là hiểu được một chút pháp thuật.

	"Tiền bối kia tới nơi này là

	"Ta là nhìn thấy các ngươi mở ra nơi này Cổ Mộ, cũng muốn tiến vào đào một điểm đồ chơi, ngươi hiểu." Cười cười địa nói với hắn.

	"Nha, vậy chúng ta đi, có tiền bối gia nhập, tin tưởng dễ dàng hơn một điểm!"

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta mới vừa mới đối phó cái này chút tiểu quỷ tử, đã không có gì pháp lực, bây giờ cùng phổ thông cũng không khác gì là."

	Lâm Hạ Phàm cái này nói, là muốn suy đoán một cái cái này Lưu Thập Nhất vấn đề nhân phẩm, phải biết, rất nhiều người không thể nhìn mặt ngoài, mặt ngoài xuất sắc hơn cũng là không có tác dụng, nhân phẩm mới là trọng yếu nhất, miễn cho người nào đó bị hại chết đây này.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm cùng hắn cũng không có cái gì vai kề vai tình, các ngươi nói là đi, cho nên muốn suy đoán một cái nhân phẩm.

	Lưu Thập Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ biết là trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, có lẽ cho rằng Lâm Hạ Phàm không có Pháp lực, không cần lo lắng gặp gỡ bảo bối gì bị giết hắn mất đi.

	Lại có lẽ cái này Lưu Thập Nhất trong lòng nghĩ những khác.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn tiến vào cái này thiên cổ nhất đế trong huyệt mộ đi rồi, bắt đầu bọn hắn tầm bảo lữ trình.

	Để Lâm Hạ Phàm không thể không tán thưởng cái này Lưu Thập Nhất, phong thuỷ chi thuật rất giỏi, một đường thế như chẻ tre, phá tan nặng nề cơ quan, hữu kinh vô hiểm tiến vào chủ trong mộ đi.

	Hoàng Kim, bảo thạch, những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm thấy qua vô số, hắn đối những thứ đồ này không có hứng thú, chỉ là đối cái này Cổ Mộ bố cục, còn có quan đồ vật bên trong, đây mới là Lâm Hạ Phàm cảm thấy hứng thú nhất đồ vật.

	"Thật nhiều vật chôn cùng, phát đạt, phát đạt, Lâm tiên sinh, những thứ kia, chúng ta mỗi người một nửa, ngươi nói thế nào?" Lưu Thập Nhất nhìn đến đây kim ngân đống giống như núi, một bộ thập phần hưng * phấn bộ dáng nói.

	"Không, ta không muốn những thứ đồ này, ta chỉ muốn quan đồ vật bên trong." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trôi ở thủy ngân hồ nước nhỏ phía trên quan tài nói.

	"Cái gì? Ngươi muốn quan đồ vật bên trong? Trong quan tài có đồ vật gì?" Lưu Thập Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhìn một chút cái này Tĩnh Tĩnh trôi ở thủy ngân hồ nước nhỏ trung tâm đỏ quan.

	"Trong quan tài có trường sanh bất tử đồ vật, đây là chúng ta người tu đạo theo đuổi đồ vật, như thế nào, ngươi cũng muốn sao?" Lâm Hạ Phàm đối Lưu Thập Nhất hỏi.

	"Không, không phải, vậy chúng ta làm sao thanh trung gian đỏ quan làm lại đây?" Hắn lắc lắc đầu hỏi.

	"Cái này giao cho ta đi, vừa nãy một đường lại đây, ta khôi phục một chút Pháp lực, ta sẽ dùng điểm này Pháp lực khiến nó phù lại đây, bất quá sau đó, ta lại sẽ trở nên không có Pháp lực, nếu như xảy ra chuyện gì, đến lúc đó làm phiền ngươi đem ta lưng ra ngoài." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thành. Không có vấn đề!" Lưu Thập Nhất gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cơ hội tới, chỉ cần giết chết ngươi, nơi này tất cả mọi thứ, toàn bộ đều là của ta rồi!"