Đợt thứ nhất, chỉ là một cái bắt đầu nóng người diễn tập, phơi bày một ít vệ tinh thực lực, còn có đạo uy lực của đạn, độ chính xác vân vân, 50 ngàn viên to to nhỏ nhỏ đạn đạo Tề lấy, đủ để tiêu diệt mấy cái hàng không mẫu hạm đội rồi.

	Mấy phút trên biển diễn tập, trong rung động ra tất cả mọi người rồi, để cho bọn họ làm sao không chút suy nghĩ đến, vũ khí vẫn luôn rớt lại phía sau quốc gia, trở nên đáng sợ như vậy, vừa nãy những kia mười tám chiếc quân hạm muốn là quốc gia mình, khả năng kết cục chính là bị tạc thành nát tan chìm đến biển bên trong.

	Trên biển diễn tập không tính là kết thúc, nó chỉ là một cái vừa mới bắt đầu.

	Tại đệ nhất pháo đánh ra ngoài sau, quấn quanh ở không trung chiến đấu cơ như quần ong xuất động, tại phạm vi tám trăm hải lý tuần tra lên; sau đó tại vệ tinh phối hợp dưới, bắt đầu tìm tòi đáy biển phía dưới lặn dưới nước hạm đi.

	Bởi trước đó tiểu bàn tử đưa lên rất nhiều điều tra tiểu ngư tại trong biển rộng, xuất hiện tại toàn bộ biển rộng hết thảy hải trình tất cả đều bị thu thập tin tức, siêu mười mét trở lên đồ vật, lập tức tiến hành phân tích công tác, loại cá bài trừ mất, cho nên, trong nháy mắt đáy biển phía dưới có bao nhiêu lặn dưới nước tàu chiến, vệ tinh đều bắt được. Bất quá hiện nay, là tập trung quân diễn hải vực thượng, đem một vài coi là rớt lại phía sau, tiếng ồn lớn dầu madút lặn dưới nước tàu chiến xem là bia ngắm nổ.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, nổ sau, đến lúc đó cho bọn họ một ít tiên tiến, tốc độ cực kỳ nhanh, mặc kệ đáy biển có bao nhiêu sâu, cũng có thể tiềm đến phía dưới đi, quản chi dài hạn dưới đáy biển thời gian mấy năm, đều không cần lo lắng vấn đề sức khỏe. Ăn, không cần phải nói, có vạn năng nấu món ăn cơ khí, có thể để cho bọn hắn dưới đáy biển phía dưới sinh hoạt vô số năm đều không có chuyện gì, có giảm hệ thống trọng lực, có tự thú dưỡng khí hệ thống, lại đến một cái nho nhỏ sinh thái vườn, các loại hoa, dưỡng dưỡng động vật nhỏ.

	Mọi người biết, lặn dưới nước tàu chiến không gian bên trong sở dĩ nhỏ, đó là nó mang có thật nhiều đạn dược, ngư lôi đều có dài mấy mét, nặng mấy tấn. Nếu như tại ngư lôi mặt trên đổi thành cỡ nhỏ ngư lôi, Power lại so với ngư lôi lớn, như vậy lặn dưới nước tàu chiến không gian có thể biến được rất lớn rồi, hoạt động không gian nhiều cũng rất nhiều, lại thêm một ít hệ thống trí tuệ nhân tạo, không cần quá nhiều người tay thao tay đều không có vấn đề.

	"Chiến đấu cơ ném bom? Quăng ngư lôi sao? Vẫn là bom nổ dưới nước?" Một ít quân sự say mê công việc nhóm, nhìn thấy một ít chiến đấu cơ phi hành trên không trung một khoảng cách sau, đối mặt biển quăng thêm một viên tiếp theo đại hình bom: "Không đúng, trên ra đa xuất hiện điểm đỏ, lẽ nào đáy biển phía dưới có lặn dưới nước tàu chiến hay sao?"

	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy quăng đến nước bắn ra nổ tình huống, tại trong biển, thật giống có đầu ảnh cơ tựa như, nhìn thấy một viên đại hình ngư lôi khởi động, hướng về trong biển sâu chính đang di động bên trong lặn dưới nước tàu chiến công kích đi qua.

	"Theo hải quân đưa tin, đây là mới nhất vệ tinh, có thể thăm dò đáy biển mấy vạn mét trở xuống lặn dưới nước tàu chiến, sau đó xuyên thấu qua chiến đấu cơ quăng xuống model mới nhất bom nổ dưới nước, để cho kẻ địch không địa nhưng độn, có phải không thật sự, xem một cái chút toàn thế giới lặn dưới nước hạm trưởng phân bố điểm liền biết rồi." Tân văn trực tiếp viên giảng giải những này ra, sau đó lại từ trong hải quân lấy được tình báo đồ, phía trên địa nước, hải vực tọa độ mặt trên, tức là có chút quốc gia lặn dưới nước hạm trưởng vị trí rồi, để cho bọn họ không thể không tin tưởng lên, để cho bọn họ không thể không sợ lên, dáng dấp như vậy, bọn hắn nơi đó chút phản Radar lặn dưới nước tàu chiến ở cái này đại quốc trước mặt, tức là không còn giá trị rồi.

	Nếu như được định vị cũng được rồi, thế nhưng chính mình quốc gia lặn dưới nước tàu chiến dưới đáy biển nhất cử nhất động, tất cả đều bị quay chụp đi ra, nhìn đến hết sức rõ ràng, liền tàu chiến người ở bên trong đang tán gẫu, đều có thể nghe được.

	"Đây là cái gì Quỷ Vệ tinh, bọn hắn vệ tinh, làm sao tân tiến như thế, liền coi như bọn họ lượng tử vệ tinh, cũng không có tân tiến như vậy ah, quang tử, hạt nhân vệ tinh càng rác rưởi." Một ít ngoại quốc lão bắt đầu ngồi không yên, cặp mắt nhìn chằm chằm đối phương quân diễn.

	Nhìn xem chiến đấu cơ quăng xuống nước sâu ngư lôi, tại trong biển tốc độ cực kỳ nhanh, còn có thể né tránh lặn dưới nước hạm phản kích ngư lôi, cho dù ở bên cạnh làm nổ nổ, một điểm đều không ảnh hưởng tới nó, cuối cùng trăm phần trăm đánh trúng lặn dưới nước tàu chiến, đem nó nổ thành mảnh vỡ đi.

	Sau đó trực tiếp lại đánh ra một ít cỡ nhỏ lặn dưới nước tàu chiến, thanh nổ tung lặn dưới nước tàu chiến vớt lên, chở đi, như mấy trăm giá xe nâng chuyển hàng hoá như thế, phân giải nó, chở về quốc gia mình đi, không cho người nước ngoài nhặt đi.

	"Lợi hại, nói nổ nổ, tiền này, cũng quá là nhiều đi!" Quân sự say mê công việc nhóm, nhìn thấy cái này trực tiếp, đại đập chân khen hay: "Quốc Cường, dân cường!"

	Bọn hắn biết, lần này Hải Dương quân diễn, tuyệt đối thanh ngoại quốc chấn động, lại đánh cái gì tự do tuyến đường lời nói, có bọn hắn quả ngon để ăn. Đương nhiên, nếu như là thương thuyền lời nói, thập phần hoan nghênh bọn hắn tiến vào cái này hải vực, hơn nữa còn phải nhận được Hoa Hạ quân hạm bảo vệ, nhưng không hoan nghênh ngoại quốc quân thuyền tạo đội hình tiến vào quốc gia mình trong vùng biển.

	Trước đây ngoại quốc hạm đội ra ra vào vào, cái kia là quốc gia mình rớt lại phía sau, trước đây ngoại quốc chiến đấu cơ tiến vào chính mình quốc nội, trả lầm nổ địa phương nào đó, cái kia là quốc gia mình rớt lại phía sau, hiện tại nha, muốn là bọn hắn còn dám như trước kia như vậy, để cho bọn họ nếm một cái 50 ngàn đạn đạo đánh nổ tư vị.

	Hiện tại thuộc về điện tử khoa học kỹ thuật thời đại, của người nào hệ thống tiên tiến, ai liền lợi hại, chính là như vậy đơn giản, trọng yếu nhất, chính là vệ tinh lần theo; mặc kệ đối phương cái gì phản vệ tinh hệ thống, tại Lâm Hạ Phàm từ siêu văn minh thế giới mang về vệ tinh dưới, bọn hắn lại ẩn hình, đều bị khóa chặt, cái gì ẩn hình chiến đấu cơ, tại tiểu nông dân tập đoàn vệ tinh dưới, hết thảy đều là cặn bã.

	Chiến đấu cơ không trung oanh tạc lặn dưới nước tàu chiến sau, chúng nó cũng không hề đi ngược lại, mà là tại không trung tiến hành tiếp tế công tác, bổ cấp không phải là cái gì nỗ lực lên. Bởi vì cái này chút tiên tiến chiến đấu cơ, là không cần cố gắng lên, nếu như không trung nỗ lực lên, cũng không hề ngạc nhiên, nhưng không trung tiếp tế đạn dược, đây mới gọi là đại rơi cái cằm rồi.

	"Cái này cũng quá khuếch đại đi, hay là ta hoa mắt?" Ngoại quốc vẫn luôn đang nghiên cứu không trung tiếp tế đạn dược, nhưng vẫn luôn không có đột phá cái này nghiên cứu, không nghĩ tới, bây giờ bị Hoa Hạ trèo lên trước một bước.

	Không trung nỗ lực lên, đó là hai cái cái ống, chỉ cần điều khiển nhân viên cẩn trọng một chút, nhắm ngay một điểm, như vậy có thể thêm đến dầu rồi, thế nhưng không trung bù cấp đạo đạn dược, thật đúng là một cái không trung tác chiến đột phá ah.

	Bọn hắn xuyên thấu qua tân văn trực tiếp, nhìn thấy hoạt náo viên viên một bộ kích động nói không ngừng, nói cái gì lời nói, bọn hắn mặc kệ, chỉ là ngồi ở phía trước ti vi, nhìn xem máy bay oanh tạc ở phía dưới đánh một cái kho khẩu, máy bay oanh tạc phía dưới mở ra một cái kho khẩu cũng được rồi, nhưng chiến đấu cơ phản đi qua phi hành, cùng máy bay oanh tạc tốc độ phi hành đạt đến đồng bộ.

	Đạt đến đồng bộ chỗ khó không là rất lớn, lớn tức là không trung sức gió dưới, bọn hắn nhìn thấy cơ khí cánh tay kiêu căng, thanh một viên một viên lớn nhỏ đạn đạo lắp đặt đến chiến đấu cơ dực phía dưới đi, còn có chiến đấu cơ dưới thân cũng trang một quả tạc đạn, chiến đấu cơ dưới thân mang theo một viên là cỡ lớn oanh tạc đạn đạo đầu.

	Toàn bộ quá trình, chỉ là hai phút đồng hồ, hai phút đồng hồ lại đến phiên tiếp theo giá chiến đấu máy bay tiếp tế đạn dược, tốc độ rất nhanh, hơn nữa không trung có tổng cộng có năm chiếc máy bay oanh tạc tự cấp chiến đấu cơ tiếp tế đạn dược, hơn nữa có thể bất cứ lúc nào tiếp tế không giống hình thức đầu đạn, để thế giới quân sự đại rơi cái cằm rồi.

	Mỹ quốc vẫn luôn đang nghiên cứu biết bay hàng không mẫu hạm, vậy thì vì cái gì? Đó là vấn đề tiếp liệu, còn có trên biển hàng không mẫu hạm cũng giống như vậy, cũng là vì cho chiến đấu cơ tiếp tế thuận tiện.

	"Mọi người đều thấy không? Chúng ta quốc nội hàng không mẫu hạm tuy rằng rớt lại phía sau một điểm, nhưng chúng ta tiếp tế công tác, tức vô cùng tân tiến, nhưng lấy từ xa tác chiến, hơn nữa thượng tướng tiết lộ, đạn đạo có thể đánh đến địa cầu bất kỳ một quốc gia nào bên trong đi, hơn nữa số lượng siêu nhiều ...