Trở lên một câu nói này, các nàng là tại trêu chọc Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sao? Chúng ta có thể nói như vậy, bởi vì các nàng có hai lần tại Lâm Hạ Phàm trước mặt không chú ý hình tượng.

	Lần thứ nhất, các nàng tại trong biển rộng kịch chiến cá mập sau, buổi tối tại bên trong hòn đảo nhỏ cởi quần áo ra, dùng lửa thanh quần áo ướt sũng hong khô, vẫn cùng Lâm Hạ Phàm trưởng quan đồng thời đập rất nhiều bức ảnh.

	Lần thứ hai, là tối ngày hôm qua rồi, tối ngày hôm qua các nàng tại trong túc xá, ở bề ngoài, các nàng làm tính trẻ con, rất vui vẻ chơi đùa, trên thực tế, là muốn câu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh, chỉ là không có câu được mà thôi.

	Hiện tại Thối Thể tu luyện, Lâm Hạ Phàm chỉ là đối với nàng nhóm nói một câu xuyên áo tắm đến trong bể bơi ngâm linh dịch, miệng các nàng thượng hỏi vài câu, hành động thực tế, tức là toàn bộ đều cởi đi loại kia, trả hướng về Lâm Hạ Phàm tung ra ** ánh mắt, có đến gần Lâm Hạ Phàm bên người đi, hỏi hắn có cần hay không đến trong nước đi chơi.

	"Các ngươi tất cả đi xuống đi, bên trong linh dịch ta dùng những dược vật khác, trung hoà đi lên, sẽ không đối với các ngươi có những gì kích thích tế bào loại sự tình phát sinh." Lâm Hạ Phàm không muốn những nữ binh này phát ra giết lợn tiếng thét chói tai, từ chính mình sư huynh chỗ ấy muốn một ít trung hoà linh dịch nói.

	"Lâm trưởng quan, xuống đây đi, chúng ta những tỷ muội này, cùng ngươi đồng thời đi bar." Các nàng bắt đầu cua được trong bể bơi đi nói.

	"Ừm, ân, đồng thời ngâm, cùng các ngươi ngâm một lần cuối cùng, đêm nay ta sẽ rời đi, bất quá nói tốt, các ngươi cũng không muốn xằng bậy nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng thịnh tình đối xử tử tế gật đầu nói.

	"Thật sự, cái kia mau xuống đây đi, tỷ muội chúng ta nhóm, sẽ không đối với ngươi như vậy." Phía dưới các MM nghe được Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đồng thời ngâm nói.

	"Tốt, ta đây liền đến!"

	Lần này, Lâm Hạ Phàm thật cùng các nàng đồng thời rót, đến trong bể bơi cùng này chút xinh đẹp tóc ngắn các nữ binh, đồng thời ngâm mình ở linh dịch bên trong. Nhìn xem trên người các nàng lỗ chân lông tự động buông thả ra, đang hấp thu Tiên Linh chi dịch, thân thể bắt đầu chậm rãi sản sinh biến hóa, da thịt trở nên đi làm công toi, lỗ chân lông cũng đang co rút lại trong, cùng linh dịch có tác dụng.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ là Kim Đan cảnh, loại này cấp thấp Thối Thể đã không thích hợp bản thân rồi, bất quá hắn bên người tức vây quanh rất nhiều mỹ nữ.

	Lời nói về đến những kia nam binh nhóm trên người, bọn hắn nghĩ đến Lâm trưởng quan cùng hết thảy nữ binh tại bể bơi chỗ ấy Thối Thể tu luyện, ngâm mình ở trong bể bơi, nhất định phải xuyên áo tắm hoặc là không mặc.

	Nhưng là trưởng quan là nam, nếu như các nàng tất cả đều cởi quần áo rồi, những nữ binh kia chẳng phải là làm chịu thiệt?

	"Ca nhi, ngươi và Tiểu Thanh có hay không chơi đùa? Ngươi không lo lắng Tiểu Thanh được Lâm trưởng quan đẩy rồi hả?" Mấy cái đang luyện tập bộ pháp trong tinh anh tinh anh bộ đội đặc chủng đối chiến hữu của mình hỏi.

	"Tư tưởng của các ngươi không nên xấu xa như thế có được hay không? Lâm trưởng quan không phải loại kia người, tuy rằng hắn còn rất trẻ tuổi, nhưng ta từ Trương phó quan vậy ta nghe qua, hắn có ba mươi người bạn gái, mỗi một người bạn gái, đều so với các nàng xinh đẹp. Lần trước, ngươi thấy cái kia nữ tiếp viên hàng không không có, đủ đẹp đẽ, đủ chính đi, chỉ là hắn hắn bên trong một người bạn gái mà thôi!" Tiểu Thanh bạn trai trả lời chiến hữu của mình nói: "Hơn nữa, ta còn nghe được Tiểu Thanh nói, rất nhiều nữ binh muốn tán tỉnh Lâm trưởng quan, nhưng Lâm trưởng quan không để ý đến các nàng, Lâm trưởng quan không phải loại kia người."

	"Không thể nào, tốt như vậy, đưa đến trong miệng đều không ăn, lại nói, các nàng dung mạo rất đẹp đẽ ah, mặc dù không có cái kia nữ tiếp viên hàng không giống như đẹp đẽ, nhưng là không kém nơi nào đi, vóc người trả thập phần phong thái, hắn sẽ không là ở trang a? Hay là hắn bạn gái quá nhiều, phía dưới chỗ ấy thương hỏng rồi?" Người nam này binh có một chút hoài nghi nói.

	Không phải sao, tuy rằng những nữ binh này, không có Linh Nhi, không có Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng xinh đẹp như vậy, nhưng so với trong phim ảnh, so với trên mạng nữ minh tinh đẹp đẽ nhiều lắm.

	"Đừng nói lung tung, nói không chắc, chúng ta nói lời nói, hắn có thể nghe được miệng đến, đến lúc đó cho chúng ta chiếc giày nhỏ xuyên, vậy thì phiền toái!" Một cái nào đó thượng úy binh sĩ nói.

	"Không thể nào, chúng ta cách bể bơi xa như vậy, ta vẫn như thế nhỏ giọng, hắn có thể nghe được?" Cái này Binh ca có một chút có tật giật mình địa, tại bốn phía số lượng một cái, sợ sệt Lâm Hạ Phàm trưởng quan phát hiện hắn sau lưng nói nói xấu, tìm một trăm nữ binh lại đây đánh hắn nói.

	"Còn là đừng nói chuyện này, chúng ta phải tin tưởng Lâm trưởng quan!" Tiểu Thanh bạn trai nói. Trong lòng tức nghĩ đến Tiểu Thanh từng nói với hắn, nói hết thảy nữ nhân, ở trước mặt hắn thoát, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cùng các nàng những mỹ nữ này cùng nhau chơi đùa, Lâm Hạ Phàm cũng không chơi.

	Nói thì nói thế, nhưng có chút nam binh nhóm, nghĩ đến bạn gái của mình, được Lâm Hạ Phàm xem hết trơn thân thể, trong lòng chỉ có thể mắng tiện nghi Lâm trưởng quan rồi, đúng, tiện nghi tên tiểu tử này rồi, khiến hắn mở mang tầm mắt.

	Nhưng thủ ở bên ngoài nam binh nhóm, tức có một chút kỳ quái, tại sao Thối Thể các nữ binh, không có rít gào lên, mà là phát ra hi hi ha ha tiếng cười, lẽ nào các nàng không có hạ thuỷ, hay là cái gì?

	Bọn hắn rất muốn đi tới nhìn xem, muốn nhìn một chút chỗ ấy nữ binh tại trong bể bơi làm gì, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.

	Giả như, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm cùng hết thảy MM đều tại ngoạn thủy, bọn hắn nhất định ước ao đến chết rồi, hận không thể để cho mình thay thế Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi đây này.

	Buổi sáng Thối Thể tu luyện, các nàng phát hiện mình thật sự như Lâm Hạ Phàm từng nói, sức mạnh trong cơ thể có chỗ bay lên, quan trọng là, là da thịt so với trước kia còn muốn trắng mịn rất nhiều. Khiến người ta thấy thế nào, cũng không cảm thấy được các nàng là một cái nữ binh, nữ binh, da thịt không có trắng như vậy sạch, cảm giác các nàng như thị khu dặm đại thiên kim tiểu thư tựa như.

	Các nàng xem như thế trắng noãn da thịt, nghĩ đến chính mình đáp ứng trưởng quan bọn hắn, tại hệ thống chế bên trong đi lính nhiều năm, nếu không, các nàng thật sự muốn rời khỏi đơn vị, làm Lâm trưởng quan tiểu nữ nhân đây này.

	"Được rồi, các ngươi ăn đều ăn, ngâm cũng rót, học cũng học xong, trưa hôm nay tới đây đi; buổi trưa, ta để trong nhà ăn cho các ngươi thêm thêm món ăn, sau hai tiếng, các ngươi đến trong nhà ăn đi ăn cơm." Lâm Hạ Phàm dự định từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh bên trong thủy sản cùng dưa món ăn lấy ra, để các đầu bếp, cho các nàng làm một cái phong phú cơm trưa nói.

	"Nha, bất quá nói thật, trưởng quan, ngươi luyện được thật cường tráng, thật to lớn, để cho ta lòng ngứa ngáy, muốn thử một chút ...

	Lần trước đã từng nói qua rồi, có thật nhiều nữ tử không phải lần đầu tiên, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cái này cường tráng địa phương, trong lòng thật sự ngứa một chút, các nàng đều nghĩ tới Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	Đừng nhìn các nàng đều một bộ bình thường nữ nhân, thực tế cùng nữ nhân bình thường không có gì khác nhau, đều có thất tình lục dục tư tưởng, chỉ là trên người các nàng nhiều hơn một cái chức trách, liền là quốc gia canh giữ người.

	"Đừng suy nghĩ, chúng ta những này hoa cúc vàng khuê nữ, hắn cũng không muốn, làm sao có khả năng cùng các ngươi chơi đây này." Một ít vẫn là lần đầu tiên nữ binh, liếc xéo các nàng nói.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, tiểu nam sinh, tuy rằng không ta là nữ nhân tùy tiện, nếu như ngươi nghĩ đùa, bất cứ lúc nào cũng có thể tìm ta nha, không cần ngươi chịu trách nhiệm, chỉ muốn đại gia hài lòng một cái là được rồi, hì hì ...