Các nàng không nên, Lâm Hạ Phàm còn muốn đây, đặt ở Lâm gia thôn động vật trong núi rừng, lại là một phong cảnh, cũng là bởi vì Lâm gia thôn động vật trong rừng, thường thường có mới động vật xuất hiện.

	Rất nhiều lão lữ khách đều quay đầu lại sang đây xem, thường lại đây thăm quan, lại tăng thêm Lâm gia thôn quảng cáo làm được già thiên cái địa, liền ba tuổi tiểu hài tử, đều biết nơi này có một con rồng, có một con Phượng Hoàng, có một con Kỳ Lân thú, có Huyền Vũ Thần Quy vân vân.

	Đối mặt một cái đầu tê giác đuôi bò cạp Hoang thú, Lâm Hạ Phàm như thu phục Tam Nhãn kim như sói, đem một vài đan dược và Linh thạch ném tới trước mặt nó đi, nếu như nó ăn lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm cùng nó nói điều kiện.

	Nếu như nó không ăn lời nói, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể cùng nó giảng vũ lực rồi, lấy Lâm Hạ Phàm bây giờ vũ lực, thúc động trên tay Thần binh khí, đừng nói Thánh Thú, nói không chắc Thần Thú cũng có thể chết ở trong tay hắn đây này.

	Ném đi đan dược, Linh thạch, một cái đầu Hoang thú không ăn, hoặc là nó không ăn chay, hiện tại nó cặp mắt như mắt trâu to bằng, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm. Như coi bọn họ là thành đồ ăn tựa như, đầu lưỡi mặt nước miếng, tí tí tách tách địa, chỉ cần Lâm Hạ Phàm lại đạp gần một chút, như vậy nó có thể nhào tới, cắn xé Lâm Hạ Phàm bọn họ.

	"Lão đại, nó không cho ngươi dung mạo, không ăn ngươi ném ra đồ vật, như cái kia một đầu Mộng Yểm thú tựa như." Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ném ra mấy viên đan dược cùng mấy khối Linh thạch, ném tới trước mặt nó nơi đó đi nói.

	"Nó không ăn, như vậy chúng ta ăn nó đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một cái đầu tê giác đuôi bò cạp Hoang thú không có phản ứng nói.

	"Ngươi không phải là nói nó có bôi kịch độc sao, ăn được sao?" Lưu Mãng mới vừa mới nghe được Lâm Hạ Phàm nói nó có kịch độc hỏi.

	"Hạt Tử không phải có kịch độc sao, ngũ bộ xà như thế có bôi kịch độc, nhưng là Nhân loại làm sao thích ăn nó, hơn nữa còn là cung không đủ cầu, ta dám nói, có chứa độc đồ vật, tuyệt đối ăn ngon." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Cũng đúng, ta suýt chút nữa thanh ngươi đã quên, thân phận của ngươi là tiên y!" Lưu Mãng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận thật sự nói.

	"Được rồi, không nói nhảm nhiều như vậy rồi, các ngươi ở lại đây, ta đi đem nó tiêu diệt." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm nó cái kia một cái mười mấy mét đuôi bò cạp, đuôi câu tử chỗ ấy, có màu xanh lá nước nhỏ ra đến, khiến người ta nhìn đến trái tim băng giá.

	Lâm Hạ Phàm muốn xuất thủ rồi, đem trong tay bản mệnh Thần Khí lấy ra đến, bởi nó gần đây thu rất nhiều năng lượng, phía trên màu xanh lục Sinh Mệnh chi lực, càng thêm ánh sáng, rọi sáng một vùng thế giới nhỏ vậy, ánh sáng xanh lục có trùng thiên chi thế, Thần binh khí tại Lâm Hạ Phàm trên tay vang lên ong ong địa. Để Linh nhi các nàng xem được cặp mắt trừng to đại địa, các nàng khẳng định một thanh binh khí này, tuyệt đối không phải phổ thông Tiên Khí!

	Ánh sáng xanh lục chiếu rọi dưới, bốn phía thực vật, điên cuồng sinh trưởng, lấy Lâm Hạ Phàm dưới chân làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch trương dài ra, mỗi một bụi cỏ nhỏ, cây cỏ lớn lên như cỏ kiếm tựa như, để phạm vi vài dặm, một mảnh màu xanh biếc.

	Lâm Hạ Phàm mỗi một bước dưới, dưới chân đều sản sinh từng vòng sóng khí, một đạo lại một đạo màu xanh lục lá trúc kiếm khí, so với trước kia tại sơn thôn trong rừng trúc ngộ đến còn cường đại hơn không biết mấy biết, kiếm khí trên đất xẹt qua, một đạo lại một đạo rắc rối phức tạp Kiếm ngân dấu vết .

	"Tê giác đuôi bò cạp thú, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục ta, làm ta tiểu sủng vật, nếu không, cho ngươi thành trong chén khối thịt, đem ngươi ăn tươi, sau đó lại nắm xương của ngươi điêu khắc đồ chơi đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm một cái đầu đuôi ba không ngừng lay động Hoang thú nói.

	"Rống!" Nó nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đem nó ăn tươi, trong miệng phát ra sư tử y hệt tiếng hô.

	"Gọi con em ngươi, đi chết đi cho ta!"

	Lâm Hạ Phàm đối một cái đầu thích cứng không thích mềm không thể Hoang thú nói xong, trên tay Thần Khí hướng về nó chỉ đi, bốn phía vừa vặn mọc ra cỏ nhỏ, từng mảng từng mảng như kiếm cây cỏ dồn dập phiêu nổi lên, tràn đầy Thiên Kiếm Thảo, trên không trung bay lượn, tình cảnh thập phần đồ sộ.

	"Lăng Thiên Kiếm Thảo trận!"

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm trên tay phải Thần kiếm, ở trong không khí nhất trí dưới, trên không trung phấp phới kiếm thảo, chịu đến Lâm Hạ Phàm khống chế kiếm thảo. Hóa thành một đạo lại một đạo ánh sáng xanh lục, hướng về một cái đầu nặng mấy trăm tấn Hoang thú công kích đi qua, hóa thành một cái Kiếm trận, tại trên người nó thu cắt ra, thanh con này cự thú từ từ bao vây lấy, vô số cỏ kiếm tại trên người nó công kích.

	Da của nó rất dầy, bất quá Lâm Hạ Phàm sức mạnh càng lớn, Thánh Thú thì thế nào, trên người nó đều sẽ có nhược điểm, vô số kiếm người ngu ngốc quấn nó, tại trên người nó từng tấc một xẹt qua. Cuối cùng lưu một đạo mấy đạo nho nhỏ kiếm thương ngấn, sau đó nha, càng nhiều hơn kiếm thảo, tại vết thương của nó mặt trên xẹt qua, thanh vết thương của nó càng hoa càng lớn, càng hoa càng sâu ...

	"Rống, rống ..." Đau tiếng hô, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới, thân phía sau cái kia một cái mười mấy trưởng mét đuôi bò cạp, như lê thương mưa kiếm vậy, hướng về Lâm Hạ Phàm tráo đi qua.

	"Sưu sưu ..." Bóng thương, lũng tráo ở trên mặt đất mặt, lưu dưới lần lượt thương khoảng không, lần lượt bốc lên Thanh Yên độc bùn đất, cũng không cách nào đánh trúng Lâm Hạ Phàm, chỉ là tại trên đất, nhấc lên một mảnh bùn đất.

	"Rống rống ..." Trên người nó kiếm cỏ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng lớn mạnh, sau lưng đuôi coi chúng là thành con ruồi giống như đập chết, nhưng là bất kể nó làm sao đập, đều đập không xong những này kiếm thảo.

	Đập chết kiếm thảo, trên đất kiếm thảo, lại bay lên, thay thế bổ sung bọn chúng không vị, hình thành một cái đáng sợ Kiếm trận, không ngừng vây giết một cái đầu Hoang thú.

	"Ùng ục ..." Đứng ở đằng xa Vương Hạo bọn hắn, nhìn thấy lão đại mình, đại phát thần uy, nuốt một cái khô ráo yết hầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại, nhanh như vậy liền có thể ngộ ra một chiêu này, so với cái kia liên Hoa Kiếm Vũ đáng sợ hơn!"

	"Thu!" Lâm Hạ Phàm Thuấn Thiểm đến mấy trăm mét đi xa, thân thể nổi giữa không trung, trên tay phải Thần Khí lần nữa vùng vẫy mấy lần, kiếm cỏ đem nó thu nạp quá chặt chẽ, gói lại, ở bên trong đối với nó tiến hành cắn giết, một loạt kêu đau đớn tiếng gào, tại tiểu thiên địa này hống.

	Lâm Hạ Phàm trên tay Thần binh khí cao giơ lên, mặt đất kiếm cỏ lại một lần nữa phù thăng lên, trên không trung ngưng tụ thành một thanh khổng lồ cỏ kiếm, cỏ kiếm dài 200 mét, rộng không tới năm mươi mét. Mặt trên quay chung quanh vô số lôi có thể, Lôi Điện chít chít vang vọng, như một cái lôi kiếm tựa như, từ không trung hướng về mặt đất cỏ bóng đánh xuống đi, đâm xuống ...

	'Phốc!' Lôi Điện cỏ kiếm đâm tiến cỏ bóng bên trong.

	Kiếm rớt lại phía sau, đầy trời cỏ kiếm đầy trời đi, rải rác mở ra, từng mảnh từng mảnh bay lượn ở mảnh này Tiểu Thiên đi, mới vừa cỏ kiếm, mới vừa Kiếm trận, mới vừa sức mạnh. Tất cả tất cả như chưa từng xuất hiện tựa như, bốn phía khôi phục yên tĩnh, chỉ có mặt đất, tán lạc vô số kiếm thảo!

	Kiếm cỏ dưới, tức là một đầu nặng mấy trăm tấn cự thú, ngã vào trong vũng máu, thân thể to lớn mặt trên, một đạo vết thương sâu tới xương, Tiên huyết như suối giống như lưu trên đất.

	Chết rồi, một cái đầu tê giác đuôi bò cạp Hoang thú chết rồi, cứ như vậy chết ở Lâm Hạ Phàm trên tay, vẻn vẹn chỉ là không phục tùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, được tiểu nông dân chém rớt, xem là ăn thịt đi.

	"Được rồi, đừng xem, đi qua đem nó hoang tinh hạch cho ta đào móc ra, ta đột phá Hợp Thể cảnh giới, yêu cầu mấy viên như vậy tinh hạch đây này." Lâm Hạ Phàm trên tay Thần Khí, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, chưa đi đến trong cơ thể đi, xoay người đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi thật lợi hại, ta yêu ngươi chết mất, phải biết, Thánh Thú thực lực, liền Độ Kiếp cảnh đều không làm gì được, không nghĩ tới, ngươi một chiêu liền chém giết nó." Linh nhi không thể nào tưởng tượng được Lâm Hạ Phàm có thực lực mạnh mẽ đến đâu, chỉ biết là, vừa nãy hắn ra chiêu bộ dáng, vẫn không có đem hết toàn lực tựa như, chém giết nó lúc, biểu hiện thập phần ung dung, như trong lúc vẫy tay tựa như, trong lòng thầm nghĩ một cái khả năng tính: "Lẽ nào một chiêu kia là Đế cấp võ kỹ? Chẳng trách, bọn hắn liền Thánh Giai võ kỹ chướng mắt!"