"Làm sao biết chứ, nơi này nhiều người như vậy nhìn thấy, ta làm sao có khả năng đoạt ngươi công lao, yên tâm đi, đến lúc đó thăng Trung đội trưởng không là vấn đề, ta không cùng đám bọn ngươi nói rồi, ta phải đi an ủi những này người bị thương đi ...

	Liên bang này cấp thị xã cục trưởng không muốn cùng tiểu bàn tử bọn hắn nói quá nhiều lời nói, cảm thấy bọn hắn quá bạo lực rồi, hơn nữa thực lực lại mạnh mẽ như vậy, tính khí hết sức cổ quái, ai biết trêu đến hắn không cao hứng, có thể hay không tại chính mình sau não cho mình nghiêm gạch vàng đầu.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau khi rời đi, người cục trưởng này hỏi: "Những này gạch vàng lai lịch sạch sẽ sao?"

	"Bọn hắn nói không phải tang vật, ta tin tưởng." Aki thu thập nói, sau đó cầm thanh tẩy, tìm ngân hàng tự giúp mình phục vụ cơ khí hối đoái đi.

	Aki cảm thấy Lâm Hạ Phàm đội trưởng thực lực mạnh mẽ như vậy, không có cần thiết đi trộm đồ, như bọn hắn như thế nhân vật mạnh mẽ, mặc kệ cái kia một cái tinh cầu bên trong, đều là hàng bán chạy.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại trong ngân hàng giải cứu con tin sự tình, làm sắp trở thành Sáng Thế Thần chi đô dặm anh hùng, xuyên thấu qua bên trong ngân hàng bố trí Thiên Nhãn vỗ tới bọn hắn dáng dấp của hai người, được liên bang cảnh sát tuyên truyền trở thành dũng cảm nhất, cường đại nhất nhân viên cảnh sát, làm cho tất cả mọi người đều biết, liên bang nhân viên cảnh sát phải không sợ hy sinh, bọn họ là bảo vệ bách tính anh hùng.

	Rất nhiều được giải cứu ra các nữ sinh, các nàng tại thầy thuốc tâm lý trợ giúp xuống, bình tĩnh Tâm cảnh, bắt đầu hỏi thăm Lâm Hạ Phàm tung tích của hai người rồi.

	Lần này hành động, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử thăng cấp trở thành trong ngân hàng quý khách, nếu như không phải hai người bọn họ cái đúng lúc xuất hiện, trong ngân hàng tổn thất mấy tấn Hoàng Kim trở lên. Còn có siêu Thần học viện bên trong cũng giống như vậy, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử xuất hiện, không biết sẽ có bao nhiêu học sinh chết ở đạo tặc trong tay, siêu Thần học viện dặm thay quyền Viện trưởng thay học sinh đa tạ Lâm Hạ Phàm hai cái ân cứu mạng.

	Trở lên những này không trọng yếu, quan trọng là Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử hai thân phận tài sản, gia tăng rồi 650 vạn điện tử tệ.

	"Nơi này chính là siêu Thần học viện? Thật lớn phương làm sao ah, ta thế nào cảm giác, nơi này như có một chút cổ lão, cùng bốn phía nhà cao tầng hoàn toàn không hợp." Tiểu bàn tử bọn hắn đi tới trong đô thị siêu thần cửa học viện bên ngoài, nhìn xem phía trước một toà chưa khai phá qua sườn núi, sườn núi bốn phía rừng cây dày đặc, hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, chim bay thú chạy, những này nguyên thủy tự nhiên, được một cái vòng bảo hộ, tráo lên.

	Ngoài cửa mặt một cái kiến trúc tính tiêu chí, mặt trên viết: Siêu Thần học viện!

	Đúng, nơi này là siêu Thần học viện, bên trong có thật nhiều học sinh, bọn hắn như trong giới Tu Chân tông môn đệ tử như thế, tại đạo sư chỉ đạo vung kiếm, đánh lộn, thể huấn vân vân.

	Lâm Hạ Phàm chính muốn tiến vào cái này học viện lúc, phía sau đột nhiên đến rồi tốt mấy mỹ nữ, không, phải nói các nàng tất cả đều là cơ khí sau, từng cái trong tay ôm một bó tiên đưa, đưa đến Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử trước mặt.

	"Chủ nhân nhà ta, cảm tạ ngươi ân cứu mạng." Một cái người máy thanh hoa tươi đưa đến Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Không cần khách khí, ta là liên bang cảnh sát, đây là chuyện ta nên làm!" Lâm Hạ Phàm đối những người máy này nói.

	"Chủ nhân nhà ta muốn mời ngài ăn cơm!"

	"Lần sau đi, ta xuất hiện tại không có khoảng không."

	...

	Hoa tươi, Lâm Hạ Phàm nhận lấy đến, tất cả đều đều vứt đến liên bang sở cảnh sát phân phối hoạt động bằng từ tính trong xe nhỏ đi, sau đó tiến vào cái này trong học viện đi nhận lời mời công tác đi. Lâm Hạ Phàm chỉ coi qua tiểu nông dân, không có làm qua lão sư, càng không có làm qua giáo sư, nhưng nhìn xem học viện này bên trong, tất cả đều là thành niên nam sinh cùng đẹp đẽ Cực phẩm nữ sinh, Lâm Hạ Phàm muốn thử một chút.

	Có lẽ hắn cho rằng, đối phương trong miệng chỗ nói siêu thần binh khí, có lẽ tại đây chút trong học viện trong thư viện có ghi chép đến, muốn hiểu rõ cái thế giới này, chỉ có sở cảnh sát cùng học viện, xuất hiện tại cơ hội này cùng điều kiện, tại sao không thử một chút đây này.

	Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử đều là liên bang nhân viên cảnh sát, bọn hắn có quyền tự do ra vào tất cả cái địa phương bên trong, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử đều là nhân vật anh hùng, lại là cấp S trở lên thân phận ghi chép siêu người.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử tiến vào cái này siêu Thần học viện sau, bên trong mấy cái lão giả lập tức tới đón, còn không có đợi bọn hắn nói chuyện, tiểu bàn tử tức nói với bọn họ: "Ta cùng lão đại muốn làm lão sư!"

	"Làm đạo sư? Dễ bàn, dễ bàn, chúng ta đi qua cái này vừa nói chuyện." Bọn hắn tới nghênh tiếp lúc, vốn là muốn tuyển mộ Lâm Hạ Phàm hai người.

	Bởi vì vừa nãy Lâm Hạ Phàm hai cái tại trong ngân hàng xuất thủ phương thức, đã bị Thiên Nhãn hệ thống vỗ, những video này hình ảnh đưa đến học viện nghiên cứu bên trong đến, bọn hắn liên tục nhiều lần nhìn mấy lần, xem đến những người xấu kia tại hai người trước mặt, liền sức đánh trả đều không có. Cuối cùng còn nghe được một cái người xấu nói cấm võ lĩnh vực, còn có một cái gia hỏa đầu não nổ tung, ngẫm lại một loại sức mạnh, thật không phải bình thường siêu cấp đáng sợ, nếu là có vì học viện sử dụng, truyền thụ cho bọn học sinh lời nói, thật tốt ah.

	"Hiện nay siêu Thần học viện trưởng không ở tinh cầu bên trong, nơi này tất cả tạm do ta chưởng quản, các ngươi phải làm đạo sư, cái này không có vấn đề, bất quá tiền lương có một chút ít, thượng một bài giảng thù lao vì 1000 đồng liên bang, một bài giảng vì hai tiếng." Trong đó một cái thay quyền Viện trưởng nói với Lâm Hạ Phàm: "Đương nhiên, nếu như ngươi cống hiến một môn võ kỹ cho học viện, theo như đẳng cấp cho thù lao, cao nhất mấy trăm triệu, ít nhất vài trăm ngàn liên bang nguyên không giống nhau."

	"Ồ? Tới nói nghe, các ngươi muốn cái gì võ kỹ, trong học viện không phải là cái gì đều có sao?" Tiểu bàn tử nghe được bọn hắn mà nói, tâm huyết dâng trào hỏi.

	"Chúng ta là có, thế nhưng có hạn, hơn nữa thiên tài đời, rất nhiều người có thể tự nghĩ ra lợi hại võ kỹ tâm pháp." Những ông già này nói.

	Sau đó bọn hắn tiếp tục cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói, nói bọn hắn trong học viện ngoại trừ tình cờ khen thưởng một ít học sinh xuất sắc gien dịch tiến hóa cấp học sinh, còn muốn truyền thụ cho bọn hắn mạnh mẽ bác đấu tri thức. Nói trắng ra một lần, gien dịch tiến hóa, chỉ là để cho bọn họ nhục thân trở nên vô cùng mạnh mẽ, nhưng không có võ kỹ, không có tâm pháp, nhiều nhất chỉ là một cái khiên thịt, có thể để cho bọn hắn ở trong chiến đấu không dễ dàng như vậy ngủm, nếu có mạnh mẽ võ kỹ cùng tâm pháp, có thể để cho bọn hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Lâm Hạ Phàm chiến đội, bọn hắn tiêm vào cấp S gien, A đến cấp B gien, trực tiếp tiến hóa siêu cường giả, đó là bọn họ bản thân nắm giữ Thiên Đế cấp trở lên tâm pháp cùng võ kỹ; nhục thân càng cường đại, thể nội lực lượng càng cường đại, sử dụng những vũ kỹ này càng có hủy thiên diệt địa Power.

	Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm trong lòng âm thầm yên tâm một chút, cái kia sợ bọn họ có thể Sáng Thế Thần, sáng chế S cấp SSSS trở lên Thần Minh, nếu như không có siêu cấp võ kỹ cùng tâm pháp, thực lực của bọn họ trước sau kém một chút, chỉ có chính mình ngộ đi ra ngoài nói: Ngộ đi ra ngoài pháp trắc, mới là cường đại nhất cường giả.

	"Võ kỹ tâm pháp, chúng ta có của mình, dáng dấp như vậy đi, ta viết một môn cho các ngươi, các ngươi nhìn xem giá trị bao nhiêu tiền, ta hiện tại nghèo được muốn chết." Lâm Hạ Phàm ước chừng tìm hiểu một chút tình huống của nơi này nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn ..." Mấy cái này lão đầu tử, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt phát sáng lên. Trong lòng âm thầm vui sướng: "Nếu như có thể viết môn kia cấm võ lĩnh vực lời nói, đây chính là một môn siêu cấp cống hiến ah, về sau tinh tế chiến đấu trong, có thể để cho quân đội giảm bớt thương vong!"