Cùng ngọc Thiên Đế sự tình, trước đó các nàng cũng hỏi qua rồi, Lâm Hạ Phàm cũng trả lời rồi, giả như cái này ngọc Thiên Đế ngoan ngoãn thanh Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi của hắn rừng niệm tình trả lại cho nàng, hơn nữa hai người bọn họ không ít một cọng tóc mao, trả nuôi được trắng trẻo non nớt lời nói, có lẽ Lâm Hạ Phàm chỉ là cho hắn một điểm trừng phạt quên đi.

	Nếu như thiếu một cái đầu lời nói có chút râu ria, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, khi hắn cầm đến cái này Thần Nông Đỉnh sau, hắn quyết định đem ngọc Thiên Đế thu được Thần Nông Đỉnh bên trong, tế luyện thành một viên Thiên Tiên cho Hằng Nga Tiên tử ăn tươi, cho là cho nàng an ủi nâng cao tinh thần vật phẩm đi.

	Đối Lục nhi câu hỏi, Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ là trả lời một câu nói: "Cái này xem tình huống đi, có lẽ không phải ngươi nghĩ đến dáng dấp kia!"

	"Hy vọng đi, nói thật, ta thật sự không nhớ các ngươi bất cứ người nào có chuyện gì." Lục nhi nói.

	"Không nên nghĩ quá nhiều, đến, giúp ta làm nhiều một chút những này một loại xì gà kiểu thuốc lá, một lúc, ta cho mấy cái lãnh đạo đưa đi." Lâm Hạ Phàm không muốn cùng người nói chuyện quá nhiều tương quan cha nàng sự tình, trong lòng thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, người không biết ta diệt người tổ tộc, nếu không, nhất định sẽ giận ta!"

	"Nha!" Lục nhi không có hỏi lại cái gì, tiếp tục giúp Lâm Hạ Phàm thanh những linh thảo này, dùng của mình pháp thuật cuốn thành thuốc lá, một cái một cái đặt ở đặc biệt đặc chế trong hộp đi.

	Những linh thảo này Linh Diệp như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, nếu như nắm đi ra bên ngoài bán, tuyệt đối là giá trên trời loại kia, riêng là một cái tinh khắc vạn năm gỗ sưa cùng gỗ trầm hương hộp, đã giá trị hơn chục ngàn nguyên trở lên. Nếu như không phải những này gỗ sản lượng qua thịnh lời nói, như thế một cái hộp, giá trị vài trăm ngàn nguyên không đợi đây này.

	Hai cái nhìn lên như người bình thường tuổi trẻ phàm nhân, vẻn vẹn chỉ là hoa một giờ, ở bên cạnh trên bàn đá mặt, chất đầy một hộp một hộp linh thảo thuốc lá. Mỗi một trong hộp, bên trong có hai mươi cây, như phổ thông thuốc lá số lượng như thế, chỗ bất đồng, là mở hộp ra bên trong, một loạt hương vị, khiến người ta tinh thần gấp trăm lần trở lên, vừa nhìn liền biết không phải là phổ thông thuốc xi gà.

	"Tiểu Phàm, đựng trong hộp là vật gì? Ân, thơm quá, thật dễ ngửi!" Lão thúc công đi qua nơi này, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại làm cuốn trứng giống như đồ vật hỏi.

	"Lão thúc công được, chúng ta tại làm thuốc lá, đặc biệt chế tạo thuốc lá, đến, ta cho ngươi năm hộp, những thứ này đều là có tiền cũng không thể mua được!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem lão thúc công càng sống càng tuổi trẻ, trước đây nhìn hắn tám mươi, chín mươi tuổi, bây giờ nhìn hắn 60-70 tuổi bộ dáng nói.

	"Thuốc lá? Lớn như vậy căn, làm sao rút?" Lão thúc công chưa từng thấy lớn như vậy xì gà loại thuốc lá hỏi.

	"Nha, cái này sao, ở ngoại quốc trong mắt người, gọi thuốc xi gà, đều cũng có người có tiền rút thuốc lá, ngươi cầm rút một cái xem một chút đi, nói không chắc ngươi sẽ yêu mến  nó đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với hắn.

	"Người có tiền rút? Hiện tại ta và ngươi lão ba rút cũng là lớn Hùng Miêu, đặc cống, có tiền cũng mua không được đây, rất nhiều lữ khách người nghiện thuốc, đều tại đố kỵ chúng ta đây." Lão thúc công từ trong túi móc ra một hộp thuốc lá nói, trong lòng đang suy nghĩ: Nếu như tiểu Phàm biết, ta lấy những này khói mua, một cái mua một, hai trăm nguyên, hắn hội nhìn ta như thế nào?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm cho hắn năm hộp, hắn thu xuống, riêng là nghe phía trên hương vị, cái này già mà thành tinh thúc công, biết tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật.

	Rất nhiều chuyện, Lâm Hạ Phàm không nói ra, nhưng sinh sống ở cái này người trong thôn, bọn hắn ít nhiều gì đoán được một ít, Lâm Hạ Phàm cùng những cô gái kia cũng không phải người bình thường. Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ đều đã có, trả có thật nhiều không tri thức dã thú, vẫn là tàn sát đến ăn, càng ăn càng khỏe mạnh, chắc hẳn Lâm Hạ Phàm bọn hắn không phải người bình thường, không phải vậy làm thế nào chiếm được những thứ đồ này đây này.

	Bắt được Lâm Hạ Phàm đặc chế đồ vật, lão thúc công bức không kịp rút hút, thật sâu hút một ngụm, nuốt mây nhả khói, đóng lại cặp mắt từ từ hưởng thụ một loại cảm giác kỳ diệu, cảm giác như tuổi trẻ mấy chục tuổi, thân thể thoải mái cực kỳ, cảm giác sảng khoái lên trời đi rồi, so với nam nữ sau đó còn muốn sảng khoái, để cái này tam thúc công không nhịn được rống to: Tốt, tốt khói.

	Đương nhiên thì tốt khói, mùi thuốc lá đều là Linh Diệp, tiên thảo, người bình thường giật sau, như Cật Tiên Đan như thế, bất quá thứ này, Tu chân giả không có tác dụng gì, chỉ là đối phàm người mới có tác dụng.

	"Nơi này mấy trăm hộp thuốc lá, ngươi giúp ta đưa đến phụ thân nơi đó đi, còn dư lại, ta cho các lãnh đạo đưa đi!" Lâm Hạ Phàm cuốn xong những này thuốc lá sau, thanh mấy trăm hộp hiện lên đến Lục nhi trong tay nói.

	"Ừm!" Lục nhi khẽ gật đầu nói.

	"Chờ ta đưa xong hàng sau, lại trở về cùng ngươi chơi đi, một lúc, ngươi tắm rửa sạch sẽ tại trong biệt thự chờ ta!" Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng nắm một cái nói.

	"Chán ghét, có người ở phụ cận, sẽ thấy." Lục nhi sờ một chút trên ngực tê dại địa phương nói.

	"A a, ta đi trước!" Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều Tiên thuốc lá thu vào không gian trong nhẫn đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm còn đang suy nghĩ, có muốn hay không để Linh Nhi các nàng thu mua quốc gia thuốc lá xưởng gia công, sau đó hỗn hợp thượng những này tiên thảo Linh Thảo, để thuốc lá biến thành đối thân thể hữu ích nơi thuốc lá, tin tưởng một hộp bán được năm mươi nguyên, đều có người đoạt mua.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm quyết định, trong quốc gia có nhiều như vậy người hút thuốc lá, dù sao từ trong giới Tu Chân đưa về tài nguyên đầy đủ, thanh vạn năm gỗ sưa gỗ, lợi dụng cơ khí gia công Thành Mộc cặn bã mộc phấn, lại hỗn hợp tại bình thường khói trong cỏ, sinh sản thành thuốc lá, chính là như vậy đơn giản, không cần quá nhiều trình tự làm việc.

	Gỗ sưa vốn là thuốc bắc, vạn năm gỗ sưa mộc, thuộc về Linh Mộc một loại rồi, đối thân thể người chỉ mới có lợi không có chỗ xấu.

	Dù sao, Lâm Hạ Phàm từ dị giới bên trong đưa về vạn năm gỗ sưa mộc, chồng chất giống như núi, làm gia cụ còn dư lại nát tan liệu dùng tại thuốc bắc ra, còn có thể dùng tại thuốc lá mặt trên đây, một vật đa dụng đây này.

	"Tiểu Phàm ah, thật khó phải xem đến ngươi thế giới này thủ phủ sang đây xem nhìn chúng ta những lão già này." Trung Nam Hải bên trong mấy cái lãnh đạo, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây nói.

	"A a, ta lần này lại đây, là có thứ tốt cho các ngươi, bất quá cái này thứ tốt, cũng không thể cho không." Lâm Hạ Phàm định dùng những này Tiên cấp thuốc lá, cùng bọn họ đổi mấy viên vũ khí nguyên tử nói: "Là dáng vẻ như vậy, ta biết các ngươi yêu thích hút thuốc, không khói không cơm bộ dáng, ta dùng một chút tiên thảo, linh hoa, tự chế xuất một ít Tiên cấp bậc thuốc lá, một ngày rút hai cái, bảo đảm sống mấy trăm tuổi không là vấn đề!"

	"Thật sự?" Bọn hắn biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm dùng tiên thảo linh hoa tự chế thành thuốc lá, đặc biệt là một cái lãnh đạo, đang muốn cho Lâm Hạ Phàm hiện lên thuốc lá đi qua, nghe được hắn vừa nói như thế, lập tức thu lại, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân muốn khói đi.

	Tại không có đem những này tiên thảo linh hoa làm thuốc lá lấy ra trước đó, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Đồ vật, ta sẽ cho các ngươi, bất quá ta nghĩ muốn mấy viên vũ khí hạt nhân đầu đạn!"

	"Phốc!" Đang uống trà lãnh đạo, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một ngụm trà phun ra ngoài.

	Muốn vũ khí nguyên tử, cái này không có vấn đề, vấn đề là trước một quãng thời gian hắn cướp sạch Mỹ quốc vũ khí nguyên tử, quốc gia mình bên trong lại cho một ít, hiện tại lại tìm bọn họ muốn. Hoá ra Lâm Hạ Phàm thật sự làm vũ khí nguyên tử như lựu đạn bắn ra như thế không đáng tiền, lẽ nào hắn không biết, luyện chế ra một viên vũ khí nguyên tử, cần bao nhiêu dầu mỏ năng lực tinh luyện được đi ra.

	Bằng không, quốc gia không sẽ cùng nhà ngoài khẩu dầu mỏ rồi, nhập khẩu dầu mỏ, có một phần là dùng để chế tạo vũ khí!

	"Ta liền biết ngươi cái này tiểu nông dân không phải tốt bụng như vậy rồi, vũ khí nguyên tử, quốc gia chúng ta bên trong không nhiều, vì vững chắc quốc gia phát triển, chúng ta yêu cầu những thứ đồ này." Lãnh đạo đối Lâm Hạ Phàm cái này hoạt đầu nói: "Vũ khí hạt nhân chúng ta không bỏ ra nổi đến, nhưng ta có thể lấy ra mấy cái quốc gia lưu trữ vũ khí hạt nhân căn cứ, ngươi thấy thế nào? Ngươi đừng như vậy xem ta, những tài liệu này không phải ta trộm được, là đồng chí phía dưới nhóm lấy được!"

	Muốn vũ khí nguyên tử sự tình, Lâm Hạ Phàm không có ôm hi vọng quá lớn, bất quá cũng không phải là không có thu hoạch, chỉ cần có những tài liệu này, Lâm Hạ Phàm có thể để cho tiểu bàn tử bọn hắn đi trộm đầu đạn hạt nhân. Thứ này, càng nhiều càng tốt, các ngươi biết rõ, cái gì Thái Sơn tông, cái gì Vạn Viêm tông, thả mấy cái đạn hạt nhân, có thể đem bọn hắn nói chuyện lên trời đi, có nó, thống trị Tu Chân Giới ngay trong tầm tay ah, các ngươi nói đúng thế.

	Khó được một lần trở về Địa cầu, vũ khí nhất định phải bổ túc mới được!