Diệp Trăn Trăn trầm mặc ngồi đối diện với hắn, không có lời gì đề có thể nói ah! Diệp Trăn Trăn ăn đồ ăn, Lâm Hạ Phàm liền để chén rượu xuống nhìn xem người, trong mắt tràn đầy tình cảm phức tạp.

	Diệp Trăn Trăn cảm thụ được ánh mắt của hắn, nhưng là chính là không có dũng khí ngẩng đầu lên cùng hắn đối diện.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày nay chuyện của công ty giao cho Sở Lâm." Lâm Hạ Phàm mở miệng trước.

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, tựa hồ là chính mình hơi quá đáng, giữa hai người hẳn là ngươi tình ta nguyện, thế nhưng tựa hồ là chính mình một mực về phía trước, mà Lâm Hạ Phàm không muốn cùng mình đồng thời đi tới, người thậm chí có Lâm Hạ Phàm muốn ném ảo giác của nàng.

	"Khoảng thời gian này làm khổ cực, ta đều biết." Lâm Hạ Phàm đổ nửa chén rượu, nhẹ nhàng đẩy một cái, chén rượu di động chậm rãi ngừng ở Diệp Trăn Trăn trước mặt.

	"Ngươi cảm thấy ra sao chờ giữa chúng ta vấn đề?" Diệp Trăn Trăn cầm lấy rượu đỏ, khinh khẽ nhấp một ngụm.

	Hỏi ra cái vấn đề này trước đó người do dự rất lâu, người dự đoán qua Lâm Hạ Phàm trả lời, tốt xấu, xấu nhất chính là hắn không nói câu nào trực tiếp rời khỏi.

	Phụ nữ đều là như vậy, tổng là thích nghe tán dương.

	Lâm Hạ Phàm dựa vào ghế, ngoái đầu lại nhìn xem cái này chậm rãi tróc xuống non nớt áo khoác nữ nhân, của nàng trưởng thành quá nhanh, hắn hầu như không kịp dự đoán, người liền thành thục được có càng nhiều hơn dục vọng.

	Xem quen rồi Nhân Gian ấm lạnh, hắn không phải lão sư, không yêu cầu ngốc ở bên cạnh nhân phẩm đức cao bao nhiêu vẫn còn, cũng sẽ không đi dạy dỗ một cái hắn mong muốn con rối hình người. Hắn yêu thích người khác phản kháng chính mình, như vậy hắn mới sẽ không nhàm chán, sẽ không cảm thấy không có việc gì.

	"Ngươi cảm giác cho chúng ta có vấn đề gì?" Lâm Hạ Phàm như cũ là hỏi ngược lại người, hắn không thích cho người khác trả lời, đặc biệt là chất vấn mệt trả lời.

	"Vấn đề của chúng ta rất nhiều ah, ngươi kế hoạch qua tương lai sao? Ngươi nghĩ qua để cho ta tham dự cuộc sống của ngươi sao? Ngươi xác định yêu ta sao?" Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, tóc của nàng còn chưa khô, thủy châu cùng nước mắt đồng thời rớt xuống.

	Con mắt của nàng rất hot, tựa có lẽ đã nín rất lâu. Nàng cũng không phải là đột nhiên thức tỉnh, chỉ là Sở Lâm vấn đề kích thích đến nàng, người khác cũng nhìn ra được Lâm Hạ Phàm sẽ không lưu tại bên cạnh mình, chính mình trả phải tiếp tục lừa gạt mình sao?

	Người biết lúc mới bắt đầu Lâm Hạ Phàm chỉ là yêu cầu một người ở bên người cãi nhau, để che giấu thân phận của mình, đem mình hết thảy đều biểu diễn cho mình xem chỉ là vì làm cho nàng rõ ràng, hắn cường đại đến có thể không gì không làm được, cho nên đừng nỗ lực mệnh lệnh hắn, cũng đừng nỗ lực dùng một vài thứ gì đó bắt cóc chính mình.

	"Ta không thích như vậy, về sau là cái dạng gì ngươi biết không? Tại cửa nát nhà tan thời điểm ngươi nghĩ qua về sau hội ngồi ở rộng rãi phòng làm việc bên trong uống cà phê ăn điểm tâm sao? Ngươi nghĩ qua Diệp thị hội viết tên của ngươi sao? Ngươi nghĩ lát nữa thanh những kia công ty nhỏ đều thu mua trở về sao? Ngươi biết mình sẽ gặp phải người nào không?

	Ngươi mỗi ngày đánh ba bốn phần công thời điểm nghĩ tới có một ngày cũng có thể cho người khác phát tiền lương sao? Ngươi biết hội có một cái gọi là Lâm Hạ Phàm người xuất hiện tại đấu giá hội thượng cùng ngươi gặp phải sao? Ngươi biết người kia sẽ cùng ngươi ở cùng một chỗ sao?

	Ngươi có thể kế hoạch bao nhiêu, ngươi cái gì cũng không biết, làm sao đi kế hoạch, tựu coi như ngươi cái gì đều biết rồi, đều hiểu rồi, những kia biến số đâu này? Cũng không tính là sao? Ngươi có thể tính toán phiêu lưu giá trị cao bao nhiêu?"

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ là lần đầu tiên nói nhiều lời như vậy, trước đây coi như là an ủi người cũng chỉ là một đôi lời liền kết thúc, hoặc là cho nàng một cái ôm ấp.

	Xem ra kịch truyền hình thảo luận những thứ đó cũng không hoàn toàn là giả dối, không nên yêu cái kia đối với ngươi duỗi ra cứu viện thậm chí mọi cách đau người yêu ngươi, hắn đối với ngươi càng tốt, thương ngươi thời điểm hội càng sâu.

	"Ngươi những vấn đề này ta cũng không thể làm được, ta không phải ngươi, coi như là ngươi, cũng không biết đi! Ta không muốn đem những này ... Hoặc là nói chúng ta đều vấn đề, loại trừ những thứ đồ này, ta chỉ hỏi ngươi, đối với ta tốt như vậy, đến cùng có yêu ta hay không?"

	Diệp Trăn Trăn cười khổ, người chính là như vậy khuôn sáo cũ, người thật sự không muốn đi tưởng tượng nhiều như vậy, chỉ cần một câu nói, yêu hoặc không yêu.

	"..." Lâm Hạ Phàm nâng trán, hắn cố ý tung ra cái kia một đống lớn vấn đề chính là hi vọng người có thể đã quên cái vấn đề này, thế nhưng Diệp tổng làm lâu lão bản, trảo trọng điểm rất có năng lực ah!

	"Ngươi nghỉ sớm một chút!" Lâm Hạ Phàm đứng dậy đưa lưng về phía người, nhu nhu giữa lông mày, thực sự là đau đầu, về sau ít uống rượu một chút đi!

	"..." Nhìn xem Lâm Hạ Phàm bóng lưng, Diệp Trăn Trăn hỏng mất đẩy ra trước mặt đồ vật, cầm chén rượu lên uống một hơi hết, sau đó đem còn dư lại nửa bình cũng tiêu diệt.

	Nàng chính là đần, Lâm Hạ Phàm rõ ràng không nhắc lại nữa cái vấn đề này, hắn rõ ràng đều cho dưới bậc thang rồi, người lại không muốn buông tha, hầu như có một chút dính chặt lấy cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm là một cái hại người sợ phiền toái, hắn có thể hay không liền như vậy chán ghét chính mình?

	A a, quả nhiên ngốc đến hết có thuốc chữa, đều lúc này, lại còn lo lắng hắn có thể hay không chán ghét chính mình.

	Nhìn xem trong cái phòng này đồ vật, người thật muốn phát tiết một chút, đem chúng nó đều đập cho nát bét, nhưng là vừa nghĩ đây là Lâm Hạ Phàm vì chính mình chuẩn bị, liền hạ không được thủ rồi. Chính mình quả nhiên ngốc đến nhà.

	Phòng ở không lớn, thế nhưng hai người liền có vẻ trống không rất nhiều, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm không ở, trong phòng đèn không phải rất sáng, vốn là khổ sở muốn chết Diệp Trăn Trăn càng khổ sở hơn rồi, vốn cho là sẽ không lại một người rồi, quay đầu lại nhưng vẫn là không có thứ gì thay đổi sao?

	Đúng vậy a, tất cả những thứ này đều tại Lâm Hạ Phàm trong lòng bàn tay, hắn có cuộc sống của chính mình tiết tấu, làm sao có khả năng dễ dàng được một cái cái gì cũng không biết nữ nhân quấy rầy.

	Những năm gần đây, người cố lấy để cho mình sống tiếp, quay đầu lại phát hiện, có thể tìm đến nói người nói chuyện, ngoại trừ Sở Lâm sẽ không có người nào.

	Người không muốn đi quấy rầy Sở Lâm, hắn cũng vừa mới trải qua những thứ ngổn ngang kia chuyện, khiến hắn thanh yên tĩnh một chút đi.

	Thời buổi rối loạn, cổ lời nói quả nhiên không sai.

	Lâm Hạ Phàm đóng cửa lại sau tựa ở cạnh cửa, tàn nhẫn mà bấm một cái chân của mình, cảm giác đau đớn đem hắn mơ hồ cảm giác kích thích mở, không làm suy nghĩ nhiều một đầu đâm vào trong phòng tắm, mở ra vòi bông sen, nước lạnh từ đầu đến chân tiết xuống, nhưng là hắn lại không cảm thấy lạnh.

	Hắn không phải là không muốn cho Diệp Trăn Trăn trả lời, chỉ là không thích hứa hẹn, hắn thật sự không biết về sau thì như thế nào, hắn không sợ nói mạnh miệng, cũng không sợ nuốt lời, chỉ là, hắn cũng là lần đầu tiên đối mặt chuyện như vậy, tuy rằng không đến nỗi không biết làm sao, nhưng là tự do thói quen người, thật sự không muốn cho mình cái trước gông xiềng.

	Vừa nghĩ tới Diệp Trăn Trăn trả ở lại bên ngoài hắn liền cảm thấy phiền muộn, hắn rất nghĩ ra đi ôm ở người, chỉ là ôm là tốt rồi, nhưng là bây giờ dạng sẽ để cho Diệp Trăn Trăn càng thêm thương tâm đi.

	"Sách! Ta cũng không làm chuyện xấu gì ah, phải bị trời phạt sao?" Lâm Hạ Phàm thanh quần áo tùy ý đoàn thành một đoàn ném tới rác rưởi trong rổ, tùy tiện bắt được một bộ y phục mặc lên, không biết muốn đi nơi nào, mở cửa phát hiện về tới phi hành trong khoang thuyền.

	Quá lâu chưa có trở về hắn nhìn xem trong khoang thuyền đồ vật đều cảm thấy lạ lẫm lên. Phi hành trong khoang thuyền thiết bị cảm giác được chủ nhân của mình đến, đều tự động khởi động, mờ tối trong khoang lập tức phát sáng lên.

	"Chủ nhân." Robert nhận biết được Lâm Hạ Phàm nhiệt độ khá thấp, cầm thảm lông cho hắn che lên, thuận tiện cho hắn xông tới cà phê nóng.

	"Ta đi trong phòng thí nghiệm ở lại, ngươi tùy ý." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận cà phê hướng Robert phất phất tay.

	Đi xuống bậc thang thời điểm hắn do dự nửa giây mới nhớ từ bản thân phòng thí nghiệm tại phương hướng nào.