Khi con người Khoa Kỹ văn minh, đạt tới trình độ nhất định sau, bọn hắn thường thường thanh bản tính của mình quên mất, văn minh, kinh tế, thường thường sẽ cho người đem đi qua lịch sử quên mất sạch, chỉ biết là trước mắt cái này hòa bình niên đại sinh hoạt, tức không biết cái này sinh hoạt hòa bình là dùng Tiên huyết đổi lấy.

	Thế giới này nhân loại chính là một cái ví dụ, tại bọn hắn xâm lấn vị diện khác cùng tinh cầu lúc, bọn hắn tại sao không có nghĩ đến cái này thế giới, cũng đã từng là một cái thập phần rớt lại phía sau văn minh thế giới, nếu như khi đó có văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn bọn hắn, bọn hắn sẽ như thế nào? Phải hay không cảm thấy rất bất lực?

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt được một ít nghị viên cái gọi là địa điểm sau, Huyền Tinh tử bọn hắn bắt đầu hành động, tại bản tinh cầu bên trong nghị viên, bọn hắn có thể binh ba đường hành động. Nếu có chuyện gì, có thể trong nháy mắt hội hợp, không sợ đối phương dùng thủ đoạn gì, lại nói, nếu có đồng môn ở nơi này, Huyền Tinh tử bọn hắn hội cảm thấy.

	Lâm Hạ Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại sáng thế tinh cầu một cái nào đó tư nhân đảo nhỏ bên trong biệt thự, tại bên trong biệt thự, có một cái thuộc về liên bang nghị viên.

	"Khoa nghị viên, ngươi tốt ah, có biết ta hay không?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này chống đỡ đẩy ngã hắn khoa nghị viên, đang tại làm hải sản cơm trưa, đối với hắn một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"Ngươi, ngươi là Lâm Hạ Phàm? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Phải hay không qua đến báo thù ta? Ta đối với ngươi nói, ta không sợ ngươi, tựu coi như ngươi là Sáng Thế thần, cũng không thể hi sinh nhân loại văn minh lợi ích." Cái họ này khoa nghị viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, không có chút nào sợ sệt hắn, còn nói được mạch lạc rõ ràng, nói quyết định của mình, là vì nhân loại văn minh tiến bộ mà quyết định.

	"Đừng tìm ta nói những câu chuyện này, nếu như người khác hủy diệt quê hương của ngươi, cũng là vì nhân loại văn minh tiến bộ, ngươi có hay không tiếp thu cái vấn đề này?" Lâm Hạ Phàm biết những này ích kỷ gia hỏa, vì lợi ích của mình, mặc kệ cuộc sống khác chết.

	"Không cần nói với ta những này ngụy biện, những kia đám thổ dân, không nên đi kèm phong phú tinh cầu tư nguyên." Hắn cảm thấy những kia không có khai phá tinh cầu nhân loại, không nên được hưởng phong phú tài nguyên, tài nguyên hẳn là phân phối cho văn minh nhân loại cùng tiên tiến khoa học kỹ thuật thế giới.

	"Ngươi tại sao không nói nhân loại các ngươi đã từng là thổ dân." Lâm Hạ Phàm đối cái này tự cho là đúng gia hỏa không nói nói: "Được rồi, ta cũng lười cùng ngươi nói nhiều như vậy đạo lý."

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, đưa cái này tu vi cũng tên không tồi cho làm gì, một con bàn tay vô hình, đem hắn thân thể nhốt lại, sau đó tay phải xuất hiện một con Cửu Long Ngọc Tỷ.

	"Ngươi muốn thế nào? Ta sẽ không hướng về ngươi khuất phục, ngươi giết ta, ngươi là Nhân loại công địch!" Người nghị viên này, phát hiện mình trên người không sử dụng ra được sức mạnh, không khỏi bắt đầu sợ lên.

	"Đừng coi chính mình là một chuyện, không có ngươi, thế giới này như thế chuyển động, nhân loại nào công địch, ta tin tưởng bách tính ánh mắt là sáng như tuyết, đi chết đi cho ta!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, giơ tay lên thượng Cửu Long Ngọc Tỷ, mạnh mẽ nện ở cái này tự cho là đúng gia hỏa trên đầu não, coi hắn là tràng đập chết mất, linh hồn hút vào Cửu Long Ngọc Tỷ đi vào bên trong lưu trên đất, tức là một thân thể không có linh hồn thi thể, chính là như vậy đơn giản!

	"Cấp SSS, không đỡ nổi một đòn!" Lâm Hạ Phàm tiện tay giây giết một người đàn ông trung niên, gồm hắn thu vào khư trong không gian đi, ngày đó nếu là có cơ hội trở về Tiên Giới, thanh những thi thể này nấu lại một cái, tinh luyện một ít mới gien dịch tiến hóa.

	Tại Lâm Hạ Phàm miểu sát cái này rác rưởi lúc, hành vi của hắn, trong nháy mắt lên tân văn, mới vừa nhất cử nhất động tất cả đều bị quay chụp xuống mặt, để hết thảy liên bang bách tính đều biết, Lâm Hạ Phàm giết bọn hắn tuyển cử đi ra ngoài nghị viên, để cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm cũng không phải là bọn hắn nhân loại tưởng tượng loại kia Chính Nghĩa chi sĩ, Lâm Hạ Phàm mà là một cái tà ác người.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm giết liên bang nghị viên ra, Huyền Tinh tử bọn hắn cũng là, trong nháy mắt sáng thế tinh cầu bên trong hết thảy châm nói với Lâm Hạ Phàm lời nói liên bang nghị viên, tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, tại trong tin tức, thành một tên đao phủ.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn mặc kệ những tin tức này, khi hắn một liên tục giết hơn mười cái nghị viên sau, Lâm Hạ Phàm đối ngoại tái phát bố một cái tân văn nói: "Vũ Trụ sở dĩ trở nên nhiều như vậy chiến tranh, tất cả đều là bởi vì vì những nghị viên này quyết định, mọi người cùng nhau sinh hoạt hòa bình tại trong vũ trụ này, thật sự rất khó sao, mọi người thả xuống vũ khí trên tay, thật sự rất khó sao? Chiến tranh, là không giải quyết được vấn đề, chỉ cần xóa đi chiến tranh căn nguyên, mới là giải quyết vấn đề căn bản, đương nhiên, nếu như ngươi không sảng khoái, hoặc là ngươi người sau lưng không sảng khoái, nhảy ra đi, lần sau chính là ngươi, lại như phong ấn các ngươi trong thánh địa sư phụ như thế, thanh linh hồn của các ngươi, tất cả đều trấn áp lại!"

	Lâm Hạ Phàm lời nói chính là như vậy phách lối, xuất hiện đang sáng tạo thế giới ngôi sao Tinh Chủ, lại là Huyền Tinh tử đồ đệ, tuy rằng hắn không có công bố độc lập, nhưng tinh cầu này dặm hoạt động, chỉ huy, vẫn là về hắn quản lý, không có hắn cho phép, tinh cầu này dặm quân đội là không thể xuất động.

	"Đúng rồi, những nghị viên kia, ta đối với các ngươi nói một câu, phàm là chúng ta trấn giết người các nghị viên, cho dù lại cao hơn khoa học kỹ thuật, phục sinh bọn hắn, bọn hắn cũng là người sống đời sống thực vật như thế, trên người linh hồn đã bị trấn giết chết!" Huyền Tinh tử nghĩ đến cái này thế giới khoa học kỹ thuật, lại trọng thương người, cũng có thể sống lại nói.

	"..." Vẫn luôn quan tâm cái này tin tức các nghị viên, một ít người bắt đầu sợ lên, bọn hắn biết, những này Sáng Thế thần những cao thủ, phải không dung hứa người khác đối với bọn họ vung tay múa chân.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại tuyên bố một cái tân văn, bất quá một điều này tân văn, không phải nhằm vào vũ trụ này nhân loại, mà là nhằm vào đến từ thánh địa cường giả, cũng là thế giới này nhân loại xưng là Sáng Thế thần cường giả.

	"Chuyện năm đó, ta làm đồng tình các ngươi, nhưng các ngươi đến từ thánh địa, sư môn ở nơi đó, sư phó của các ngươi cũng ở nơi đó, các ngươi căn ở nơi đó, nếu như các ngươi đều quy thuận lời của ta, ta sẽ giúp các ngươi sư phụ sống lại, thanh nguyên thần của bọn hắn trả thì ra là nhục thân." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đến từ trong thánh địa các cường giả nói.

	Một điều này tin tức phát bày ra đi, rất nhiều không hỏi thế sự các cường giả dồn dập ló đầu, bọn hắn có thể quên hết mọi thứ đồ vật, nhưng không quên mất trong thánh địa cố sự, như Lâm Hạ Phàm từng nói, nhà của bọn họ tại thánh tại, bọn hắn căn tại trong thánh địa.

	Tại Lâm Hạ Phàm tuyên bố một điều này sau, hắn tiếp tục bắt đầu đối phụ cận tinh cầu nghị viên ra tay, thanh những nghị viên này tất cả đều giết chết, để cho bọn họ biết, trong thế giới này, không phải là bọn hắn mấy câu nói liền có thể chi phối lên.

	Đương nhiên, một ít người vẫn muốn ra tay, cũng mượn cơ hội này, bởi vì bọn họ biết, nếu như lại để cho Lâm Hạ Phàm tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ mất đi đối vũ trụ này chưởng khống, cho nên nhất định phải ngăn cản Lâm Hạ Phàm hành vi, không thể để cho bọn hắn giết sạch chính mình điều khiển con rối. .

	"Đi ra đi, ta biết các ngươi trốn ở cái này khư trong không gian." Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử bọn hắn ngừng ở trong không gian nói.

	Quả nhiên, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau khi nói xong, tám cái thân mặc cổ trang, cõng lấy trường kiếm đại năng xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ không tới một dặm, song phương đối đứng lên, song phương bắt đầu đánh giá.

	"Lại là các ngươi những này nham hiểm tiểu nhân, năm đó phá hoại chúng ta ca nhi mấy lần chuyện tốt." Huyền Tinh tử một mắt nhận ra những người này nói.

	"Một câu nói này, hẳn là chúng ta nói mới đúng, năm đó trộm xem chúng ta ngâm nữ thần rửa ráy, phá hoại chúng ta tán gái kế hoạch, trả cho chúng ta rơi xuống chảy nước thần dược, bây giờ không có ở đây trong thánh địa, ta muốn đem các ngươi trấn giết, cả gốc lẫn lãi thu hồi lại." Mấy người bọn hắn chỉ về Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử nói: "Dược Nữ, nơi này không chuyện của ngươi, ngươi tránh ra đi sang một bên, chúng ta không muốn thương tổn ngươi!"