Đêm đó, bọn hắn không biết mình là làm sao ngủ, chỉ biết là, đêm khuya thanh vắng thời điểm, đều sẽ có một chút như vậy âm thanh, để nông thôn nửa đêm bên trong, thêm vào mấy phần độc hữu dạ khúc.

	Rất nhiều đồng học, rõ ràng hẹn cẩn thận sáng sớm đồng thời xem mặt trời mọc, kết quả, có đồng học ngủ thẳng 10h sáng nhiều chuông đi, Thái Dương đều phơi nắng đến trên mông đít rồi, nếu như không là đồng học đi qua gọi bọn hắn mà nói, bọn hắn trả muốn tiếp tục ngủ nướng đây này.

	Bởi vì cái này trên sườn núi, không chỉ so với thị khu yên tĩnh, hơn nữa không khí lại thanh tân, ngủ tự nhiên so với sinh sống ở thị khu bên trong thoải mái nhiều, chỉ là tối ngày hôm qua, nữ sinh nào đó cùng nam sinh nào đó tại cái lều chơi thanh âm  có một chút lớn, đem bọn họ ầm ĩ.

	Đương nhiên, tối ngày hôm qua Tiểu Nam đồng học lặng lẽ trở về chính mình trong lều đi, miễn cho sáng sớm được người khác phát hiện hành tung của hắn; nếu như không phải Tiểu Phong lại đây gọi hắn đi chơi lời nói, hắn trả muốn tiếp tục ngủ đây này.

	Bởi vì hắn cùng Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, chơi suốt cả đêm thời gian, sáng sớm năm giờ mới bắt đầu ngủ, tính toán ra, chỉ là ngủ ba, bốn tiếng đi.

	"Sớm như vậy à?" Tiểu Nam đồng học từ bên trong lều đi ra, nhìn mình phải tốt ca nhi nói.

	"Còn sớm? Hiện tại cũng hơn mười giờ rồi, ngày hôm qua chúng ta không phải đã nói nha, hôm nay đến dưới sườn núi mặt trong suối đi câu cá sao." Tiểu Phong mấy người bọn hắn yêu câu cá nói: "Vừa nãy đồng học bọn hắn qua đi xem, nước sông chỉ có 1m23 sâu, có thật nhiều hoang dại cá."

	"Nha, Các ngươi chờ ta một chút, ta đổi quần áo một chút, ăn một chút gì, lại đi đi." Tiểu Nam hai chân có một chút mềm như vô lực, nguyên nhân là hắn không có chút nào hiểu tiết chế, tối ngày hôm qua cùng Thải nhi tiểu đội trưởng chơi được quá khùng quá ngông cuồng rồi.

	Sở dĩ điên cuồng như vậy, là trong đầu hắn nghĩ Thải nhi phía sau vô số nam sinh theo đuổi, trong trường học xếp hàng thứ hai giáo hoa, không có một cái nam sinh có thể đuổi được tới người, chỉ có chính mình, không chỉ theo đuổi được người, còn được đến thân thể của nàng, khiến hắn vượt chiến càng có cảm giác thành công, nếu như không phải sợ bị người nhìn đến, hắn trả muốn tiếp tục nữa đây này.

	"Ta xem ngươi tinh thần không tốt lắm, có muốn ăn một chút hay không bảo kiện phẩm?" Tiểu Phong nhìn thấy chính mình một ca nhi sắc mặt có một chút trắng xanh hỏi.

	"Không có chuyện gì, ta rất tốt, chỉ là tối hôm qua nghỉ ngơi được không tốt lắm mà thôi." Tiểu Nam đồng học khoát tay áo một cái nói.

	"Được rồi, ta chờ ngươi." Tiểu Phong đương nhiên biết mình cái này ca nhi, đã cùng trong lớp Thải nhi tốt hơn, hai người bọn họ quan hệ trong đó, cho dù Tiểu Nam đồng học không có đối với hắn nói, hắn đều nhìn thấy.

	"Ừm, ân, một lúc, ta cùng Thải nhi bọn hắn nói, đêm nay lại ở nơi này qua đêm, sáng sớm ngày mai trực tiếp ngồi trọng lực hoạt động bằng từ tính xe về trường học lên lớp chính là." Tiểu Nam đồng học yêu thích như vậy buổi tối, yêu thích chuyện như vậy.

	Vốn là, bọn hắn chỉ là dự định chơi thứ bảy, chủ nhật buổi chiều về nhà, xuất hiện đang thay đổi thời gian, thứ hai sớm hơn bảy giờ trở lại trường học, đêm nay lại ở nơi này qua một cái khó quên buổi tối, gần như dáng dấp như vậy đi.

	Người ở thưa thớt địa phương, trong sông tổng sẽ có rất nhiều hoang dại cá, không phải các thôn dân không thích ăn cá, mà là bọn hắn ăn không hết nhiều như vậy, bắt giữ đi chợ không bán được vài đồng tiền, mà là chợ lại có một chút xa, còn chưa đủ phí chuyên chở đây, vận đến chợ cũng không tiện tiêu thụ. Nguyên nhân là núi này khu địa phương, ruộng nước nhiều, sông nhỏ nhiều, có thật nhiều hoang dại loại cá, chỉ cần sinh sống ở ở nông thôn người, cũng không buồn không có cá ăn.

	Cho dù ăn, bọn hắn cũng là tuyển lươn, cá chạch, còn có cá nheo ăn, chuyên ăn một ít dinh dưỡng tương đối phong phú loại cá.

	Câu cá công cụ, bọn hắn trời vừa sáng đã mang tới, một cái dài 1 thước túi vải bên trong, bên trong chứa có mấy cái co duỗi cần câu cá; mồi câu nha, mấy người bọn hắn ca nhi một buổi sáng sớm ngâm chế được rồi, chọn dùng một ít thịt cá cùng bột mì bùn hợp lại cùng nhau, vê thành mồi câu bùn.

	"Ta cũng muốn cùng các ngươi nam sinh đồng thời câu cá." Cái này trân châu giống như phấn trắng hai gò má, hoa hồng giống như tươi đẹp đẹp đẽ môi, phiêu dật đen nhánh tóc dài nhung thiên nga giống như lộng lẫy, phiêu bay lả tả thẳng rủ xuống đến Doanh Doanh nắm chặt eo nhỏ nhắn, thanh thuần khí chất người khắp toàn thân tản ra một loại không dính khói bụi trần gian hư mịt mù, vừa thanh mà lại tươi đẹp, chấn động tâm hồn thanh lệ!

	Không cần hoài nghi trước mặt người mỹ nữ này người, nàng chính là được Tiểu Nam đồng học hành hạ đủ một đêm Thải nhi tiểu đội trưởng, trường cấp 3 trong trường học xếp hàng thứ hai giáo hoa, vô số nam sinh muốn truy cầu mỹ nữ.

	"Được rồi!" Hắn không có từ chối Thải nhi, dù sao bên người có một mỹ nữ giáo hoa đi theo, cũng là một cái cảm giác thành công.

	Trong khoảng thời gian này, hai người bọn họ chân tâm tình yêu chân thành địa đã yêu, nguyên lai Thải nhi đối hắn không có cảm giác gì, không có gì cảm tình, cảm thấy Tiểu Nam đồng học là trong lớp ở cuối xe, còn có một chút nhìn hắn không nổi đây này.

	Hiện tại, không nghĩ tới càng thành bạn gái của hắn, từ khi bị hắn giữ lấy sau đó trong lòng đối hắn có chút tham sống yêu chết cảm giác, cảm thấy trong cuộc sống không thể không có hắn.

	Rất nhiều thời điểm, Thải nhi trong lòng đều muốn một loại ngọt xì xì cảm giác, yêu cảm giác, mỗi một lần nghĩ đến được Tiểu Nam đồng học bắt nạt lúc, trong lòng đều có một loại ăn tủy biết vị, muốn thường thường được Tiểu Nam đồng học như thế giữ lấy chính mình.

	Một loại sống mơ mơ màng màng cảm giác, đừng nói nam nhân yêu thích nó, nữ sinh cũng yêu thích nó, nếu không, tối ngày hôm qua Thải nhi sẽ không chủ động gọi Tiểu Nam đồng học lại đây cùng nàng rồi.

	Bây giờ nghe bọn hắn đi câu cá, tự nhiên cũng muốn cùng ở bên cạnh hắn, chỉ cần thấy được hắn, xuất xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong lòng có một chút hạnh phúc sung sướng.

	Có lẽ người biết, sau khi tốt nghiệp, Tiểu Nam đồng học thật sự tiến vào trong quân đội học tập đi, có thể sẽ có một quãng thời gian, không nhìn thấy hắn, bây giờ muốn nhiều một chút thời gian cùng ở bên cạnh hắn, lấy hết tất cả địa thỏa mãn hắn, khiến hắn đối với mình càng yêu, càng không nỡ bỏ.

	Đồng dạng, Tiểu Nam đồng học cũng lấy hết tất cả thỏa mãn cái này Cực phẩm tiểu mỹ nhân, đầu tiên là vật chất thượng thỏa mãn người, cho nàng một ít tiền mặt, còn có mua một chút xinh đẹp tấm bảng quần áo vân vân. Ngoại trừ một cái chút ra, còn có trên tinh thần ái tình, làm cho nàng biết, chính mình đối với nàng là thật tâm chân ý, vô cùng thương loại kia, một phần một tia đều không nỡ bỏ thương tổn người.

	"Thải nhi tiểu đội trưởng, ngươi hội câu cá sao?" Tiểu Hoa đồng học hỏi cái này cùng tại mỹ nữ bên cạnh tiểu đội trưởng, nhìn xem người một cái phó ngoan ngoãn biết điều, mềm như vô lực Đại tiểu thư giống như hỏi.

	"Sẽ không, ta không có câu qua cá, nhưng ta có thể giúp các ngươi nắm các loại đồ vật." Thải nhi cười híp mắt đi theo Tiểu Nam đồng học phía sau nói: "Làm sao rồi, phải hay không có vấn đề?"

	"Không, không, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi." Tiểu Hoa đồng học lắc lắc đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái nương đích, ai dám nói ngươi cái này giáo hoa tiểu đội trưởng, còn có Nam ca cũng đang, dám nói nói xấu ngươi, liền là muốn chết ah."

	Hắn là không dám nói cái này giáo hoa lớp trưởng nói xấu, nhưng tiểu Hoa cái này người hiếu kỳ đồng học, vẫn không khỏi hỏi một ít không nên hỏi lời nói.

	Vốn là lời này hắn không muốn hỏi, nhưng hắn chân tâm bên trong thay ca trưởng lo lắng, ai biết người có phải là bị bệnh hay không, phải biết, tối ngày hôm qua hắn cái lều tại Tiểu Nam đồng học phụ cận.

	"Thải nhi tiểu đội trưởng, ngươi tối ngày hôm qua có phải là không thoải mái hay không? Ta nghe đến ngươi lão là ân, ân, ân cùng ah ah ah thanh âm , có muốn hay không đến xem y sinh?" Tiểu Hoa đồng học nghĩ đến nửa đêm Thải nhi lão phát ra loại kia âm thanh.

	"..." Bên cạnh Tiểu Nam đồng học không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: Hắn là đang đùa giỡn bạn gái mình sao?

	"Cút!" Thải nhi nghe được lời của hắn, cảm thấy hắn như đang đùa giỡn chính mình, đối với hắn gào thét như sấm mắng: "Nếu như nói ra, ta liền đem ngươi miệng vá lại!"

	"..." Tiểu Hoa đồng học nhìn đến nàng một cái phó có vẻ tức giận, biết mình nói sai, cũng bị giọng nói của nàng cho sợ bắn lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Má ơi, ta đây là lo lắng ngươi, quan tâm ngươi ah, thực sự là hảo tâm bị sét đánh."