"Cũng tính ta một người, ta xuất một trăm triệu nguyên hùn vốn!" Bọn hắn nghĩ đến thắng lời nói, chẳng những có thể lấy kiếm được một trăm triệu nguyên, còn có hai cái như nước trong veo mỹ nữ cùng chơi, đặc biệt nguyệt cái này ngọc khí ông trùm thiên kim, không biết để nhiều thiếu nam nhân tha thiết ước mơ vưu vật.

	Lập tức, 5 ức vạn thân gia người gia nhập, hùn vốn đến năm trăm triệu nguyên, lại tăng thêm hiện trường mấy cái có đổ thạch giới có máu mặt lão giả xuất mặt làm chứng, văn kiện đều kí xuống đến. Để Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ cùng đối phương ký tên, như vậy liền có thể tiến hành đánh bạc, đổ thạch, đánh cược nữ nhân, bài bạc.

	5 ức nguyên, tại trong mắt những người này không coi vào đâu, nhưng bọn họ coi trọng, tức là Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi hai cái giống như tiên tử mỹ nữ. Cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, đặc biệt là vừa nãy Nguyệt Nhi nói với bọn họ, nếu như các nàng thua, buổi tối muốn làm sao chơi đều được, nhiều người, một người.

	Chỉ chỉ một câu nói như vậy, ở trên sân mặt một nửa nam nhân ngay lập tức xuất hiện một loại sinh lý cảm giác, đũng quần nâng lên một cái lều vải lớn.

	"Tiểu Phàm, chúng ta sẽ không thua, ngươi nói đúng hay không?" Long Linh Nhi có một chút sợ sệt cùng căng thẳng nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, vạn nhất thua, ta chẳng phải là được năm người đàn ông quay quay bành bạch, cảm giác kia là như thế nào tử? Hôn mê, ta nghĩ như thế nào ý nghĩ thế này, ah, đều là cái này tiểu bại hoại lỗi."

	"Yên tâm đi, ta làm sao có khả năng lấy chính mình nữ nhân đi làm giao dịch phẩm đây, đừng quên ta chỗ lợi hại nha, một lúc, các ngươi chờ ít tiền đi." Lâm Hạ Phàm vỗ nhè nhẹ một cái Long Linh Nhi mông trắng nói.

	Sau đó, không cần phải nói, ký tên sau, khiến người ta kéo tới mấy đài máy cắt đá, hiện trường đối cái này quầy hàng hết thảy nguyên thạch tiến hành bắt đầu cắt chém. Từng khối từng khối địa cắt, cái gì đậu xanh lục, cái gì Mặc Ngọc, Bạch Ngọc ...

	Mỗi một khối nguyên thạch cắt ra đến ngọc thạch, cũng không đủ hồi vốn, bất quá bây giờ những này không trọng yếu, chỉ cần ở trong xuất hiện một khối pha lê Băng chủng, quản chi một khối nhỏ, bọn hắn là có thể kiếm mấy trăm triệu nguyên, còn có hai cái Cực phẩm đại mỹ nữ hưởng thụ, nghĩ mỹ mạo của các nàng, nghĩ thân hình của các nàng , nước miếng lưu ba thước.

	"Thiết, cắt, cho ta cắt tuy nhỏ khối một điểm ..." Năm cái nửa người dưới suy tính nam tử, chỉ huy mấy cái cắt đá sư phó nói.

	"Nha!" Mấy cái sư phụ già đáp, trong lòng đang suy nghĩ: "Kỳ hoa sự tình hàng năm có, năm nay làm sao đặc biệt nhiều, bài bạc, đổ thạch, không nghĩ tới đánh cược nữ nhân."

	Mấy trăm khối lớn lớn nhỏ nhỏ nguyên thạch, mười cái máy cắt đá khí dưới, từng khối từng khối địa cắt ra bắt đầu, ở trong có hơn một nửa không có thứ gì. Phần nhỏ, là một ít rác rưởi ngọc thạch, không đáng vài đồng tiền, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, nơi này tất cả đều là rác rưởi.

	Căng thẳng? A a, bọn hắn không khẩn trương mới là lạ chứ, một cái thua một trăm triệu nguyên là chuyện nhỏ, nhưng đến trong miệng thịt, tại sao có thể như vậy bay mất.

	Ngọc thạch trong thương giới, người nào không biết Nguyệt Nhi cái này đại mỹ nữ, ai không muốn cùng người ở trong phòng lăn mấy biến, nhìn xem người ngực này một đôi D cúp, dưới cổ mặt cổ áo trắng nõn nà, hai tay năm ngón tay ở trong không khí bắt được lại trảo, như đối nguyệt nhi trên ngực bắt lại tựa như.

	Sốt sắng nhất chính là cái này quán lão bản, nếu quả như thật mở không ra một khối pha lê Băng chủng đi ra, về sau còn có ai dám cùng hắn làm ăn, hắn ở nơi này còn có thể tiếp tục chờ đợi sao?

	"Má..., làm sao một khối đều không có, liền một khối tốt thế nước đều không có, lão bản, ngươi có phải hay không động tay động chân? Còn có, có phải hay không các người thông đồng tốt?" Mắt thấy một cái đống tảng đá lập tức cắt xong, bọn hắn bắt đầu chỉ vào lão bản của nơi này mắng.

	"A a, ta đã thấy da mặt dày, nhưng chưa từng thấy các ngươi da mặt dày như vậy, mở không ra tốt ngọc thạch, liền mắng lên. Vạn nhất được các ngươi mở ra pha lê Băng chủng, ta hai nữ nhân, không phải là bị mấy người các ngươi heo củng?" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ năm cái mắng.

	"..." Bọn hắn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói trên đầu chữ sắc có cây đao, thua thập phần triệt để mà, đối cái này quầy hàng lão bản mắng to: "Ngươi cái quái gì vậy rác rưởi, làm gì không chết đi, liền một cái ngón tay lớn pha lê Băng chủng đều không có, ngươi trả làm cái gì chuyện làm ăn ..."

	"Được rồi, không nên mắng, chuyển khoản đi, hiện tại lão tử rất nghèo." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn cắt xong, mỗi một khối đều cắt thành ngón tay lớn như vậy, hãy tìm không tới nửa cái pha lê Băng chủng ngọc thạch nói.

	Kích thích, vây nơi này nhìn khán giả, chính là cảm thấy kích thích, năm trăm triệu nguyên cùng hai cái Cực phẩm mỹ nữ làm tiền đặt cược, nhìn thấy người trẻ tuổi này, lập tức kiếm được năm trăm triệu nguyên. Nhìn thấy hai cái Cực phẩm mỹ nữ cao hứng trở lại, tại chỗ ôm lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tàn nhẫn mà tại trên mặt hắn hôn một chút.

	Tiền, đối với đối với các nàng tới nói, chỉ là một cái con số mà thôi, trong khoảng thời gian này, không có ai biết hai người bọn họ nữ nhân kiếm bao nhiêu tiền. Bất quá, cái này năm trăm triệu nguyên, hai người bọn họ phân chia hết, chỉ để lại một trăm triệu nguyên cho Lâm Hạ Phàm mua sắm ngọc thạch.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này Thái Đông Ưng một bộ ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, thập phần không cam lòng, không chỉ bồi một trăm triệu nguyên, còn muốn thanh toán 50 triệu vạn hơn nguyên cho cái này quán ông chủ. Vốn là, những tảng đá này, mặt trên yết giá giá trị hơn một ức nguyên, nhưng người ông chủ này nhìn bọn họ năm cái khí thành dáng dấp như vậy, chỉ lấy về một cái thành phẩm quên đi.

	"Như thế nào, không phục sao? Dáng dấp như vậy đi. Chúng ta lại đánh cược một cái, liền đánh cược ta trên xe nhỏ mặt hai mươi tảng đá, tất cả đều là pha lê Băng chủng cùng Đế Vương lục. Tiền đặt cược cùng vừa nãy như thế, nếu như ngươi thắng, ta để Nguyệt Nhi cho các ngươi nhú, nghe rõ, muốn làm sao chơi đều được nha!" Lâm Hạ Phàm chỉ mình phía sau người phục vụ kéo trên xe nhỏ mặt hai mươi tảng đá nói.

	"Cái gì? Ngươi còn muốn đánh cược, ngươi xấu lắm, vạn nhất thua, chúng ta chẳng phải là bị bọn hắn củng?" Nguyệt Nhi tàn nhẫn mà ở cái này tiểu nông dân bên hông mặt trên véo một cái nói.  

	"Có thể hay không không muốn đánh cuộc, có câu nói, mười lần đánh cuộc chín lần thua, vừa nãy ngươi chỉ là vận khí tốt, vạn nhất chúng ta thật sự thua, mấy người bọn hắn nhất định sẽ đem ta làm đến hửng đông." Long Linh Nhi kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Liền đánh cược một lần cuối cùng, có được hay không?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây hai mươi khối ngọc thạch, đều là hắn tỉ mỉ tư chọn, mỗi một khối đều là thế nước tốt nhất pha lê Băng chủng cùng Đế Vương toàn bộ lục.

	Hai mươi khối tất cả đều là pha lê Băng chủng cùng Đế Vương toàn bộ lục? Nghe được trước mặt Lâm Hạ Phàm lời nói, vừa vặn thua một trăm triệu nguyên gia hỏa, cặp mắt cái kia nhất cổ dục hỏa lại thăng lên rồi. Bọn hắn không tin những tảng đá này tất cả đều có thể bắt đầu Cực phẩm ngọc thạch, lại dựa vào bọn hắn xem thạch đầu kinh nghiệm, cái này hai mươi tảng đá, không thể tất cả đều là pha lê Băng chủng cùng Đế Vương toàn bộ lục.

	"Má..., không có tiền, liền cho chúng ta chít một tiếng, ta không ngại vào rót mấy chục triệu nguyên, vừa nãy Nguyệt Nhi nói rồi, không có hạn định bao nhiêu người chơi. Nguyệt Nhi, ngươi nói có đúng hay không? Ca nhưng là của ngươi người ái mộ, không cầu bành bạch, chỉ cầu cởi sạch cho ta mò mấy cái là được rồi." Mấy cái công tử ca chạy đến, cặp mắt chăm chú nhìn Nguyệt Nhi trên ngực vậy đối đại bảo bối nói.

	"Ừm, chỉ cần không cao hơn mười người cũng có thể, muốn đánh cuộc liền mau tới đi, chúng ta đều là chính cách buôn bán người, một cái xe nguyên thạch. Mặt trên đều có đánh số, đều là vừa rồi cùng mấy cái lão bản trên tay mua lại, bọn hắn có thể làm chứng, không phải là giả dối." Nguyệt Nhi tin tưởng chính mình tiểu nông dân nói.

	Dù sao người giống như Long Linh Nhi ý nghĩ, nếu bị thua, để Long Linh Nhi gọi điện thoại cho gia gia đi, đến lúc đó xem ai dám đem các nàng kéo đi vào tửu điếm, trừ phi gia tộc không sợ bị xét nhà ngồi tù.

	Các ngươi có thể nói Long Linh Nhi các nàng tại vũng hố những người này, nhưng lại có thể như thế nào, có tiền không kiếm mới là ngớ ngẩn.