Thật giống trong tay hắn có súng là có thể vô địch thiên hạ như thế, Lâm Hạ Phàm cũng không đi lưu ý, dù sao cũng là muốn chết, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

	Hiện tại càng là khinh địch người, các loại thời điểm hắn chết cơ hội càng sợ hãi, Lâm Hạ Phàm yêu thích cái cảm giác này, nhưng là vì Diệp Trăn Trăn, hắn sẽ khiêm tốn một chút, ít nhất không thân tự giết chết bọn hắn.

	"Không ra sao, chính là cảm giác được hành vi của các ngươi quá ngu xuẩn!" Lâm Hạ Phàm cười khẽ.

	Lục tử cũng muốn giống như hắn chơi một trở tay không kịp, hắn cho là mình tại Lâm Hạ Phàm không có phòng bị thời điểm lấy ra thương, bọn hắn khoảng cách rất gần, cho nên hắn căn bản không dùng nhắm vào, trực tiếp kéo cò súng, trực tiếp đem đạn bắn vào Lâm Hạ Phàm ngực.

	"Ha ha ha!" Lục tử cười to, đồng thời lại nổ hai phát súng, "Không nghĩ tới đi!"

	Thế nhưng hắn cười cười mặt liền cứng ngắc lại, trên mặt chậm rãi hiện lên vẻ mặt khó mà tin được, đạn đánh ra, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trên người chẳng có cái gì cả, áo sơ mi trắng như trước sạch sành sanh địa, hơn nữa lần này đến phiên Lâm Hạ Phàm nở nụ cười. Lâm Hạ Phàm có rất ít cười ra tiếng thời điểm, nếu có đều là cười gằn.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm chính là cười gằn, cười lục tử không biết tự lượng sức mình, cười bọn hắn vô tri.

	"Sợ sệt sao?" Lâm Hạ Phàm nhẹ giọng hỏi đến, hôm nay khó được hắn có như vậy lớn kiên trì, bởi vì phải tìm chứng cứ, bằng không Chu Sâm đến lúc đó không tốt báo cáo kết quả, sách! Thực sự là phiền phức!

	"Có muốn hay không nói chính ngươi nghĩ rõ ràng." Lâm Hạ Phàm lấy tay đẩy ra lục tử thương, nhẹ nhàng địa trở tay liền đem thương lấy được trong tay mình, sau đó đem băng đạn mở ra, bên trong còn có bảy phát đạn, vừa vặn đã đủ một bên còn có thể thở dốc người dùng.

	Lâm Hạ Phàm lời nói không có gì lực chấn nhiếp, nhưng là động tác của hắn cùng với hắn bây giờ còn hoàn hảo không chút tổn hại địa ngồi ở chỗ này, cũng đủ để cho những người kia sợ sệt. Lâm Hạ Phàm yêu thích chơi vô thanh vô tức một bộ này, chính mình cái gì cũng không nói, muốn chính ngươi nhìn rõ ràng trong lời nói của hắn là có ý gì.

	"Muốn chúng ta bắt cóc Diệp Trăn Trăn chính là bọn ngươi Diệp thị người, hắn đảm nhiệm chức vụ gì ta không rõ ràng, hắn tên gì ta cũng không biết, thế nhưng cấp trên có người gọi hắn Tôn tổng." Lục tử đã đứng không yên, hai cái chân một mực tại run lên, nhưng hắn lại không dám ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện, hắn luôn cảm thấy Lâm Hạ Phàm rất có cảm giác ngột ngạt, cho nên hắn ngươi cam nguyện đứng đấy, dùng hai tay chống mặt bàn cũng phải đứng đấy.

	"Đầu lĩnh của các ngươi tên gì?" Lâm Hạ Phàm dời đi một đề tài, Diệp thị họ Tôn chính là ai hắn đã rất rõ ràng, lục tử nói ra trước đó hắn liền biết là người nào, vì một cái ghi âm thật đúng là phiền phức! Diệp thị Tôn tổng chỉ có một, đổng sự tầng tôn giải. Hắn một mực làm phản đối Diệp Trăn Trăn trở lại, hơn nữa hắn từ đó làm khó dễ, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không phải ngồi không, không chỉ để 80% người đáp ứng rồi để Diệp Trăn Trăn trở lại, trả thanh tên của mình làm tiến vào.

	Sau đó cho dù Diệp Trăn Trăn đi trở về, tôn giải cũng một mực bày mưu đặt kế người phía dưới quấy rối, cho nên vừa mới bắt đầu mấy ngày Diệp Trăn Trăn rất là không dễ chịu, hạng mục nói chuyện không được, cũng không người nào nguyện ý ra ngoài chạy nghiệp vụ, biết Lâm Hạ Phàm để chỉnh bọn hắn dừng lại, mới yên tĩnh xuống.

	Tôn giải không vội, sớm muộn khiến hắn quỳ xuống để van cầu Diệp Trăn Trăn, bây giờ nhanh chóng là giúp Chu Sâm tìm chứng cứ, để hình cảnh đội thanh tinh lực đặt ở chỗ khác, đừng lão nhìn mình chằm chằm. Tuy rằng hắn cũng không ngại Chu Sâm biết mình có những năng lực này, nhưng là cái dạng này hắn liền sẽ mỗi ngày đều chạy tới phiền chính mình rồi, hiểu rõ rỗi rảnh liền khó khăn.

	"Đầu của chúng ta đầu gọi cái gì ta không rõ ràng lắm, nhưng là bọn hắn cũng gọi hắn Lâm tổng, hắn mở ra một cái tắm rửa thành, nơi đó mỗi ngày đều có ngư long hỗn tạp người ra vào." Lục tử không dám nói dối, Lâm Hạ Phàm ánh mắt làm ác liệt, chỉ cần hắn nói sai một chữ, Lâm Hạ Phàm mắt đao lại biết bay đi qua.

	Lâm tổng? Lâm Hạ Phàm không nói gì, trả cùng chính mình cùng một cái họ, càng không thể tha thứ! Vốn là không có như vậy nổi nóng, hiện tại Lâm Hạ Phàm cảm thấy nếu không phải buổi tối nhiệt độ không cao lắm lời nói, hắn có thể trực tiếp đốt nơi này.

	Hôm nay thu hoạch không nhỏ, thế nhưng không có nghĩa tâm tình của hắn được, lần này hắn không có đông chết bọn hắn, nhìn một chút súng trong tay, thông báo Chu Sâm tới sẽ có người nộp bảo lãnh hắn sao ra ngoài, chỉ cần không có chứng cứ chứng minh bọn hắn gần đây đã làm gì chuyện xấu lời nói, Chu Sâm tựu không thể quan bọn hắn quá lâu.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm vẫn là quyết định tự mình động thủ, chỉ là lần này so sánh nhu hòa, chính mình thuấn di trở về trên xe, trong phòng người nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại trước mắt của mình biến mất, đều sợ đến không nhẹ, thế nhưng đều muốn thoát thân, một cái hai cái đều chen tới cửa, thế nhưng môn lại không mở được, liền ngay cả sân nhỏ bọn hắn đều không ra được.

	Bọn hắn thử lớn tiếng kêu gọi, thế nhưng cho dù bên ngoài có một đám người trải qua, cũng không có một người nghe được tiếng kêu cứu của bọn họ.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm để quyết định chính bọn hắn chết đói được rồi, lúc trở về Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, cảm giác thật giống chết đói cũng rất tàn nhẫn, bọn hắn mỗi ngày tại đói bụng cùng trong sự sợ hãi vượt qua, không biết năm nào tháng nào mới hội bị người phát hiện. Thế nhưng, những chuyện này Diệp Trăn Trăn đều trải qua rồi, một cô gái có thể gắng gượng qua, tại sao những người đàn ông kia lại không được đâu này? Nghĩ tới những thứ này Lâm Hạ Phàm liền an tâm đi rồi.

	Diệp Trăn Trăn tại Chu Sâm cửa nhà trù trừ một hồi lâu, Chu Sâm không ở nhà cũng còn tốt, vạn một mở cửa đi vào Chu Sâm ở đằng kia nhiều lắm lúng túng ah! Sở Lâm ghét bỏ địa lôi kéo Diệp Trăn Trăn góc áo, mở cửa trực tiếp xông vào, lại như Chu Sâm đi bắt người thời điểm như thế, thế nhưng cánh cửa kia là chính bản thân hắn nhà.

	"Tất cả nói Chu Sâm không ở, còn không tin! Về trước khi đến ta có gọi điện thoại cho hắn xác nhận." Sở Lâm tức giận liếc nàng một cái.

	Diệp Trăn Trăn thanh mua sắm xách vứt ở trên bàn, có một ít vui buồn thất thường nói đến: "Vạn nhất Chu Sâm vốn là không muốn trở về, được như ngươi vậy vừa hỏi sẽ trở lại nữa nha?"

	Sở Lâm lần nữa cho nàng một cái liếc mắt: "Nghĩ quá nhiều, ngươi cho rằng người khác cũng giống như ngươi rãnh rỗi như vậy ah!"

	Diệp Trăn Trăn chu mỏ một cái, giống như là rất đần, cho nên không có dũng khí cãi lại, cãi lại cũng không thắng được hắn. Sở Lâm vẫn đúng là nói đúng rồi, Chu Sâm mới không rãnh rỗi như vậy đây, bên kia mất dấu Lâm Hạ Phàm, bên này muốn cùng cục trưởng cười ha hả, thực sự là không dễ dàng ah, còn muốn suốt đêm thanh năm trước hồ sơ đều tìm ra vừa thấy lần, những năm này mất tích án đại thể đều chìm tới đáy.

	Hiện tại bởi vì Lâm Hạ Phàm nguyên nhân cũng đều lật ra đi ra, xem đến cái này Lâm Hạ Phàm không phải tùy ý liền làm chuyện này, tuy rằng không phải hắn bày kế, nhưng khẳng định cùng hắn có quan hệ.

	Liền ở Chu Sâm muốn đá cái bàn thời điểm, theo dõi Lâm Hạ Phàm nhân viên cảnh sát lại nói cho hắn Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại trung tâm chợ bữa tối trong cửa hàng, tựa hồ tại đám người. Chu Sâm lập tức thanh bàn đỡ thẳng, tùy ý rửa mặt, nắm lên trên bàn chìa khoá vừa chạy ra ngoài.

	Nếu hắn là như thế này vậy thì đi gặp hắn một lần, có một số việc mình ở nơi nào đi buồn phiền còn không bằng tự mình hỏi rõ là chuyện gì xảy ra.

	Bây giờ còn không tính quá muộn, cho nên chủ đường xe chạy lên xe rất nhiều, cho dù không chắn hắn đến Lâm Hạ Phàm nơi đó cũng là hơn nửa giờ chuyện sau này rồi.

	"Hi vọng ta hôm nay vận khí không nên quá kém, mới vừa được cục trưởng giáo huấn một trận, Lâm Hạ Phàm chạy nữa ta liền muốn nhảy lầu."

	Chu Sâm mạnh mẽ đem mình xe cắm vào cỏ xa tiền của người khác, cuối cùng cũng coi như cướp được một chỗ đỗ, phía sau hắn người kia thò đầu ra cửa sổ vừa định chửi ầm lên, nhìn thấy Chu Sâm chiếc xe kia thượng công an hai chữ trong nháy mắt biến kinh sợ, xám xịt đem xe dời đi rồi.