"Ta là Tử thần của ngươi, đi xuống cùng con trai của ngươi đoàn tụ đi." Lâm Hạ Phàm sẽ không cho cơ hội bọn hắn báo cảnh sát, lại nói, bây giờ cảnh sát đã giấc ngủ, trách nhiệm nhân viên cảnh sát chỉ là mấy cái, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn đến làm một cái tội nhân, để cho bọn họ đi quấy rầy nhân viên cảnh sát mộng đẹp.

	"Là ngươi, là ngươi giết ta nhi tử?"

	"Ngươi đáp đúng, đi chết đi!" Lâm Hạ Phàm không có phủ nhận.

	"Không nên giết, đừng có giết ta, ta có thể cho ngươi tiền, không nên giết ...

	Lâm Hạ Phàm không sẽ cùng bọn hắn nói quá nhiều lời nói, một cái Thần Niệm dưới, đem bọn họ tất cả đều hút vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, dùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Thiên Lôi đem bọn họ đánh chết tại bên trong không gian. Thi thể cùng con trai của hắn như thế, hóa thành Tiên nam dặm phục liệu, để loại ở bên trong dưa món ăn, lớn lên càng tốt hơn, lớn lên càng nhanh.

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, Lâm Hạ Phàm trong tay lại thêm hai cái mạng án, sau khi giết bọn họ, Lâm Hạ Phàm biến mất ở căn biệt thự này trong tiểu khu, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi.

	Về phần bọn hắn mất tích sự tình, để cảnh sát từ từ tra đi, không có chứng cứ, cảnh sẽ không khiến tìm tới mình.

	Làm Lâm Hạ Phàm lại xuất hiện lúc, là vừa rồi phòng khách sạn bên trong, thời gian không đến mười phút, không có ai sẽ nghĩ tới Lâm Hạ Phàm giết người. Lại nói, trong tửu điếm có tiến vào để lục, ai nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ra ngoài?

	Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại phòng, Tú Xảo tỷ các nàng đã đi ngủ, từng cái đang ngủ say lắm, cho nên Lâm Hạ Phàm không có đi quấy rầy các nàng, cũng không có đi tìm những khác nữ tử.

	Mà là tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, tiến vào tầng thứ tư trong kho hàng, ở nơi đó tìm kiếm Hồ Dương cây hạt giống.

	Phía ngoài Hồ Dương Thụ Chủng tử, chỉ có thể duy trì thời gian bảy tám ngày, nhưng ở nơi này loại, vô số năm không là vấn đề, không phải vậy nơi này sẽ không có nhiều như vậy hạt giống.

	Bồ công anh y hệt Hồ Dương Thụ Chủng tử, một cái một cái tung tán tại Tiên trong ruộng đi, từng cây từng cây non tiểu nhân cây nhỏ, từ trong đất nhanh chóng sinh trưởng. Lại tăng thêm của mình linh dịch dưới, chúng nó lớn lên càng nhanh, càng cao hơn, càng lớn.

	Một mẫu đất gần như bảy 100m² lớn, một mét vuông Tiên trong ruộng, bình quân mọc ra hai mươi khỏa cánh tay thô to Hồ Dương cây, chiều cao hai mét nhiều, 160 mẫu đất, hơn một triệu khỏa Hồ Dương cây giống.

	Lâm Hạ Phàm ý nghĩ rất đơn giản, đến lúc đó thanh một cái phê cây giống loại đến trong sa mạc, một ngày thời gian, có thể bồi ra ngàn vạn khỏa không là vấn đề. Vấn đề, là những quân nhân kia, có thể hay không một ngày gieo xuống nhiều như vậy cây.

	"Cho dù những kia lúa mạch không thể loại trên sa mạc, trồng cỏ hẳn là có thể chứ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến sa mạc tồn có một ít cỏ loại, chỉ cần trong sa mạc xuất hiện rất nhiều xanh hoá, như vậy khí hậu sẽ không cái kia nóng, nói không chắc còn sẽ có trời mưa đây này.

	Nghĩ đến mưa, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình Tu Tiên, trong lòng đang nghĩ, giả như Tu Tiên Đại thành sau, có thể hay không Hô Phong Hoán Vũ, thanh Vũ Thủy mang tới trong sa mạc đi.

	Hôm sau, hơn tám giờ sáng chuông, Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời giường, từng cái sắc mặt như hoa đào, điều khiển xe con cùng Lâm Hạ Phàm về trong sơn thôn đi.

	Người khác uống rượu say, ngày thứ hai rời giường, bình thường đầu não đều sẽ đau, nhưng các nàng không có, bởi vì Lâm Hạ Phàm rượu chính là đặc biệt, mặc kệ uống bao nhiêu, đầu não cũng sẽ không đau nhức. Nhiều nhất chỉ là uống say, ngọt ngào, ngon lành mà ngủ rồi, vẫn là ngủ được thoải mái nhất loại kia, ngọt ngào mộng, hạnh phúc mộng, hoặc là tươi đẹp mộng xuân làm cho các nàng tâm tình càng tốt hơn.

	Hơi lạnh lẽo, Lâm Hạ Phàm rời tửu điếm cho nàng phát ra một tin tức, làm cho nàng không cần lo lắng Ngưu Nãi Bức gia thuộc, có chuyện gì, cho hắn điện thoại, theo gọi theo đến loại kia.

	Lam Vũ, cái này đại thục nữ, tối ngày hôm qua ngủ được vui vẻ nhất thoải mái nhất rồi, có một chút không hài lòng, chính là ngực này một đôi đu đủ lớn mặt trên, tràn đầy Lâm Hạ Phàm lưu lại dấu hôn. Làm cho nàng sáng sớm hôm nay, không dám mặc những kia cổ áo thấp quần áo, miễn cho bị một ít công nhân nhìn thấy, sẽ bị công trong lòng người nói đàn bà lẳng lơ.

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm lại bắt đầu bận túi bụi rồi, thanh rất nhiều linh dịch rót vào tháp nước lớn đi vào bên trong, để Sử Tối Hương bọn hắn đóng lại trong đất mấy nơi khai quan, chuyên nhằm vào sườn núi những điều kia vườn trái cây tiến hành tưới. Khiến người ta sâm, cây ăn quả nhanh chóng sinh trưởng, nguyên bản nở hoa cây ăn quả, bây giờ đang ở linh dịch một trong dưới,

	Bắt đầu kết khởi trái cây đến.

	Còn có người sâm cũng giống như vậy, trưởng phải vô cùng nhanh, toàn bộ sườn núi một mảnh màu đỏ nhân sâm hoa, tin tưởng trở lại mấy lần, chúng nó là có thể thu xong rồi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, có muốn hay không chúng ta thanh phụ cận thôn làng bên trong thổ địa cũng thừa bọc lại, mở rộng một cái dưa mầm căn cứ?" Tề Mã Đồng nghĩ tới đây mấy trăm mẫu, đối Tô Mị khách sạn cung không đủ cầu nói.

	"Ừm, việc này, các ngươi theo vào một chút đi, xem thôn phụ cận có thể thuê bao nhiêu mẫu đất cho chúng ta, tốt nhất mở rộng đến năm trăm mẫu trở lên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đào bảo vật điếm phía trên chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, nơi này căn cứ không chỉ cung cấp trong tửu điếm, còn muốn cung cấp đào bảo vật phía trên, sợ lại qua thêm một cái nguyệt, đúng là cung không đủ cầu rồi.

	"Tốt, việc này liền bao cho chúng ta làm đi, chúng ta làm việc, ngươi yên tâm." A Đông bọn hắn vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Phương diện tiền bạc, ngươi tìm Tú Xảo các nàng muốn đi, công nhân phương diện, tận lực chiêu phụ cận trong thôn, đãi ngộ cho tốt nhất." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ta biết rồi!" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm nguyện ý kiếm ít một chút, cũng sẽ không cắt xén nông dân tiền nói.

	Nguồn tiêu thụ, có Tô Mị tại, không cần lo lắng, xuất hiện đang lo lắng, chính là cái kia Phương Thế Hùng, hắn thời gian dài như vậy đều chưa từng xuất hiện, ai biết hắn tại nhưỡng kế hoạch gì.

	Vì Tô Mị Nhi an toàn, Lâm Hạ Phàm vẫn là quyết định, đem bọn họ diệt giết từ trong trứng nước, phàm là cùng hắn làm đúng người, tất cả đều tiêu diệt. Bởi vì, trên thế giới này là không có thuốc hối hận, để tránh khỏi sự tình phát sinh sau, hối hận đã không có dùng.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm cho trong lúc cấp bách Tô Mị Nhi gọi điện thoại đi, ở trong điện thoại, làm cho nàng thanh Phương Thế Hùng tư liệu phát đến điện thoại di động của mình bên trong đến.

	"Chừng mấy ngày không có điện thoại cho ta rồi, ngươi tại bận bịu cái gì, ta dự định đến ngươi trong sơn thôn đi xem xem. Ân, ân, chính là buổi chiều, ngươi thấy thế nào? Ta cùng Lâm Thải Tình cùng đi." Tô Mị Nhi một đã sớm nghĩ tới đến trong sơn thôn rồi, chỉ là mấy ngày nay đang vội vàng phát triển tập đoàn sự tình, không rảnh qua tới nơi này.

	"Được rồi, ngươi tới, đến lúc đó ta tự mình bắt chuyện ngươi." Lâm Hạ Phàm nghe được Tô Mị Nhi muốn đi qua trong sơn thôn,   trong đầu không khỏi nghĩ khởi hai người bọn họ trên người, cái kia phong thái xinh đẹp thân thể, ngực này một đôi cùng Lam Vũ các nàng gần như ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, trong lòng đang nghĩ, phải hay không đem các nàng như ngày hôm qua Sương Nguyệt như thế, kéo đến trong núi rừng đi chơi?

	Sương Nguyệt? Sương Nguyệt cái này giáo hoa, sáng sớm hôm nay đã về trường học đi rồi, dù sao người có xe con, chỉ cần mình muốn Lâm Hạ Phàm lời nói, liền điều khiển xe con đến trong sơn thôn tìm Lâm Hạ Phàm đi chơi.

	Tuy rằng bạn gái của hắn nhiều hơn một điểm, nhưng đối với mình yêu cũng không có giảm bớt, muốn cái gì cho cái gì, duy có một chút, chính là của hắn công tác bận quá, cùng thời gian của mình không dài

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi chừng nào thì dạy ta châm cứu?" Dạ Hàn ăn mặc một bộ hộ sĩ quần áo, một bộ Thiên sứ ăn mặc dáng vẻ hỏi.

	"Đêm nay đi, nếu như đêm nay không có ra ngoài lời nói, liền đêm nay dạy ngươi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi ở trên người nàng nhìn một chút nói.

	"Nhìn cái gì vậy? Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi có chế phục ham muốn?" Dạ Hàn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt hỏa lạt lạt thân mang người một cái thân hộ sĩ trang phục hỏi. Trong lòng nghĩ đến trong thôn các nữ sinh, mỗi một người đều ăn mặc nữ tiếp viên hàng không quần áo, người không thể không hoài nghi Lâm Hạ Phàm có đam mê này nói.

	"Ngươi nói đúng rồi, hiện tại ta thật muốn sờ một cái, chính!" Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng mặt đánh giá một cái nói.

	"Hừ, ngươi còn không thấy ngại nói cái này, tối ngày hôm qua lúc khiêu vũ, ngươi nói dấu tay của ngươi đến nơi nào, vừa nhìn ngươi, liền biết ngươi không phải là cái gì người tốt, sắc lang một cái." Dạ Hàn nghĩ đến tối ngày hôm qua, được Lâm Hạ Phàm mò vào quần nàng bên trong mắng. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, hắn không có dùng ngón tay tuốt đi vào!"

	"Nhưng là ngươi không có từ chối ah, ta cho rằng ngươi thích hoan, mới đem bàn tay tiến cái kia ...