Có người nói, lòng của nữ nhân, đáy biển sâu, nam nhân không biết trong lòng các nàng nghĩ cái gì, nghĩ đến nửa đêm đến nữ trong túc xá đi, dựa vào chính mình thân thủ, có thể có tổn thất gì? Cho nên Lâm Hạ Phàm không truy hỏi các nàng rồi, đến lúc đó qua xem một chút đi, dù sao tổn thất cũng sẽ không là mình, sợ cái gì.

	Trong quân doanh phòng ăn, cùng trong trường học gần như, bất quá bên trong tức không có trường học nhiều như vậy món ăn rồi, trong trường học món ăn có hai mươi mấy trở lên, nhâm quân lựa chọn.

	Tại trong quân doanh, món ăn chỉ có mấy cái như vậy, tự mình nghĩ chọn đều không có được chọn, bất quá những nữ binh này hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói. Trong nhà ăn, mỗi một ngày đều có sự khác biệt món ăn, đều là dinh dưỡng sư cho mọi người phối hợp, để mỗi một người lính đều ăn đủ no, ăn cho ngon, ăn được khỏe mạnh.

	Thịt bò, thịt gà, thịt cá, trứng tráng, rau xanh, cuối cùng là một canh đầu cá, dáng vẻ làm tốt lắm như không sai tựa như.

	"Trưởng quan, chúng ta giúp ngươi đánh một phần ăn đi." Hàn Jolin người mỹ nữ này binh hỏi.

	"Ừm, mọi người đều đi mua cơm đi, ta bồi các ngươi cùng nhau ăn cơm." Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh bàn ăn vừa nói.

	Trong quân doanh phòng ăn, không cần phải nói, nơi này tuyệt đối là sạch sẽ, bởi vì mỗi một ngày tổng có thật nhiều binh sĩ được trưởng quan phạt tới đây làm vệ sinh, quét nhà bản vân vân, nếu không, phải đi cho heo ăn, thanh trong nhà ăn ăn còn lại cơm nước, khiêng đi cho heo ăn địa phương đi.

	Nữ binh, không giống nam binh loại kia ăn như hổ đói dáng vẻ, các nàng cùng phổ thông nữ tử như thế, đều là ôn nhu im lặng địa ăn bữa trưa, vừa ăn, một vừa nhìn các nàng cái này tiểu nam sinh trưởng quan khuôn mặt, càng xem càng yêu thích, tuy rằng trẻ một điểm, nhưng dáng dấp như vậy lại càng không sai.

	Đặc biệt là cùng Lâm Hạ Phàm ngồi bên trong một tấm bàn ăn, còn có ngồi ở Lâm Hạ Phàm phía trước nữ binh, một cái tay khoác lên Lâm Hạ Phàm trên đùi khiêu khích hắn, suýt chút nữa mò vào Lâm Hạ Phàm trong quần áo đi. Để Lâm Hạ Phàm cảm giác rơi vào một đám đói bụng mẫu trong bầy sói tựa như, làm cho trong lòng hắn ngứa một chút, có một chút muốn xuống tay với nàng nói:

	"Đừng làm rồi, ngoan ngoãn ăn cơm đi, lại làm lời nói, ta sợ không nhịn được, đem ngươi đặt ở trên nhà ăn mặt đánh cái mông ngươi nha."

	"Ngươi dám không? Nếu như ngươi dám lời nói, ta liền cho ngươi đánh chứ." Một cái nào đó xinh đẹp tóc ngắn nữ binh hướng về phía Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với hắn.

	"..." Lâm Hạ Phàm thực sự quá bó tay rồi, được các nàng đánh bại.

	Những nữ binh này, từ trước đến giờ đều dưỡng thành một loại dám yêu dám hận tính cách, không giống bên ngoài những cô gái kia, tu tu đáp đáp dáng vẻ, các ngươi có thể nói, những nữ binh này, đều là nữ hán tử nhóm. Ở bề ngoài, các nàng làm thô bạo, trên thực tế, các nàng cùng cô gái bình thường như thế, đều thập phần ôn nhu lời nói, đặc biệt là tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm dùng roi đánh các nàng mỗ chút địa phương đi, cái kia một đôi mắt ngập nước dáng vẻ, làm cho nam nhân thập phần thương tiếc.

	Nữ binh ăn cơm thời gian, so với nam binh lâu, sau khi cơm nước xong, trả không tình nguyện về trong túc xá đi, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, thật giống đang nói, hắn đến nơi nào đi, các nàng hãy cùng ở nơi nào đi.

	"Các ngươi đều về trong túc xá đi, buổi chiều chúng ta còn muốn thao luyện." Lâm Hạ Phàm đối bên người xinh đẹp tóc ngắn các nữ binh nói.

	"Trưởng quan, trước ngươi nói, có phải không thật sự?" Một cái nữ binh cặp mắt như nước trong veo mà nhìn Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Nói cái gì?" Lâm Hạ Phàm đã nói rất nhiều lời, hắn không biết đối phương hỏi chính là câu nói đó.

	"Chính là ngươi nói, mười năm sau, nếu như ta không có bạn trai, ngươi hội tiếp thu của ta yêu, cái này có phải không thật sự?" Cái này trước ngực chí ít D chén trở lên, vóc người nóng bỏng đến không thể lại nóng bỏng mỹ nữ, ưỡn ngực hỏi.

	"Ừm, thật sự, nếu như mười năm sau, ngươi không tìm được bạn trai, lại tìm ta đi, bất quá ta hiện tại nói với các ngươi, ta hiện tại có hơn ba mươi bạn gái, không biết mười năm sau, trả sẽ có bao nhiêu cái." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"..." Các nàng không còn gì để nói, nói thật, các nàng biết cái này tiểu nông dân có bạn gái, nhưng không nghĩ tới, có hơn ba mươi trở lên. Bất quá các nàng có người vẫn là chưa tin, các nàng cảm giác mình trưởng quan không phải loại kia hoa tâm đại củ cải nam nhân, nếu như là lời nói, các nàng đều đưa tới cửa, quần áo đều thoát được trống trơn, tại sao không ăn các nàng?

	Đương nhiên, có một số người tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói, miệng trả nói ra một câu: Siêu cấp hoa tâm đại củ cải, sau đó lại là nói: "Ngươi nếu có nhiều như vậy người bạn gái, không ngại cũng đem chúng ta những tỷ muội này thu rồi đi."

	"Đúng, đúng, để cho chúng ta cũng làm bạn gái của ngươi đi." Các nàng gật đầu nói.

	"..." Đến phiên Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói rồi, theo lý mà nói, các nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, hẳn là thật nhiều nam nhân theo đuổi nàng nhóm mới đúng, làm sao như thế khát vọng làm bạn gái mình? Chính mình thật sự xuất sắc như vậy sao?

	Không bất kể các nàng nói thế nào, vẫn là cùng các nàng ước định thời gian mười năm, lại hống các nàng về trong túc xá nghỉ ngơi đi, về phần những kia nam binh nhóm, Lâm Hạ Phàm thần thức lũng tráo tại toàn bộ quân doanh mặt trên. Phát hiện bọn họ đích xác có một chút Ngộ Tính, một cái đánh năm mươi, ở trong thiếu lần lượt nắm đấm chỉ có hơn ba trăm người, lần lượt vượt qua năm quyền trở lên, cũng có hơn 300 cái.

	Cho nên khi bên trong hơn ba trăm người có thể trở về đến phòng ăn ăn cơm đi, mặt khác hơn 300 cái, tại chịu đựng cái này Hắc Diện Thần trừng phạt đi, để cho bọn họ tại phía trên thao trường chạy mười km đi, sau đó lại để cho mình người mười cái đánh một cái đối huấn đi.

	Đừng cho là bọn họ như vậy làm khổ, mệt chết đi, tương đối những kia phổ thông bộ đội đặc chủng nhóm, bọn hắn tốt hơn nhiều, những kia cùng bọn họ đánh nhau Binh ca nhóm. Được đối phương đánh cho diện mạo bầm tím, cuối cùng trả không có thể ăn cơm, được đoàn trưởng của chính mình phạt đứng tại phía trên thao trường, hai tay ôm ở trên đầu não, song trên chân ngồi xổm động, còn lớn tiếng hơn gầm rú:

	"Ta là heo, năm mươi đánh một cái đều đánh không lại, ta là heo, năm mươi đánh một cái đều đánh không trúng năm quyền."

	Vừa vặn được Lâm Hạ Phàm chạy về ký túc xá đi các nữ binh, nhìn thấy những này nam binh lớn tiếng mà nói mình là heo, không khỏi bưng miệng nhỏ trộm cười rộ lên, để phía dưới nam binh mất mặt ném về tận nhà đi rồi. Năm mươi đánh một cái cũng được rồi, năm mươi người đều đánh không trúng đối phương năm quyền, không phải heo là vật gì, đặc biệt là đoàn trưởng của bọn họ, càng mất mặt.

	Không phải sao, chính mình dạy dỗ binh, năm mươi đánh một cái đều đánh không trúng năm quyền, hắn còn có mặt mũi sao.

	"Đoàn trưởng, ta muốn gia nhập cái kia binh đoàn." Đang tại làm dùng cách xử phạt về thể xác nam binh, nghĩ đến đối phương thân thủ lợi hại như vậy nói.

	"Gia nhập, gia nhập, gia nhập cọng lông, một tháng trước, các ngươi có bao nhiêu người qua ải? Hai mươi sao? Các ngươi làm gì không nói, yêu cầu đổi huấn luyện viên." Đoàn trưởng nghĩ đến đoàn đội của chính mình bên trong, đại lãng đào sa, chỉ có mười tám cái gia nhập cái này đặc huấn trong đoàn mặt, không tới hai mươi người, vẻn vẹn chỉ là một ngày thời gian, một cái đánh năm mươi.

	Mà hắn còn biết, đối đầu chính mình trước đây đoàn thể đồng chí, đối phương tình nguyện chính mình một người bị đói, cũng sẽ không để cho bọn họ năm mươi đói bụng, cho nên, hơn 300 người được mặt đen Thần Thể phạt, về phần có mười tám cái nhường.

	"Đoàn trưởng, chúng ta có thể hay không thanh khẩu hiệu đổi một cái!" Bọn hắn nhìn thấy phía trước đi qua nữ binh, nhìn xem những này xinh đẹp tóc ngắn các mỹ nữ, bưng miệng nhỏ đang cười trộm.

	"Không cho phép đổi, cho ta cỡ lớn một điểm rống: Ta là heo, năm mươi đánh một cái đều đánh không lại, ta là heo, năm mươi đánh một cái đều đánh không trúng năm quyền." Đoàn trưởng của bọn họ lớn tiếng mắng.