Không biết tại sao, trong tay đồ vật càng nhiều người càng bất an, biết rõ Lâm Hạ Phàm dùng Phi Phàm thủ đoạn, cũng biết người khác không có chứng cứ, cảnh sát càng sẽ không tìm tới, thế nhưng nàng chính là cảm thấy bất an, có lẽ tại vị trí này ngồi lâu, từ từ có Diệp Tề sanh cái loại này ... Kinh hoảng, sợ sệt.

	Người biết không nên đối Lâm Hạ Phàm có cái cảm giác này, nhưng là tâm lý càng ngày càng thành thục, nhìn thấy đồ vật càng ngày càng phong phú, người cảm thấy Lâm Hạ Phàm càng ngày càng ... Nguy hiểm.

	Diệp Tề sanh cảm giác mình không khống chế được đồ vật liền phải trừ hết, cho nên cha của mình thành hắn tiền tài trong dục vọng vật hy sinh, cho dù hắn đối người nhà của mình rất tốt, đối với bằng hữu cũng rất trượng nghĩa, nhưng là tại tiền tài cùng lợi ích trước mặt, không người nào nguyện ý đưa tay ra giúp hắn một tay. Chính mình cũng sẽ đi thượng con đường này sao? Hội không tín nhiệm nữa Lâm Hạ Phàm, hội chuyên quyền độc đoán sao?

	Không! Người không muốn như vậy, cho dù có một ngày, Lâm Hạ Phàm hội bởi vì nguyên nhân gì rời đi chính mình, nàng đều là không nỡ bỏ xuống tay với hắn, bởi vì nàng đúng nghĩa mối tình đầu là hắn.

	Có lẽ Lâm Hạ Phàm là thật sự lười, có hay là hắn nhìn ra của mình bất an, cho nên thanh Diệp thị đều giao cho mình, mặc kệ chuyện lớn chuyện nhỏ, không quản chính mình có thể hay không xử lý, hắn chỉ lo mỗi ngày chơi game xem tạp chí.

	"Ngươi muốn lời nói ... Ta liền cho ngươi." Lâm Hạ Phàm hai tay cắm ở trong túi, cùng nàng đối diện, "Cho rằng Trung Thu lễ vật cho ngươi làm sao?"

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi đối với ta quá tốt rồi, ta sợ ta trả không được." Diệp Trăn Trăn để ở bên người tay nắm thật chặt góc áo, vẫn là quyết định đi tới bên cạnh hắn.

	"Lúc mới bắt đầu, ta liền không cho ngươi trả ah!" Lâm Hạ Phàm liền đứng ở nơi đó, nhìn xem cái này trang cho càng ngày càng thành thục, càng ngày càng đậm tươi đẹp nữ hài, không, hiện tại nên tính là nữ nhân đi!

	"Lúc mới bắt đầu, tuy rằng không phải đợi giá trao đổi, nhưng là ta còn là bao nhiêu giúp đỡ được ngươi, hiện tại ... Ta tựa hồ không hề làm gì cả, cơ hồ là ngồi mát ăn bát vàng, mà ngươi, trả giá càng ngày càng nhiều." Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu nhìn cái này người xưa nay đều xem không hiểu nam nhân.

	Tối hôm qua bởi vì một bộ phim nàng và Sở Lâm thảo luận liên quan với luyến ái cái đề tài này, ai cũng không thuyết phục được ai, cuối cùng Sở Lâm hỏi nàng có thể hay không cùng Lâm Hạ Phàm kết hôn, người sửng sốt rất lâu, chính là được không ra đáp án.

	Cái vấn đề này, người không phải chưa nghĩ tới, chỉ là ngay từ đầu thời điểm người thật sự không dám nghĩ, người cảm giác mình không có tư cách, cho tới bây giờ người vẫn cảm thấy chính mình không xứng, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn là cao cao tại thượng.

	Tất cả mọi người muốn ngước nhìn hắn, coi như mình có "Bạn gái của hắn" cái này danh hiệu cũng không chút nào cái gì thay đổi, hắn trả là một người làm người vĩnh viễn cũng không biết chuyện, không để cho mình đi được càng gần hơn.

	"Thân phận của ta bây giờ, chính là ngươi cho ah!" Lâm Hạ Phàm như trước không nổi, hai người cứ như vậy đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng đang chờ đối phương, nhưng là cũng không nguyện lại tiến lên một bước.

	"Thân phận của ngươi ..." Không cần ta cho, chỉ cần ngươi nghĩ, bất cứ lúc nào đều có thể chính mình sáng tạo một cái, công ty lão tổng cũng tốt, một cái nào đó cơ quan lãnh đạo cũng tốt, những này đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, không đáng kể chút nào ah.

	Diệp Trăn Trăn biết, Lâm Hạ Phàm sẽ không chủ động, trước đây không phải là mình không đủ dùng tâm, chỉ là không muốn quá để ý những thứ đồ này, hiện tại người đột nhiên phát hiện, chính mình thật giống không thể tại nguyên chỗ như vậy tiếp tục nữa, công tác mệt mỏi không liên quan, mấy ngày thậm chí nửa tháng không thấy được Lâm Hạ Phàm cũng không liên quan, nhưng là, người cảm thấy này cùng người dự đoán đồ vật cách biệt quá lớn.

	Lâm Hạ Phàm yêu thích chính mình người biết, nhưng là bây giờ cái ưa thích trình độ nhiều đến bao nhiêu?

	Diệp Trăn Trăn đi tới bên cạnh hắn, cuối cùng vẫn là muốn người hành động trước.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay trêu chọc tóc của nàng, động tác rất nhẹ nhàng, để Diệp Trăn Trăn cảm thấy chân có một ít mềm.

	"Tại sao bất an?" Lâm Hạ Phàm thấp giọng hỏi người.

	"Tâm tư của người khác ngươi tùy tiện một cái liền có thể biết, ta cách ngươi gần như vậy, ngươi không biết sao?" Diệp Trăn Trăn cúi đầu nhìn xem Lâm Hạ Phàm trái tim vị trí, người làm muốn biết hắn nơi này cấu tạo.

	Diệp Trăn Trăn muốn hỏi, tất cả những thứ này đều là thật sao? Thế giới này lớn như vậy, vì sao lại lựa chọn chính mình? Nhưng là rất nhiều lúc lời chưa kịp ra khỏi miệng lại không biết nên nói như thế nào.

	Lâm Hạ Phàm không ở bên người tháng ngày người thật tốt suy nghĩ một chút, là mình kích động, hay là thật tình lưu lạc, giữa bọn họ, đến cùng cái gì là thật sự, cái gì là giả dối, Lâm Hạ Phàm nguyện ý làm những này, là vì nhàm chán, hay là bởi vì ái tình?

	"Tâm tư của người khác ta đều nguyện ý đi dò xét, nhưng là ngươi, ta không muốn như vậy." Sợi tóc từ Lâm Hạ Phàm đầu ngón tay lướt qua, phiêu miểu được lại như bọn hắn nhận thức lâu như vậy tới nay từng giây từng phút.

	"Ta sợ sệt, ngươi biết không?" Diệp Trăn Trăn mang giày cao gót, độ cao này đối với Lâm Hạ Phàm tới nói cùng với bình thường không có gì không giống nhau, thế nhưng Diệp Trăn Trăn liền có một ít khổ cực, chân rõ ràng rất đau, nhưng là người trả thì nguyện ý như vậy đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, bởi vì là Lâm Hạ Phàm, bởi vì nàng không hiểu chính mình, cũng không hiểu hắn.

	Những này nặng nề tâm tư, người là khi nào mọc ra đâu này? Có tính hay không thay lòng?

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng ôm lấy người, người hôm nay không có xịt nước hoa, giặt quần áo dịch hương vị nhẹ nhàng quay chung quanh tại giữa hai người.

	Diệp Trăn Trăn đem đầu chôn ở Lâm Hạ Phàm trước ngực, người không muốn khóc, chẳng qua là cảm thấy trong lòng buồn bực được sợ, không biết là chính mình quá lập dị vẫn là sự tình vốn là nên là như vậy như vậy phát triển.

	"Ngươi ... Yêu ta sao?" Diệp Trăn Trăn rất lâu không có như thế làm kiêu, người cảm giác mình muốn trưởng thành, cho nên liều mạng công tác, để chính mình nắm giữ nhiều thứ hơn, để cho mình bận rộn, không đến nỗi để cho người khác cảm thấy người làm rỗi rảnh.

	Lâm Hạ Phàm đột nhiên nắm thật chặt ôm lấy tay của nàng, yêu sao? Không yêu sao? Hắn là quan tâm Diệp Trăn Trăn, nhưng là thứ tình cảm này tính yêu sao? Là yêu, nhưng là là bọn hắn cho rằng cái loại này cảm tình sao?

	Hắn xưa nay không có suy nghĩ qua cái vấn đề này, nhưng là tra cứu lên, là mình phóng túng Diệp Trăn Trăn thứ tình cảm này, làm cho nàng đối với mình có chỗ chờ mong, làm cho nàng đối với mình hữu sở y lại. Hắn thừa nhận, mình là không buông ra Diệp Trăn Trăn, ít nhất bây giờ là như vậy.

	Hắn tự nhận là có thể làm được thờ ơ không động lòng, nhưng là quá cuộc sống nhàm chán nghìn bài một điệu, hắn không nghĩ ra có thể làm cho hắn cảm giác mình còn sống sinh hoạt là như thế nào, chỉ có thể mù quáng đi tìm tìm.

	"Hả?" Thấy Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, Diệp Trăn Trăn nhẹ nhàng vùng vẫy một hồi.

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Lâm Hạ Phàm không muốn trả lời cái vấn đề này, hiện tại nói với Diệp Trăn Trăn yêu có vẻ có một ít buồn cười.

	Hắn thừa nhận của nàng trưởng thành, nhưng là nhân sinh đường dài như vậy, người nửa trước đoạn trải qua khổ cực như vậy, hắn muốn cho người phía sau sinh sống dễ dàng một điểm, nhưng là người tựa hồ có một ít siêu xuất dự đoán của mình.

	"Đừng nói sang chuyện khác!" Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất ở trước mặt hắn phát giận.

	Mình trước kia sợ sệt bị ném bỏ, đều đặc biệt ngoan, không bao giờ làm khiến hắn không cao hứng chuyện, cũng không nói khiến hắn phản cảm lời nói, hiện tại cũng không phải liền dám, chỉ là vì xác định, xác định ý nghĩ của hắn cùng tâm ý của chính mình.