Không phải là các nàng đạo sư nữ không muốn phế đi bọn hắn, không phải là không muốn giết bọn hắn, mà là người biết một cái phê các nam sinh, đều là Vũ Trụ mạnh nhất học viện học sinh khá giỏi, nếu quả như thật phế bọn hắn, bọn hắn trong học viện đạo sư, nhất định sẽ không bày nghỉ, khổ cực bồi dưỡng ra được học sinh, cứ như vậy bị phế sạch, không tìm các nàng phiền phức, còn có thể tìm ai?

	Chỗ lấy đạo sư của các nàng  không có đối với những người này hạ sát thủ, chỉ là cho một cái nặng nề giáo huấn bọn hắn, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là người trên có người, có ở trên trời thiên, sau khi từ biệt ở tự đại, miễn cho là chết như thế nào cũng không biết.

	Chỉ là các nàng không nghĩ tới, vừa mới rời đi không tới cách xa hai dặm, các nàng vang lên bên tai Lâm Hạ Phàm thanh âm , Lâm Hạ Phàm yêu cầu, chính là làm cho các nàng giết trở lại, thanh những kia trêu ghẹo các nàng nam sinh tất cả đều tiêu diệt giết, chính là như vậy đơn giản.

	"Có phải hay không các người hỏi tại sao? Ta sẽ nói cho các ngươi biết đi, ở dưới tay ta bọn học sinh, bất kể là ai, chọc ta người, tru diệt, diệt bọn hắn Cửu Tộc." Lâm Hạ Phàm thanh âm  lần nữa tại các nàng bên tai về vang lên nói: "Phải biết, ở trên cái thế giới này, nếu như đối với kẻ địch nương tay, liền là tàn nhẫn đối với mình, các ngươi hôm nay thả bọn hắn, bọn hắn về sau hội tìm một cơ hội, chờ các ngươi lạc đàn sau, đem các ngươi cầm lên, đến lúc đó ta không ở đây ngươi nhóm bên người, ngươi nói kết cục sẽ như thế nào tử? Đi thôi, đi đem bọn họ giết!"

	Mệnh lệnh giọng điệu sao? Các nàng có lẽ cho rằng là cái dạng này, Tinh chủ đều bị Lâm Hạ Phàm chớp nhoáng giết hết, hắn sợ qua ai? Cho dù những Sáng Thế thần đó đại năng xuất hiện, Lâm Hạ Phàm cũng không sợ, bởi vì ở trên cái thế giới này, hắn còn có một cái ca nhi Huyền Tinh tử, thực lực của hắn, tin tưởng sẽ không ở những kia đại năng bên dưới đi.

	Lâm Hạ Phàm tin tưởng, nếu như mình có việc, Huyền Tinh tử sẽ không ngồi yên không lý đến, dù sao hai người bọn họ, từng tại trong thánh địa, đồng thời nhìn lén Thần Nữ rửa ráy, nhìn lén trên thần nữ nhà vệ sinh. Trả Thần Thâu nữ môn trên người ăn mồi quần áo, tất cả nói, có phúc cùng hưởng, có họa Lâm Hạ Phàm lưng, nếu không, Huyền Tinh tử sẽ không để cho hắn dưới cờ thủ hạ, thanh hết thảy cao cấp dịch tiến hóa lại đây, chuẩn bị cho Lâm Hạ Phàm sử dụng đây.

	Tựu bộ dáng như vậy, những này ngã trên mặt đất kêu đau đớn các nam sinh, trả có bọn hắn nam đạo sư, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vừa mới rời đi siêu Thần học viện các nữ sinh, lại trở về rồi.

	Đã gặp các nàng xuất hiện lần nữa, những nam sanh này, bắt đầu cười ha hả rồi, cho là nàng nhóm trở lại đến hướng mình nhận sai, cho là nàng nhóm cầu chính mình buông tha các nàng.

	"Ha ha, có phải hay không các người sợ, phải hay không qua đến cầu xin? Phải hay không cầu chúng ta Vũ Trụ mạnh nhất học viện tha cho các ngươi một mạng? Đến a, lại đây cầu chúng ta đi, qua tới giúp chúng ta liếm một cái vết thương, lại cho chúng ta lấy tay nắm mấy lần, chúng ta sẽ suy xét bỏ qua cho bọn ngươi." Vũ Trụ mạnh nhất học viện trong đó một cái nam đạo sư, đã gặp các nàng quay đầu lại nói.

	"Ta nói ngươi có phải hay không choáng váng? Các ngươi cho là chúng ta sẽ làm như vậy sao? Bại tướng dưới tay đám bỏ đi." Các nàng nghe đến những này chết đến nơi rồi, trả một bộ tự cho là đúng bộ dáng, đối với mấy cái này quá mức tự cho là đúng gia hỏa, lắc đầu bất đắc dĩ.

	"Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta đại đội rất nhanh đi tới rồi, đến lúc đó các ngươi một cái đều chạy không thoát, ta hiện tại không làm được các ngươi, ta sẽ để bọn hắn mười mấy vòng các ngươi một cái, các ngươi có tin hay không? Đến lúc đó ta xem các ngươi là làm sao cầu xin tha thứ!" Bọn hắn nhìn xem những này như nước trong veo đẹp nữ học sinh nhóm, trong đầu không khỏi hồi tưởng một cái xấu xa ý nghĩ, nghĩ các nàng đều bị cởi sạch quần áo, được mười mấy nam sinh cùng nhau khi phụ.

	"Các ngươi không có cơ hội này, bởi vì chúng ta lại đây, là không muốn để cho các ngươi nhìn đến ngày mai Thái Dương!" Các nàng nhớ tới vừa nãy Lâm Hạ Phàm lời đã nói, những người này hôm nay thả, không biết về sau hội dùng thủ đoạn gì đối phó chính mình, cho dù ở nhà, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, đều sẽ lặng lẽ giết vào trong nhà trói người.

	"Đừng, đừng, đừng bày ra bộ dáng đó, vừa nãy chúng ta chỉ là nói đùa với các ngươi, đùa giỡn, đừng chăm chú, đừng ...

	Bọn hắn nghe đến những này nữ sinh nói quay đầu lại giết bọn họ lúc, trong lòng bắt đầu mát lên rồi, bọn hắn biết, coi như mình đại đội chạy tới, cuối cùng cũng phải mấy phút trở lên, đến lúc đó đại đội chạy tới, hết thảy đều quá đã muộn.

	"Rút lui, nhanh, các ngươi mau bỏ đi, nhanh đi cùng đại đội hội hợp lại!" Tại nguy nan bước ngoặt, đạo sư của bọn hắn lập tức để phía sau nam sinh chạy khỏi nơi này, chính mình rút lên trên tay kiếm cùng thương, đối những nữ sinh này giết tới đi.

	Đáng tiếc, các nàng trời vừa sáng đã chuẩn bị, căn bản sẽ không bọn hắn cơ hội phản kích, Trích Tinh Thủ vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn trên cổ, chăm chú nắm, thật cao mà đem bọn hắn nhấc lên đến, như nhấc lên một con gà con tựa như.

	"Răng rắc!" Một tiếng.

	Xương gáy của bọn họ đầu, mạnh mẽ được các nàng Trích Tinh Thủ nặn gãy mất, sau đó vứt qua một bên đi, như ném chết chó như thế!

	Nặn gãy gáy của bọn họ, vì để cho bọn hắn chết hết một điểm, Trích Tinh Thủ hóa chưởng ấn, một chưởng tại bọn hắn đầu não vỗ xuống, đập tiến mười mấy mét sâu trong đất bùn.

	"Long!" Một tiếng, trên đất lưu lại một sâu đậm thủ ấn.

	"Không...không nên, đừng có giết ta, ba ba ta là ...

	Một ít nam sinh cảm thấy mình hai chân được một con vô hình tay ngăn cản, muốn chạy đều chạy không đứng lên, lại là đã gặp các nàng thanh đồng bạn của mình, xem là Ma Thú như thế trấn giết, bọn hắn sợ sệt đến cái gì đều quên mất sạch, chỉ là không có quên cha mình là ai.

	Quản hắn ba ba là ai, như vừa nãy những nam sinh kia như thế, một con Trích Tinh Thủ nắm gáy của bọn họ, thật cao địa giơ lên, cuối cùng mạnh mẽ đem bọn họ gáy vặn gãy mất, lại tại bọn hắn thi thể vỗ một cái chưởng, đem bọn họ vùi vào trong đất đi.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, không giam giữ chúng ta việc, không giam giữ chúng ta việc, đừng có giết ta ..." Vũ Trụ mạnh nhất học viện ba nữ sinh, nhìn thấy đối phương là một cái giết người không chớp mắt, mấy lần, tựa hồ hết thảy nam sinh cùng bọn họ đạo sư, đều chết ở chỗ này nữ sinh trong tay.

	"Giết các nàng, chỉ cần giết các nàng, người khác liền không biết hung thủ là người nào, cái này gọi nhổ cỏ tận gốc." Lâm Hạ Phàm thanh âm  lần nữa tại các nàng bên tai về vang lên.

	"Nhưng là ..." Các nàng xem đến đối phương ba nữ sinh, một bộ không có hoàn thủ tay bộ dáng nói.

	"Giết đi, nếu không, các nàng hội thanh thân thể các ngươi bộc lộ ra đi." Lâm Hạ Phàm thanh âm  lần nữa mệnh làm các nàng nói.

	Đáng thương Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện ba nữ sinh, các nàng cho là mình không phản kích, không phản kháng, không tham dự bọn hắn sự kiện trong, cho rằng dáng dấp như vậy, đối phương sẽ không giết các nàng.

	Không nghĩ tới, chính mình vẫn là cùng bọn hắn kết quả giống nhau, tuyết trắng gáy, được những này giết người không chớp mắt nữ sinh nắm, làm cho các nàng thập phần hối hận, thập phần hối hận theo những này chỉ dùng hội nửa người dưới suy tính các nam sinh, bọn hắn trêu chọc muội cũng được rồi, mang liên lụy chính mình rồi.

	"Ta không cam lòng, tại sao, ta không cam lòng ..." Các nàng không nghĩ ra, tại sao phải như vậy đối với các nàng, các nàng từ đầu chỉ là đứng ở một bên, căn bản không có động thủ qua, cũng không có ý định cùng các nàng là địch.

	"Bởi vì chúng ta rừng trường học thú không hiểu tiếc hương thương ngọc, ngươi muốn quái, liền trách chúng ta trường học thú đi thôi." Những này đã từng được Lâm Hạ Phàm dùng roi quật qua các nữ sinh, đối mấy cái này đáng thương nữ tử nói.

	"..." Cách xa ở không biết mấy dặm Lâm Hạ Phàm, trên mặt một bộ im lặng dáng vẻ!