Sở Lâm ngoan ngoãn lái xe, an tĩnh một đoạn đường sau, hắn vẫn là không nhịn được muốn nói chuyện, bất quá lần này nói chuyện đối tượng là Lâm Hạ Phàm. Hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm đối Chu Sâm tiếp nhận vụ án này nhất định có ý nghĩ, hơn nữa hắn biết đạo chân tướng, chỉ là không có nói, hoặc là không muốn nói, sợ sệt được Chu Sâm nghi vấn.

	Cũng đúng, đổi lại là mình mà nói cũng sẽ có những băn khoăn này, không là chuyện của mình làm, vụ án phát sinh thời điểm lại không ở hiện trường, vì sao lại biết được rõ ràng như vậy, nói mình có siêu năng lực, càng thêm không ai tin.

	"Ngươi biết Triệu Dịch là chuyện gì xảy ra có đúng hay không?" Sở Lâm thẳng tắp nhìn xem con đường phía trước, tay cầm tay lái hơi đổ mồ hôi.

	"Biết thế nào không biết thì thế nào." Lâm Hạ Phàm buông ra cà vạt của mình, trong xe nhiệt độ lập tức thấp rất nhiều, khiến cho Diệp Trăn Trăn chưa kịp phản ứng, lên một thân nổi da gà.

	"Ngươi có thể hay không ... Giúp một chút Chu Sâm?"

	"Không thể!"

	"Ai! Tại sao?"

	"Ta cũng không phải cảnh sát, có kia tinh lực còn không bằng dùng để ngủ, ngươi không cần nắm thủ hộ trị an xã hội cái này lời giải thích tới khuyên của ta, cần phải bảo vệ không phải ta!" Cùng bọn họ lần thứ nhất lúc gặp mặt như thế, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không muốn làm, làm sao đều nói không động hắn.

	Sở Lâm tuyệt vọng, ngay cả mình lí do hắn nói hết ra rồi, có còn nên người sống ah! Hắn biết Lâm Hạ Phàm không là loại kia không để ý tới thế sự, tuyệt tình lại lạnh lùng người, bằng không sẽ không giúp Diệp Trăn Trăn nhiều như vậy bận bịu, ít nhất thì sẽ không làm cho nàng ở ở trong nhà mình.

	"Đại lão, nhờ ngươi cũng không được sao?" Sở Lâm vẫn không có từ bỏ.

	"Nhiều như vậy vụ án quan trọng hắn đều tự mình giải quyết, liền một cái lấy nhảy lầu để che dấu án mưu sát đều không giải quyết được lời nói, hắn còn thế nào thủ hộ các ngươi những này lương dân ah!"

	Xe đã đứng tại Chu Sâm gia dưới lầu, Sở Lâm vẫn không có đánh động Lâm Hạ Phàm, hắn không thể làm gì khác hơn là xuống xe, đúng là không có cúi đầu ủ rũ, như hắn còn trẻ như vậy người đã có rất ít rồi, không chỉ có thể khắc chế chính mình, hơn nữa có thể thật tốt quản lý tình cảm của mình, không khiến người ta dễ dàng nhìn ra ngươi là buồn hay vui.

	"Tìm tới thực tập đơn vị sao? Tốt nghiệp muốn làm cái gì?" Lâm Hạ Phàm quay cửa kính xe xuống, quay đầu nhìn về phía cái kia đứng ở ven đường cùng bọn hắn cáo nam hài tử khác.

	Sở Lâm lệch ra cái đầu nghĩ đến một hồi lâu, vẫn không có đáp án, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời "Còn chưa nghĩ ra" . 360 đi, chỉ cần mình muốn làm, làm gì cũng không đáng kể, nhưng tiền đề được là mình cảm giác hứng thú mới được. Sở Lâm không phải một cái yêu thích nịnh bợ người người, từ hắn biết rồi Lâm Hạ Phàm về sau liền có thể nhìn ra, hắn cười hì hì hướng về Lâm Hạ Phàm bên người dán thuần túy là đối xử tốt với hắn kỳ, cũng không phải muốn từ trên người hắn được cái gì.

	Từ hắn rời đi bố dượng trong nhà hắn sẽ hiểu rất nhiều việc, ngoại trừ dựa vào chính mình, trên trời thật không có rớt bánh bao không có chuyện gì.

	"Đến Diệp thị sao?" Lâm Hạ Phàm thanh một phần tài liệu đưa cho hắn, mặt trên có Diệp thị resume cách, còn có một phần vào chức thông báo.

	"Đại lão đều là làm sao tùy ý sao? Ta còn không phỏng vấn ah!" Sở Lâm nghiêm túc nhìn một chút phía trên nội dung, tiền lương cũng không tệ lắm, phúc lợi cũng rất hấp dẫn người ta, thế nhưng, hắn luôn cảm giác có âm mưu mùi vị, "Ta đi làm có thể làm những gì, bưng trà rót nước ta lại không làm được."

	"Làm Diệp Trăn Trăn thư ký." Lâm Hạ Phàm cười đến một mặt hữu hảo.

	Sở Lâm "Nha nha" hai tiếng, tiếp tục xem trong tay tư liệu, sau đó muốn đem phần kia vào chức thông báo để vào túi áo thời điểm, liền muốn xoay người lên lầu thời điểm, đột nhiên phản ứng lại Lâm Hạ Phàm nói chính là cái gì.

	"Chờ đã! Của người nào thư ký?"

	Cùng hắn đồng thời mở miệng còn có Diệp Trăn Trăn.

	Lâm Hạ Phàm chậm rãi nói: "Diệp Trăn Trăn nữ sĩ thư ký, có vấn đề gì sao?"

	Sở Lâm một cái bám chặt cửa sổ xe, thanh nửa người đều duỗi tiến vào, hắn trả không nghĩ tới tốt nghiệp chuyện sau này đây, hắn vẫn là đi được tới đâu hay tới đó, vừa vặn trả từ ôn một cái liên quan với rớt bánh bao chuyện này, hiện tại liền có một cái đĩa bánh nện vào chính mình rồi, tuy rằng khả năng không phải làm thích hợp khẩu vị của chính mình, thế nhưng trả ít nhất là có thể không để cho mình đói bụng.

	"Có vấn đề!" Diệp Trăn Trăn trước tiên mở miệng.

	"Vấn đề lớn!" Sở Lâm nối liền.

	"..." Lâm Hạ Phàm móc móc lỗ tai, hai người này, công lực tăng trưởng ah, suýt chút nữa liền điếc.

	Hắn liền biết là như thế này, thế nhưng chính là như vậy mới phát giác được chơi vui không phải sao? Hai cái ngây ngô học sinh, những thương trường đó bên trong sờ soạng lần mò nửa đời người chắc chắn sẽ không dùng mở mắt đi nhìn bọn hắn một mắt, nhưng chính là muốn như vậy, càng là xem thường, bọn hắn lại càng dễ dàng thất bại.

	Hai người kia vừa vặn bổ sung, Diệp Trăn Trăn thận trọng Sở Lâm làm việc quyết đoán, hơn nữa bọn hắn não mạch kín đều làm mới mẻ, có thể đùa chơi chết đám lão già kia. Hiện tại chỉ là tiến vào Diệp thị vẫn là không đủ đấy, nắm giữ thực quyền mới trọng yếu nhất, dù sao có nhiều thời gian, những này có thể để cho bọn hắn chậm rãi chơi, mở không kiếm tiền cũng không đáng kể.

	Diệp Tề Tề được phán kỳ hạn không dài, hắn muốn cho hắn đời sau liền ở bên trong, còn phải tiêu tốn một ít tinh lực để Chu Sâm đi truy tra năm đó một ít manh mối. Mặc dù mình biết những kia chân tướng, nhưng là chuyện gì đều tự mình nói ra liền không dễ chơi, dù sao có người thích chơi, hắn có nhiều thời gian.

	"Các ngươi ngoại trừ nhìn đối phương không vừa mắt còn có thể có vấn đề gì." Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo vành tai, có lúc bên người liền là không thể quá nhiều loại này lông đều không mọc đủ tiểu thí hài, sự tình nhiều. Hắn xuất hiện tại suy tính một chút Chu Sâm hẳn là vẫn tới kịp chứ?

	"..." Lại bị Lâm Hạ Phàm nói trúng rồi, hai người cũng không biết nói cái gì rồi, chỉ có thể nạp nạp đem đầu chuyển đi.

	Lâm Hạ Phàm nắm lấy Sở Lâm vai, dùng sức một hướng về trong xe một vùng, Sở Lâm một đầu cắm ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực. Khởi điểm hắn có chút hoang mang, tại ngửi được Lâm Hạ Phàm trên người mùi nước hoa lúc đột nhiên lại yên tĩnh lại, loạn trảo thủ nắm thật chặt Lâm Hạ Phàm cánh tay, sau đó chờ Lâm Hạ Phàm đem hắn nhắc tới.

	Lâm Hạ Phàm xác thực đem hắn nhắc tới rồi, Sở Lâm cảm giác được khí lực của mình đã không nhỏ, thế nhưng tại Lâm Hạ Phàm nơi này hắn cảm giác mình chính là gà non. Sở Lâm tóc có phần loạn, mông lung mà nhìn bình tĩnh Lâm Hạ Phàm, hoàn toàn không biết hắn tại sao đột nhiên làm như vậy.

	Thế nhưng theo ngoài xe mãnh liệt tiếng va chạm hắn liền hiểu được, có người đem xe lái đến trên lối đi bộ, mặc dù là tại cửa tiểu khu, thế nhưng chính là có lớn lối như vậy người tồn tại. Diệp Trăn Trăn nhíu mày, những người này làm sao lại không có đổi mới đây, lặp đi lặp lại nhiều lần dùng cùng một loại chiêu số, bọn hắn không ngán phiền tài chính đều cảm thấy không thú vị.

	Lâm Hạ Phàm xe nhìn lên cũng không lớn, thế nhưng ba người tại ghế sau thượng cũng cũng không cảm thấy chen, Lâm Hạ Phàm thanh Sở Lâm đề lưu đến Diệp Trăn Trăn bên cạnh, chính mình giơ tay đem xe cửa sổ đóng lại, sau đó đối với bên ngoài tông xe người lộ ra một cái khinh thường mỉm cười đến.

	Người lái xe không có việc gì, thế nhưng xe đã biến hình, Lâm Hạ Phàm xe hầu như sẽ không dời động qua tí nào, trên xe cũng không có mất nước sơn, chỉ là dính vào chiếc kia xe rởm màu sắc quái dị sơn. Cách đó không xa dừng một chiếc màu đỏ xe con, không biết người lái xe là nghĩ như thế nào, dù sao Lâm Hạ Phàm chỉ liếc liền biết ai ở bên trong.

	"Xem ra Diệp Tề Tề người một nhà đều một cái đức hạnh ah! Không hết không dứt, vốn là muốn chậm rãi cùng bọn họ chơi đùa, xem ra cần phải sớm một chút làm hiểu được."