Vũ trụ này làm thần bí, có rất nhiều không muốn người biết đạo đồ vật, thẳng đến năm gần đây, khoa học kỹ thuật phát triển, thiên thể tiến quân phát triển, không ngừng phát hiện thiên thể các loại thần bí.

	Cái thứ hai tương tự Thái Dương Hệ hành tinh, từ lâu bị phát hiện rồi, bởi khoa học kỹ thuật không đủ tiên tiến, phát hiện cái thứ hai tương tự Thái Dương Hệ hành tinh, không biết có không có sự sống; rất nhiều các khoa học gia, bọn hắn chỉ là làm một cái suy đoán mà thôi.

	Hiện tại bọn hắn tại tiểu nông dân tập đoàn SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, tiến vào Ngân Hà bên trong, qua lại Ngân hà ra, nhìn thấy một cái cái tương tự Thái Dương Hệ hành tinh quần. Hằng tinh lớn nhỏ, cùng Địa cầu gần như, từ trong phi thuyền vũ trụ nhìn sang, bộ phận địa phương là màu xanh lam, chắc hẳn hẳn là Hải Dương đi.

	Cái này phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo, đối phía trước hành tinh tiến hành quét hình công tác, trả phóng ra xuất đại lượng tiểu hình vệ tinh tại đây chút trên hành tinh mặt đi.

	Không ra một phút, rất nhiều số liệu, hình ảnh bắt đầu toàn bộ tin tức hình chiếu đến một ít muốn biết tình huống lữ khách trước mặt, sơn mạch, một ít không biết tên cây cối, còn có một chút không biết động vật.

	"Tinh cầu này bên trong có sinh vật, nhưng không có loài người, sinh vật vẫn còn tiến hóa thời đại." Hệ thống trí tuệ nhân tạo bên trong trí năng mỹ nữ cho một ít người giảng giải.

	"Nhiệt độ như thế nào, dưỡng khí phương diện thế nào? Trọng lực như thế nào ...

	Có chút khoa học gia, một chuỗi vấn đề hỏi tới, bọn hắn biết Địa cầu vũ trụ mặt trên, bắt đầu tiến hành thực dân địa kiến trúc.

	Nếu như phát hiện cái thứ hai thích hợp nhân vật sinh hoạt cái thứ hai Địa cầu, như vậy kiến trúc phương diện, có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tài nguyên cùng nhân lực vật lực các loại, không cần chế tạo dưỡng khí hệ thống, còn có khí hậu hệ thống, hệ thống trọng lực các loại.

	"Sớm cao nhiệt độ bốn mươi lăm độ, thấp nhất dưới âm 20 độ, cùng Địa cầu gần như. Dưỡng khí so với Địa cầu tốt gấp ba, nguyên nhân không có công nghiệp cùng phá hoại, bất quá vỏ quả đất vận động, vẫn không có ổn định lại, đoán chừng một ngàn năm sau, còn muốn một cái chấn động mạnh ...

	Ngàn năm sau chấn động mạnh, cái này không là vấn đề, chỉ muốn hảo hảo nghiên cứu, hảo hảo kiến trúc là được rồi, lại nói, một thời gian ngàn năm, có thể sống mười ba đời loài người, một thời gian ngàn năm đã đủ rồi, một ngàn năm về sau vấn đề, đó là hậu bối xử lý.

	Lại nói, hiện tại bọn hắn kỹ thuật, có thể kháng chấn, chống chấn động cấp tám trở lên, nếu như kỹ thuật tái tiến bước một cái, đạt đến trên mười cấp đều không là vấn đề.

	Nhìn thấy những này số liệu sau, bọn hắn lại là rất bất đắc dĩ, trừ phi tiểu nông dân tập đoàn Vũ Trụ, mỗi ngày đều có phi thuyền vũ trụ tới nơi này, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn mới có thể khai phá nơi này, nếu không, ai nguyện ý ở đây làm thổ dân? Trải qua rớt lại phía sau sinh hoạt?

	"Các vị lữ khách, chúng ta trạm thứ nhất, ở cái này tương tự Thái Dương Hệ hành tinh bóng lưu lại một tuần, nếu như nghĩ đến cái này tương tự Địa cầu trong nghề chơi, nhất định phải mang lên máy định vị, còn có các loại vũ khí, chú ý an toàn ...

	Hắc hắc, một ít học lái Vũ Trụ, còn có cao tới người máy các học viên, bọn hắn cơ hội kiếm tiền đến rồi.

	Vũ Trụ lữ trình đi, bọn hắn phát hiện cái thứ hai tương tự Thái Dương Hệ hành tinh, lấy được số liệu, xuyên thấu qua nên phi thuyền vũ trụ truyền tống về Địa cầu bên trong đi, nói cho tất cả nhân loại.

	Bọn hắn phát hiện một cái thích hợp nhân loại sinh hoạt tinh cầu, trên Tinh cầu mặt có thật nhiều chưa đặt tên sinh vật, độ nguy hiểm thuộc về bên trong thấp độ.

	"40000 năm ánh sáng khoảng cách, ai đến loại này địa phương quỷ quái đi mở mang, cho dù đi mở mang, ai có phi thuyền vũ trụ, ngoại trừ tiểu nông dân tập đoàn ra." Một số người mỗi ngày quan tâm trong phi thuyền vũ trụ động tĩnh, hiện tại truyền đến những tin tức này, đoán chừng tương lai trong vòng mấy năm, sẽ không phát triển đến 40000 năm ánh sáng khoảng cách địa phương, bởi vì Địa cầu vũ trụ mặt trên, đã bắt đầu thực dân địa rồi.

	"Không biết tiểu nông dân tập đoàn có thể hay không sớm khai phá? Nếu như tiểu nông dân tập đoàn sớm khai phá lời nói, như vậy tinh cầu này, đoán chừng là thuộc về tiểu nông dân tập đoàn." Có chút các chuyên gia phân tích nói.

	"Hẳn là sẽ không, tiểu nông dân tập đoàn như thế yêu quốc gia mình, cho dù khai phát, cũng sẽ viết đến quốc gia mình danh tự, nô thuộc về mình quốc gia tài sản, hoặc là cùng quốc gia mình hợp tác khai phá." Bọn hắn nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn cho quốc gia bên trong, mang đến cống hiến, căn bản vô pháp đánh giá.

	"Có khả năng này." Bọn hắn muốn đến bây giờ tiểu nông dân tập đoàn, đã không để ý thu nhập có bao nhiêu, chỉ muốn thanh quốc gia trở nên mạnh mẽ.

	Trừ một chút chuyên gia đang chăm chú đã tiến vào nơi sâu xa trong vũ trụ phi thuyền vũ trụ ra, tiểu nông dân tập đoàn một ít bộ ngành, vẫn luôn đang chăm chú.

	Tại bọn hắn sau khi lấy được tin tức này, lập tức truyền cho Linh Nhi các nàng những này nữ CEO đi, hỏi các nàng có muốn hay không khai phá một cái tương tự Địa cầu tinh cầu.

	Bởi vì bọn họ kỹ thuật trong, có thật nhiều khai hoang người máy, chỉ cần có bản thiết kế, sau đó thanh đại lượng khai hoang cơ khí quăng đến tinh cầu bên trong, như vậy sẽ tự động khai phát, cái gì điện tử, cái gì sắt thép nhà xưởng, chúng nó đều sẽ tự động dựng lên.

	"Loại thứ hai tựa như cầu tinh bóng? Ân, khai phá đi, tương lai năm năm, hoặc là mười năm sau, sẽ trở thành nhân loại cái thứ hai chỗ ở." Linh Nhi người mỹ nữ này Bạch Hổ, nghe được các thuộc hạ đưa tin.

	"Tốt, ta thông báo bọn hắn." Phía dưới bộ phận người phụ trách nói.

	Làm trong phi thuyền vũ trụ người phụ trách, thu được mệnh lệnh này sau.

	Bọn hắn cái thứ nhất công tác, bắt đầu phục chế một cái toàn quốc tối vệ sinh thành thị bản thiết kế, tồn tiến trong hệ thống đi, sẽ đem mấy ngàn cái khai hoang cơ hội vận chuyển đến tinh cầu đi vào bên trong.

	"Bởi tinh cầu này, là tiểu nông dân tập đoàn phát hiện cùng leo lên, đặt tên là: Tiểu nông dân tinh cầu." Tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới, thả ra một cái như vậy tin tức nói: "Hiện tại đã điều động đại lượng khai hoang người máy, tiến hành khai hoang công tác, tuyển một hoàn cảnh địa lý tối địa phương tốt khai phá."

	"Tiểu nông dân tinh cầu?" Bọn hắn nghe thế cái đặt tên sau, cũng là ở lại một hồi nhi nói: "Cũng đúng, tiểu nông dân có thể khai phá Địa cầu, đặt tên là tiểu nông dân tinh cầu không có cái gì không đúng, a a, thực sự là một cái khí phách đặt tên!"

	Bởi công nghệ cao, trí năng người máy, có thể tìm kiếm an toàn nhất vỏ quả đất tiến hành khai phá, tương lai ngàn năm sau, cho dù vỏ quả đất chấn động, cũng sẽ không ảnh hưởng đến thành phố an toàn, nhiều nhất chỉ là cảm thấy bốn năm cấp địa chấn mà thôi.

	Đương nhiên, thiết kế phương diện, muốn thông khí, chống lũ, phòng chấn động, phòng nham mái chèo vân... vân công trình, như công trình lớn như vậy, đoán chừng cũng chỉ có khai hoang kiến trúc người máy mới có thể làm được.

	"Lợi hại, nhiều người máy như vậy ném xuống, đoán chừng trong vòng một, hai năm, cái kia gọi tiểu nông dân tinh cầu, sẽ xuất hiện một cái AAAAA Tinh cấp đừng thành thị, về sau du lịch, có thể đến cái kia tiểu nông dân tinh cầu du lịch đi!" Bọn hắn nhìn thấy tiểu nông dân quan phương lưới, không ngừng phát biểu mỗi cái tân văn nói.

	"Nếu như chi phí, lại có thể hàng vừa đầu hàng, các ngươi nói thật tốt ah, xuất hiện tại cao như vậy chi phí, căn bản tiêu phí không nổi a." Có chút người nước ngoài nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn quốc gia miễn phí, mà bọn hắn muốn giao cao chi phí đổ bộ.

	"Cái này, về sau sẽ có, yên tâm đi!" Có chút người nước ngoài, bọn hắn nghĩ đến, chỉ cần tiểu nông dân kiếm đầy đủ lời nói, về sau có thể sẽ xuống giá cho bọn họ leo lên phi thuyền vũ trụ.

	"Hy vọng đi, không để cho chúng ta chờ thờì gian quá dài."

	"Thời gian ba, năm năm, hẳn là sẽ không rất dài đi."

	"Không tính là quá lâu."

	Trong tiểu thế giới.

	Lời nói trở về Thẩm Thiên Ức bọn hắn, bọn hắn hôm nay đoàn thể lại bắt đầu phát động rồi, mục tiêu là trong núi lửa mặt cái kia một cái Huyền Viêm Giao Long Hoang thú.

	"Phân ca, chúng ta là không phải giết một điều này Huyền Viêm Giao Long sau, ngày mai tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong?" Một cái ca nhi, đi theo Sử Tối Hương bọn hắn sau lưng hỏi.

	"Ừm, giết cái này Huyền Viêm Giao Long sau, chúng ta ngày mai tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong đi, đến lúc đó chúng ta có thể tại Tu Chân Thế Giới bên trong xưng vương xưng bá, nuôi hậu cung mấy ngàn ...