Cứ việc hiện tại đã là buổi tối, nên đẩy nhanh tốc độ địa phương đẩy nhanh tốc độ, đèn đuốc sáng choang, mà Lâm Hạ Phàm trong tay mang theo một cái bình ắc-quy đèn, cùng ba cái đại mỹ nữ đến bờ sông nhỏ đi.

	Lâm Hạ Phàm bốn phía nhìn một chút, xác định không có ai sau, thanh bình ắc-quy đèn, đặt ở bờ sông nhỏ thượng, chính mình ba hai lần cởi quần áo ra, đến bờ sông bên trong bơi lội đi.

	"Không nên nhìn lén nha, chúng ta muốn thay quần áo." Nguyệt Nhi đối trong sông cái này tiểu bại hoại nói.

	Nói thì nói thế, nhưng bây giờ Nguyệt Nhi không ngại Lâm Hạ Phàm xem, dù sao buổi chiều tại trong rạp chiếu bóng, trên dưới đều bị hắn sờ qua. Đối với Ngọc Đình cùng Tú Xảo càng thêm không có để ý được xem, bởi vì các nàng đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân chân chính, chỉ là không có công khai mà thôi.

	"Các ngươi không phải thay quần áo sao, làm sao thân thể trần truồng?" Lâm Hạ Phàm cho là nàng nhóm hội đổi áo tắm đến trong nước đến, không nghĩ tới, thân thể trần truồng, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng người tại sao phải cầu đêm tối tới đây chơi.

	Lâm Hạ Phàm vội vã chạy đến bên bờ, thanh ánh đèn đóng lại, để bốn phía tiến vào đen kịt một màu, tại nhàn nhạt dưới ánh sao, các nàng nhiều nhất chỉ là nhìn thấy năm sáu mét khoảng cách. Mà Lâm Hạ Phàm đây, đêm tối như ban ngày như thế, hết sức rõ ràng địa đã gặp các nàng ba cái đi chung với nhau, chơi nước, rửa ráy.

	"Mấy người các ngươi, không cần đi được quá xa, cũng không cần đến giữa sông giữa đi, có chuyện gì, liền gọi ta." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Ừm, bất quá, chúng ta là không phải đến một điểm trò chơi?" Nguyệt Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, thân thể chỉ đi tới nước sông, nước sâu đến trong bụng, lộ ra ngực tại trên nước, có lẽ người cho rằng Lâm Hạ Phàm tại trong buổi tối không nhìn thấy đi.

	"Chơi trò chơi gì?" Lâm Hạ Phàm du gần các nàng hỏi.

	"Đừng cho là ta không biết, ngươi nên cùng ngọc Đình muội muội trong lúc đó có những gì không thể cho ai biết bí mật, còn có, Tú Xảo tỷ thì cũng thôi. Ngươi tốt nhất hết thảy khai ra, nếu không ...

	"Ah. Làm sao ngươi biết?" Tú Xảo không đánh đã khai, người nhớ được bản thân rất cẩn thận, rất cẩn thận không tại trước mặt người khác biểu lộ tâm tình mình.

	"Đồ ngốc, ngươi đây là không đánh đã khai, hôn mê, bất quá nói thật, ngươi làm sao thời điểm cùng cái này tiểu bại hoại có một chân?" Ngọc Đình không nghĩ cái này tiếu lệ thôn phụ cùng Lâm Hạ Phàm có một chân, một điểm tức đột, thuần phác đến mức rất nói.

	"Cái kia, cái kia, ngươi có thể hay không chớ nói ra ngoài!" Tú Xảo lo lắng cho mình cùng Lâm Hạ Phàm sự tình, được truyền đi, ảnh hưởng Lâm Hạ Phàm danh dự.

	Bất quá ở cái này xinh đẹp trưởng thôn bức cung dưới, người chỉ có thể nói đi ra, hoà giải Lâm Hạ Phàm sự tình, tại người người trưởng thôn này chưa có tới trước đó, đã cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ mập mờ rồi.

	Về phần Ngọc Đình nha, tại Long Linh Nhi đi rồi sau, mới đi câu dẫn Lâm Hạ Phàm, nói tới nói lui, xấu nhất vẫn là tự nhiên bản thân, đi câu dẫn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sinh viên đại học.

	"Ngươi giải thích thế nào?" Nguyệt Nhi đối bên cạnh không lên tiếng Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ngươi nghĩ ta giải thích? Được rồi, ta liền giải thích cho ngươi!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, hai tay từ sau lưng nàng ôm lấy đi, trên hai tay dưới đối với nàng kỳ công lên, để cái này trời vừa sáng đã chuẩn bị xong Nguyệt Nhi, hai tay phản kéo lại Lâm Hạ Phàm gáy, cười cười địa hắn nói:

	"Đến a, tin tưởng Long Linh Nhi đã nói với ngươi rồi, ta không ngại cùng nhiều như vậy nữ nhân chia sẻ ngươi. Như thế nào, ta không so với hai người bọn họ kém đi."

	"Thật sự, được rồi, một lúc ta cho các ngươi nói một chút bí mật, tại sao ta một cái tiểu nông dân, sẽ trở nên thần bí như vậy, trồng ra hoàn mỹ dưa món ăn, lại ủ ra Cực phẩm Tiên Tửu, lại sẽ cho bệnh nhân xem bệnh nan y!" Lâm Hạ Phàm không muốn thương tổn các nàng nói.

	Chỉ cần các nàng biết mình bí mật sau, có lẽ các nàng có thể hay không rời đi chính mình, Tu Tiên, chỉ cần có đầy đủ nữ nhân cho mình nhú, liền sẽ cho chính mình mở ra Tu Tiên chi đạo, mọi người cùng nhau Tu Tiên. Nếu như mọi người đều đồng thời Tu Tiên, rời đi Lâm Hạ Phàm nữ nhân, mới gọi chân chính đồ đần, đặc biệt là mỹ nữ, ai không muốn chính mình thanh xuân Mỹ Lệ vĩnh trú bất lão.

	Quả nhiên, Ngọc Đình nghe được lời của hắn, chớp mắt nháy mắt địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này mới bắt đầu đối nguyệt nhi tên làm chuyện xấu, nói thật, người thật sự làm muốn biết Lâm Hạ Phàm có bí mật gì.

	"Đến a, của ta tiểu oan gia, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi,

	Ta liền biết, ngươi là nam nhân của ta rồi." Nguyệt Nhi thanh môi thơm đưa lên nói.

	Chỉ cần nắm thứ ba người phụ nữ, Lâm Hạ Phàm liền sẽ mở ra Đệ Ngũ Tầng không gian, trước đó bắt được Sương Nguyệt, lại đem dưới Ngọc Đình thôn này, hiện tại bắt Nguyệt Nhi lời nói. Hắn có thể tiến vào Đệ Ngũ Tầng bên trong không gian, tin tưởng Đệ Ngũ Tầng tuyệt đối là một cái kinh hỉ!

	Tại Ngọc Đình người trưởng thôn này chứng kiến dưới, Nguyệt Nhi lần thứ nhất, cứ như vậy cho Lâm Hạ Phàm, vẫn là ở trong nước, lấy là thiên địa giường, lấy nước sông làm chăn tử. Trận kia trận khiến người ta tiêu hồn vào phách thanh âm , tại vùng hoang dã sơn thôn ra vang vọng ...

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, Đệ Ngũ Tầng mở ra, chỉ là hiện tại Lâm Hạ Phàm một cái chiến ba mỹ nữ, cùng các nàng tại trong sông đại khai sát giới, chiến đấu đến hôn thiên địa ám địa. Cũng là bởi vì dáng dấp như vậy Lâm Hạ Phàm không có tiến vào Đệ Ngũ Tầng trong không gian, thẳng đến sau hai tiếng, ba cái mang theo uể oải không thể tả thân thể, chậm rãi từ trong sông tới, mặc quần áo vào về trong thôn đi.

	Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái nói, một lúc trở về trong thôn, đồng thời đến Tú Xảo trong nhà, đến lúc đó hắn dẫn các nàng đi một cái chỗ thần bí.

	Tại không có đi thần bí gì địa phương trước đó, Lâm Hạ Phàm trước tiên nói cho các nàng biết, đó là một vị tiên nhân chi địa, chính mình có được đồ vật gì đó, là một vị tiên nhân thừa truyện.

	"Thật sự? Thế giới này thật sự có Tiên Nhân?" Nguyệt Nhi nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm sau lưng, một bộ dáng dấp hạnh phúc, áp sát vào sau lưng của hắn hỏi.

	"Ừm, thế giới này khả năng thật sự có Tiên Nhân,   chỉ là chúng ta chưa từng thấy, nhưng không có nghĩa không có, liền như hiện tại như thế. Tú Xảo, các ngươi không phải một mực làm hoài nghi, tại sao sáng sớm ta điều khiển xe con đi ra bên ngoài trở về, liền tràn đầy một xe lớn dưa món ăn. Ta đối với ngươi nói, ta điều khiển xe con ra ngoài, phải không muốn người khác biết, ta có thể tiến vào một cái thần bí không gian mà thôi." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái nói.

	"Ngươi lần thứ nhất gặp phải ta, thì nói ta Bạch Hổ, ngươi cảm thấy ra sao đến, lẽ nào ngươi cặp mắt như những kia tiểu thuyết như thế, có thể nhìn thấu cách vật?" Nguyệt Nhi lại hỏi.

	"Ừm, ngươi nói đúng, ta cặp mắt có thể nhìn thấu thế gian hết thảy đồ vật, đêm tối như ban ngày." Lâm Hạ Phàm thừa nhận điểm này nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, các loại hai tháng sau, Myanmar công bàn sau, ngươi nhất định theo ta đi, ngươi không phải là rất muốn rất nhiều pha lê Băng chủng ngọc thạch sao, cái này nhưng là một cái cơ hội nha." Nguyệt Nhi không nghĩ tới nằm sấp ở cái này tiểu nông dân sau lưng, là một cái xấu như vậy, vừa nãy tại trong suối, thanh lần thứ nhất cho hắn, tuyệt không ý hối hận.

	Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói, nói mình cặp mắt có thể nhìn thấu nhân gian tất cả đồ vật sau, người trong lòng nghĩ đến Myanmar bên trong công bàn ngọc thạch trên mặt, phải biết, pha lê Băng chủng ngọc thạch nho nhỏ một khối, so với nhất phẩm Tử Khí Đông Lai còn muốn đáng giá. Giả như dùng vài trăm ngàn nguyên, mấy trăm nguyên, đánh cược thắng vài tỷ, vài trăm ức nguyên trở lên ngọc thạch, cái này mới gọi đại bạo phát.

	Nguyệt Nhi có tư tâm, cái này làm bình thường, bởi vì nàng ngọc khí cửa hàng, bên trong ngọc khí, đa số là thu mua một cái đánh cược đi ra ngoài đánh cược gia.

	Số ít tức là để công ty mình dặm đổ thạch thủ tịch tiên sinh, dùng kinh nghiệm của hắn đi đánh cược, mười đánh cược có bốn thắng, nhưng kiếm không nhiều, giả như Lâm Hạ Phàm có thể nhìn thấu thạch đầu, đây là mười đánh cược mười thắng, kiếm chết loại kia.