Người ở trong sơn thôn là thuần phác, thế nhưng từng ra trong thành thị làm công người, tức bất đồng, bọn hắn sẽ trở nên giảo hoạt, trở nên không thành thực, đây là theo hoàn cảnh ảnh hưởng, nếu như bọn hắn không thay đổi tự thân thuần phác, sẽ rất chịu thiệt, cho nên từng ra trong thành thị bách tính bình thường, bọn hắn trở nên không thành thực lên.

	Lại như hai cái này ca nhi như thế, sơn thôn KTX giáo viên đến một chút tuổi trẻ xinh đẹp nghĩa giáo nữ lão sư, bọn hắn tức đánh tới chủ ý đến, nhưng bọn họ tức không biết, những này nam tính, những này nữ tính, đều là người máy, không là loài người thực sự, nhưng bọn họ tức nắm giữ chân chính nhân loại bản lĩnh.

	Bình thường người máy không thế nào tắm rửa, nhưng chúng nó khởi động chức năng này sau, chúng nó cùng nhân loại như thế, trên người ô uế, liền muốn rửa; dù sao trong cơ thể cơ khí linh kiện, sẽ không nước vào, cũng sẽ không trục trặc, không giống thế giới này người máy. Thế giới này người máy, một khi hạ thuỷ, liền báo hỏng, biến thành một đống sắt vụn!

	Hai người trẻ tuổi thôn dân, bọn hắn thật sự đã đến rách nát trong trường học đi tán gái, xa xa mà nhìn thấy một ít cái gọi là nam nhân viên phòng đào tạo, đang tại sửa chữa cái này rách nát KTX giáo viên. Mặc dù là trà trộn đất tiểu nhà trệt tử, nhưng cửa sổ vừa rách lại vừa nát, hiện tại những người máy này nhân viên phòng đào tạo đang tại sửa chữa KTX giáo viên cửa sổ, còn có rách nát bàn học tử các loại.

	"Hư, tắm rửa địa phương, có tiếng nước, chúng ta qua xem một chút, đừng lên tiếng." Tiếp cận cái này KTX giáo viên địa phương, bọn hắn nghe được có tiếng nước, làm một cái đừng lên tiếng động tác nói.

	Hai tên gia hỏa, tựu bộ dáng như vậy, lén lén lút lút tiếp cận đi qua, mặc dù bọn hắn động tác rất nhẹ, những trí năng này người máy đều phát hiện bọn hắn, bất quá không có điểu hắn nhóm, chỉ cần bọn hắn không phải làm chuyện xấu, theo bọn họ đi thôi.

	Tắm rửa địa phương, có thể nói vừa rách lại vừa nát, bên trong có ánh đèn, dưới ánh đèn, hai người bọn họ từ một ít phế phẩm địa phương, nhìn thấy, nhìn thấy bên trong một cái siêu cấp mỹ nữ đang tắm. Đương nhiên, bọn hắn không biết là người máy, chỉ biết là, bây giờ thấy được, để cho bọn họ máu mũi không khỏi chảy ra, nhìn xem miệng khô hầu táo, nước miếng chảy ròng đến miệng giác đi.

	Đang tắm bên trong nữ tính người máy, người biết bên ngoài có hai nam tử tại nhìn lén mình rửa ráy, bất quá 'Người' không có để ý, để cho bọn họ xem đi, dù sao cũng sẽ không thiếu một món linh kiện.

	"Bên ngoài hai vị, các ngươi tới tìm ta có phải là có chuyện gì hay không? Có chuyện lời nói, chờ ta tắm xong, rồi hãy nói." Đang tắm Cực phẩm nữ tính người máy, tiếng nói đều là động như vậy nghe.

	"Là, là, ta là đến tìm ngươi." Bọn hắn nghe được tắm rửa địa phương nữ tính người máy lời nói, trả lời ngay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người là làm sao phát hiện? Chúng ta đã cẩn thận rồi!"

	"Vậy ngươi xin chờ một chút!" Trong phòng tắm nữ tính người máy, chỉ là khoác một cái tắm rửa khăn vội vã đi ra, trên người trả ướt dầm dề dáng vẻ.

	Hai cái này nam tử trẻ tuổi, nhìn xem phía trước mặt cái này cái gọi là Cực phẩm mỹ nữ, trên người chỉ là khoác tắm rửa khăn, cái kia thon thả, cái kia phong thái, cái kia tuyết trắng, cái kia mê người địa chủ, để cho bọn họ trong đầu tràn đầy xấu xa ý nghĩ, nếu như nơi này không phải có mười mấy người ở đây, bọn hắn vẫn đúng là nhào tới đây này.

	"Ta đẹp không? Đẹp mắt không?" Cái này nữ tính người máy, nhìn bọn họ hai cái nhìn chăm chú nhìn mình chằm chằm, cười cười địa nói với bọn họ.

	"Đẹp đẽ. Đẹp đẽ!" Bọn hắn gật đầu nói.

	"Đúng rồi, các ngươi tìm ta có việc sao? Lần sau tìm ta, trực tiếp tìm ta được rồi, không nên lén lén lút lút, miễn cho người khác hiểu lầm các ngươi là người xấu đây, đến lúc đó đem ngươi bắt lại nha." Cái này nữ tính người máy không ngại bọn hắn mới vừa mới nhìn đến mà nói.

	"Nha, là dáng vẻ như vậy, vừa nãy ta nghe mấy cái em bé, nói các ngươi tại sửa chữa lầu nhà, chỗ bằng vào chúng ta tới xem một chút, nhìn xem có cái gì có thể đến giúp." Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng cặp mắt tức nhìn chằm chằm trước mặt cái này Cực phẩm mỹ nữ thân thể, nhìn chằm chằm trước ngực nàng, nhìn chằm chằm phía dưới bụng địa phương đi.

	Đặc biệt là hiện tại cái này cái nữ tính người máy, khoác trên người mộc khăn tắm dáng vẻ, bên trong cái gì đều không có mặc, hơn nữa ngồi tại trước mặt bọn họ, không có chút nào chú ý hành vi, bên trong địa phương, đều bị bọn hắn thấy hết, xem được hai người bọn họ lỗ mũi đều phun lửa viêm rồi.

	Liền thời điểm này, lại một nữ tính người máy xuất hiện, mặc trên người một cái thật mỏng váy ngủ tử, nhàn nhạt dưới ánh đèn, phong cảnh bên trong vừa xem hiểu ngay.

	"Các ngươi tới tìm ta tỷ muội, có chuyện gì không?" Cái này ăn mặc đẹp đẽ váy ngủ tử nữ tính người máy hỏi.

	"Nha, chúng ta lại đây, là muốn nhìn một chút có cái gì có thể đến giúp." Bọn hắn một bộ cười khúc khích bộ dáng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chính ah, đẹp đẽ ah, mặc thành dáng dấp như vậy, thực sự là mở mang tầm mắt rồi, lần sau, không cần lén lén lút lút."

	"Chuyện nơi đây, chúng ta sẽ xử lý tốt, cám ơn ngươi quan tâm." Các nàng cười cười địa trả lời hai cái này nông dân nói.

	"Đúng rồi, các ngươi có bạn trai chưa? Các ngươi bạn trai đồng ý các ngươi tới đây công tác sao? Các ngươi dự định ở nơi này công tác bao lâu thời gian?" Bọn hắn không nhịn được hỏi cái vấn đề này.

	"Không có bạn trai ah, các ngươi có hay không tốt giới thiệu à?" Hai cái xinh đẹp nữ cơ khí cười cười địa nói với bọn họ: "Về phần nơi này công tác bao lâu, ta nghĩ, ở nơi này công tác cả đời đi, trừ phi cái này không có học sinh, trừ phi nơi này thôn dân không cần chúng ta trợ giúp."

	Những người máy này công tác, là trợ giúp chung quanh đây mấy cái nghèo khó thôn làng, nếu như những người máy này hòa vào trong xã hội, có gia đình lời nói, tiểu nông dân tập đoàn sẽ không làm quấy nhiễu cuộc sống của bọn họ, nếu như không có, lúc nào cũng có thể sẽ điều động công tác đều có khả năng tính.

	"Có ah, có ah, ngươi xem hai chúng ta như thế nào, nếu như không giới thiệu lời nói." Bọn hắn mặc kệ đối phương là không phải đùa giỡn, chỉ chỉ tự mình nói.

	"Các ngươi? Hai người các ngươi thật giống 23-24 tuổi, ngay cả mình đều không nuôi nổi, làm thế nào bạn trai của ta, trừ phi một mình ngươi thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, như vậy còn tạm được." Trong đó một cái khoác mộc khăn tắm nữ tính người máy nói.

	"Thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, phải hay không ta thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, ngươi liền làm bạn gái của ta?" Bọn hắn nghe được một câu nói này hỏi, trong lòng nghĩ đến, nếu như mình đến trong thành làm công, một tháng thu nhập ba bốn ngàn nguyên trở lên không là vấn đề.

	"Ừm, nếu như ngươi thu nhập một tháng ba ngàn nguyên, ta có thể làm bạn gái của ngươi, tuy rằng chúng ta nghĩa giáo, nhưng chúng ta một khi sau khi kết hôn, thu nhập hàng tháng là 30 ngàn nguyên trở lên, nếu có tiểu hài tử lời nói, thu nhập hàng tháng 50 ngàn nguyên trở lên." Các nàng nghĩ đến trong hệ thống có một tin tức nói.

	Tiền lương sở dĩ cao như vậy, đó là các nàng tiến vào vùng núi bên trong, phàm là tiến vào vùng núi bên trong công nhân tình nguyện, chứng minh những địa phương kia làm rớt lại phía sau, làm nghèo khó. Cho nên tiền lương so với trong tửu điếm người máy người phục vụ còn cao hơn hai ba lần trở lên, các nàng một khi tại vùng núi bên trong gả cho người nghèo, như vậy cho người nghèo mang đến làm giàu, sinh hoạt tốt lên, giải quyết một ít nghèo khó địa phương.

	Hai người bọn họ đúng là lại đây tán gái, không nghĩ tới, những này cô nàng cũng quá dễ dàng rót đi, nghe các nàng nói như vậy, trong lòng nhào nhào nhảy lên, khiêu động không phải là các nàng tiền lương có bao nhiêu, mà là các nàng đáp ứng chính mình, chỉ cần mình thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, các nàng tức làm bạn gái mình.

	"Ta làm sao biết, ngươi có phải hay không gạt ta, trên trời làm sao sẽ mất bánh nướng, huống hồ các ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, xuất sắc như vậy, vóc người lại như thế chính, không phải là hống ta vui vẻ chứ?" Bọn hắn cảm thấy không quá chân thực, giống như vậy Cực phẩm mỹ nữ, điều kiện gia đình hẳn là rất tốt mới đúng, làm sao có khả năng vừa ý bọn hắn những này đất ba lão đây này.

	"Đây là sự thực nha, không lừa các ngươi, không tin, ta có thể cho ngươi một điểm ngon ngọt, hì hì ...