"Đây là cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, ta sẽ không giống lão đại như thế nương tay, nói đi, công việc này, các ngươi có làm hay không?"

	Cái này lấy song - tu nhập đạo tiểu bàn tử, ngoại trừ lấy ra một cái lớn quả cà ra, hắn trả lấy ra hứa nhiều đặc vật phẩm khác, để bên cạnh những kia Thất Phong tông các nữ đệ tử, trong miệng tàn nhẫn mà mắng hắn một câu: Biến thái!

	Trừ những sư muội này, sư tỷ đang mắng hắn ra, những sư huynh kia cùng các sư đệ, đều tại dùng một đôi khinh bỉ ánh mắt nhìn xem cái này tiểu bàn tử, lấy ra một ít dưa chuột, cây củ cải lớn. Được rồi, những thứ đồ này không có chuyện gì để nói, liền nói mấy cây mía ngọt cùng trứng gà đi, cầm mía ngọt tại đây chút gà trên vỏ trứng đập!

	"Không bằng các ngươi trứng, có thể hay không so được với những này trứng gà không?" Tiểu bàn tử nhìn bọn hắn chằm chằm xấu xa cười nói: "Còn có những này củ cải, dưa chuột, cà tím lớn, làm sau khi tiến vào, không biết các ngươi có thể hay không như những nữ nhân kia như thế sảng khoái?"

	Những này được Thất Phong tông tù binh lên Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, nhìn thấy tiểu bàn tử đồ trên tay, trên mặt bọn họ lập tức thanh đi lên, nuốt nuốt yết hầu, sau lưng một trận mồ hôi lạnh.

	Mà tiểu bàn tử nha, hắn mới mặc kệ đối phương là như thế nào biểu lộ đây, dặn dò mấy cái sư ca nhóm, thanh trong đó một cái gia hỏa đẩy ra ngoài, sau đó lại để Thải nhi các nàng xoay người lại đi, đừng xem hắn bạo lực nói:

	"Đại tẩu, những này thô bạo thủ đoạn, không thích hợp nữ nhân xem, các ngươi vẫn là xoay người lại đi thôi!"

	"Nha!" Các nàng ứng với nói một tiếng nói.

	Các nàng chỉ là nha một cái, xoay người lại đi, thân thể mới vừa vặn xoay qua chỗ khác, mặt sau tức truyền đến mỗ cái nam tử tiếng kêu thảm thiết, nói cái gì đau nhức đau nhức đau nhức, bạo bạo, nứt ra rồi ...

	Dù sao cái này kêu đau đớn thanh âm, vừa mới bắt đầu lúc có một chút như các nàng cùng Lâm Hạ Phàm lần đầu tiên tiếng kêu, phía sau, kêu đau đớn âm thanh không ngừng, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Khiến những này Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, đem đầu đừng đi qua, không dám lại nhìn đi xuống, Thất Phong tông các đệ tử, nắm lên tóc của bọn họ, lấy tay tách ra mí mắt của bọn họ, để cho bọn họ tiếp tục xem tiếp.

	"Ah, ah, giết ta đi, ah, ah, giết ta đi, ah, cho ta thoải mái một chút đi, ah ...

	"Ngươi muốn chết, dễ dàng, bất quá ta một mực sẽ không để cho ngươi chết được nhanh như vậy, trước hết để cho ngươi thể hội một chút Nhân Gian sung sướng, ha ha, như thế nào, thoải mái sao? Con ngươi đáp ứng ta, đi thanh đồng môn của các ngươi lừa gạt tới, ta liền bỏ qua ngươi!" Tiểu bàn tử cười khẩy địa đối cái này cái tên đáng thương nói.

	"Ngươi nghỉ mộng, ngươi đừng hòng, ta sẽ không bán đi chính mình tông môn, ah, ah. Ngươi vẫn là giết ta đi, cho ta một cái kết thúc, ah ...

	Không thể không nói, những người này, thật là một khối xương cứng, thật sự không biết Thương Nguyệt Thánh Tông có cái gì tốt, có thể để cho những người tu chân này như thế y hệt trung thành.

	Nếu đối phương không dám nói rồi, thủ đoạn này cũng dùng tới, vẫn không có hiệu quả, nhỏ như vậy mập mạp chỉ có thể sử dụng đừng thủ đoạn rồi. Để những sư ca này nhóm, thanh bàn tay của đối phương tách ra đi, chưởng mở ra, lấy ra Tiên Kiếm, thanh ngón tay của hắn, một cái một cái địa cắt đi ...

	"Ah, ah ..." Đau tiếng kêu, tay đứt ruột xót, đối phương không phải bình thường đau nhức, hơn nữa tiểu bàn tử cắt xuống ngón tay của hắn, còn dùng muối ăn chiếu vào đối phương trên vết thương.

	Nếu như chỉ là một loại thủ đoạn cũng được rồi, nhưng là tiểu bàn tử thật không phải là vậy không tàn nhẫn ah, thanh tay của đối phương chỉ cắt đi, trả khiến người ta mở ra miệng hắn, khiến hắn thanh ngón tay của chính mình nuốt đến trong bụng, ăn được trong bụng đi.

	"..." Quá tàn nhẫn, quá hung tàn rồi!

	Mấy cái thủ đoạn sau khi dùng qua, đối phương vẫn là không nói, nhỏ như vậy mập mạp tiếp tục nữa, thanh con mắt của hắn đào móc ra, đút cho hắn ăn đi, hoặc là thanh mũi cũng cắt đi ...

	Cuối cùng cho hắn thêm một cái kết thúc, một kiếm từ gáy đi xuyên qua, chấm dứt tính mạng của hắn, khiến hắn mang theo mỉm cười chết đi, chết, đối với hắn mà nói, là loại giải thoát. Nếu như còn như vậy ngược đãi đi xuống, đó là một loại cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, sống không bằng chết cảm giác, tại vết thương của hắn tung muối ăn, lại là thanh đồ đạc của mình ăn đi, quá cái kia.

	"Mọi người đều thấy được, vừa nãy người này không chịu nói, không chịu phối hợp, ta chỉ có thể chậm như vậy chậm hành hạ hắn, cái kế tiếp nha, hắc hắc, các ngươi hiểu. Nếu như vẫn là không nói đi ra, ta sẽ đem các ngươi trứng trứng cắt đi, để đồng môn của ngươi ăn tươi, các ngươi ngẫm lại, đây là cỡ nào buồn nôn ah ..." Tiểu bàn tử bắt đầu dùng thoại ngôn đi công kích đối phương tâm linh nói.

	Cuối cùng nha, không cần phải nói, tiểu bàn tử nhìn chăm chú truy cập, đáng tiếc gia hỏa, tại tiểu bàn tử nắm lấy tóc của hắn, từ bên trong đẩy ra ngoài đi. Hắn bị sợ đái, hai tay nắm thật chặt trên đất thảo, không muốn bị hắn kéo đi tựa như.

	"Hắc hắc, hiện tại ngươi chỉ có ba giây đồng hồ cân nhắc, đến cùng xứng hay không xứng ta công tác, đem các ngươi trưởng lão lừa gạt tới nơi này, nếu không, ta trước hết để cho ngươi thể hội một chút những này quả cà, dưa chuột, mía ngọt tư vị, sau đó mời đồng môn của ngươi ăn trứng, lại mời ngươi ăn mũi, con mắt ...

	Tiểu lời của mập mạp, như tới từ địa ngục vậy, sâu đậm đâm vào trong tâm linh của bọn họ mặt, để cho bọn họ thân thể tại run rẩy lên!

	"Không...không nên, ta cầu ngươi, không...không nên dáng dấp như vậy đối với ta, van cầu ngươi, cho ta thoải mái một chút đi, không nên ..." Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử nhìn xem tiểu bàn tử cầm trong tay những này dưa chuột, dáng dấp của hắn, như một cô gái như thế, không ngừng lắc đầu, hai tay thật chặt bưng phía sau cái mông, yêu cầu tiểu bàn tử không nên như vậy đối với hắn.

	"Ngươi cầu ta không có tác dụng, ta chỉ muốn một kết quả, ngươi liền ngoan ngoãn đi theo ta đi, dáng dấp như vậy, ngươi sẽ không chịu khổ chịu mệt rồi!" Tiểu bàn tử đối cái này cái tên đáng thương cười cười nói.

	"Ta, ta ...

	Hắn là sợ sệt, nhưng hắn tâm linh thượng, không muốn phản bội sư môn của mình, nghĩ đến trong tông môn có người yêu của mình, nghĩ đến trong tông môn giống như cha như mẹ trưởng bối, trong miệng hắn ngoại trừ gọi không muốn không muốn, sau không có đoạn sau!

	Bất quá cái này đúng vậy được, ít nhất không cần lãng phí mọi người thời gian, để cho bọn họ cẩn thận mà nhìn xem tiểu bàn tử, như vừa nãy như thế, đối người này hành hạ đi lên, thủ đoạn giống nhau như đúc. Ở trong, chỉ là nhiều hơn một cái tay đoạn, cái kia chính là ăn trứng, để đồng môn các anh em ăn tươi ...

	Cái thứ ba Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử nha, tại tiểu bàn tử bắt hắn lại mái tóc, muốn đem hắn đẩy ra ngoài lúc, hắn lập tức quỳ trên mặt đất nói: "Không...không nên, ta nói, ta nói, ta phối hợp, ta phối hợp các ngươi, không nên như vậy đối với ta, ta phối hợp các ngươi!"

	"Rất tốt, ngươi là một cái người rất thông minh, bất quá, một mình ngươi không đủ, ta cần nhiều mấy cái! Ngươi trước ở lại đây chờ một chút, ta đi xem xem có còn hay không nguyện ý, hắc hắc, nếu như không nguyện ý, như vậy, các ngươi hội như vừa mới cái kia, chậm rãi lĩnh hội thủ đoạn của ta!" Tiểu bàn tử xoay người, cặp mắt nhìn chằm chằm Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử khác đi.

	Làm tiểu bàn tử thanh cái thứ tư đẩy ra ngoài sau, không nghĩ tới, đối phương như cái này như thế, biểu thị phối hợp tiểu bàn tử công việc của bọn họ, thanh đồng môn của mình lừa gạt tới nơi này, cho bọn họ gài bẫy chết mất.

	"Phản tặc!" Trong đó một cái gia hỏa nhìn thấy bọn hắn đầu hàng hống.

	"Xem ra, ngươi mới vừa rồi không có nhìn thấy thủ đoạn của ta, bạn thân, đến, thanh người này cho ta đẩy ra ngoài, giống ta vừa nãy như thế, đem cổ tay dùng ở trên người hắn, hảo hảo để người phía dưới, mở mang tầm mắt một cái!" Tiểu bàn tử cảm thấy hành hạ hai người, vẫn chưa thể đe dọa đến bọn hắn chỗ người ta nói.

	"Tiểu bàn tử, loại thủ đoạn này, chúng ta không làm được ngươi loại kia nguyên nước nguyên diệp, bằng không, ngươi tự để đi." Bọn hắn thanh đối phương đẩy ra ngoài nói.

	"Hắn để cho các ngươi làm, các ngươi thì làm, không nên ở chỗ này lề mà lề mề, sớm một chút hoàn thành công tác, sớm một chút thâm nhập trong cấm địa đi, đừng lãng phí thời gian. Nếu như ta không có đoán sai lời nói, Thương Nguyệt Thánh Tông muốn Thất Phong tông động thủ nha, tốc độ một cái điểm đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.