Trong khoảng thời gian ngắn, chạy về trong thôn những người mạo hiểm, hoặc là tại trong thôn người mạo hiểm, bọn hắn dồn dập thanh thật vất vả lấy được tiền tệ, bắt đầu đại lượng mua sắm cần có vật phẩm, để cho bọn họ cảm thấy mình phẩm trong túi, trong nháy mắt, lại trở về trước giải phóng đi rồi, nghèo được một cái tiền đồng đều không thừa.

	Nhưng bọn họ từng cái đều tự mình an ủi, cảm thấy một lúc dã thú công kích thôn làng lúc, có thể từ trên người chúng cả gốc lẫn lãi kiếm lại, cho nên bọn hắn thanh trên người tất cả tiền đều dùng tới mua vật tư, đặc biệt là Càn Khôn đại tử, cái này nhất định muốn mua.

	Bởi vì vừa nãy trưởng thôn đã nói, một lúc dã thú tập kích thôn làng lúc, săn giết dã thú rơi ra hàng tới tệ, có thể tự động bay vào trên người bọn hắn càn khôn bên trong túi, bao quát trang bị các loại. Cho nên bọn hắn trước tiên, chính là tiêu tốn một hai cái Thủy Tinh Toản Thạch tệ, mua sắm một cái tay to bằng bàn tay Càn Khôn đại, treo ở bên hông bên trong.

	"Mỹ nữ trưởng thôn, dã thú từ cái kia một phương hướng tập kích thôn làng? Ngươi biết không?" Bọn hắn không biết trong thôn mỹ nữ Tiên tử trưởng thôn kêu tên gì, chỉ là quen thuộc gọi nàng mỹ nữ trưởng thôn.

	"Từ bốn phía đánh tới, cho nên, các ngươi hiện tại nhanh đi bố trí đi." Lâm Hạ Phàm phi tử cười cười địa đối với mấy cái này tiểu thịt tươi nhóm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết tiểu Phàm tại Tiên Giới như thế nào, đều chinh phục Tiên Giới không có? Thời gian thật dài không có cùng hắn cái kia, rất nhớ cùng hắn bành bạch ..."

	Nói thì nói thế, nhưng nàng vẫn là hết sức yêu thích tiểu thế giới này, tại tiểu thế giới này bên trong có thể để cho các nàng tốc độ tu luyện so với bình thường gần mười lần trở lên, cảm thấy tiểu thế giới này bên trong thật giống chứa đựng ba ngàn thế giới Đạo Vận, để Tu chân giả dễ dàng dự đoán đến lớn đạo bên trong pháp tắc.

	"Nha!" Bọn hắn nghe được người mỹ nữ này trưởng thôn lời nói, chỉ là trả lời một tiếng, sau đó mang lên chính mình đoàn thể, bắt đầu bố trí đi.

	Về phần trong thôn phục vụ viên, người phục vụ nhân số, cao tới sáu mươi người khoảng chừng, bọn hắn trưởng thôn đã nói, một khi dã thú công hãm thôn làng, bọn hắn có thể truyền tống rời đi. Đương nhiên, nếu như không muốn rời đi, có thể gia nhập săn bắn dã thú đi, săn được đồ vật, cùng những người mạo hiểm này nhóm như thế, lấy được vật phẩm, có thể sẽ tự động bay vào bọn hắn càn khôn bên trong túi đi.

	"Nhanh, nhanh, chúng ta còn có hai tiếng, nhanh, mau đưa bên cạnh cây cối đều phạt xuống, làm thanh mộc nhọn cọc, đâm vào thôn làng bốn phía, còn có, tại bè gỗ sau tường mặt, tăng thêm tầng hai bè gỗ, dáng dấp như vậy, có thể để cho cung tiễn thủ đứng ở phía trên." Phía dưới mấy cái đoàn thể hàng dài, bắt đầu chỉ huy lên nói.

	"Là, là ..." Phía dưới những người mạo hiểm, từng cái bắt đầu bận túi bụi.

	Nhiều người làm việc nhanh, lại tăng thêm trên tay bọn họ công cụ, đều là Linh Khí, dùng để phách cây, hai ba lần có thể cho tới rất nhiều cọc gỗ, trả có bọn hắn tự thân sức mạnh. Đừng nói nặng mấy trăm kg đồ vật, mấy ngàn kí lô đồ vật, bọn hắn đều lấy khiêng được lên!

	"Cho ta vịn được, ta muốn thanh cọc gỗ đánh vào mặt đất đi." Trong đó một cái người mạo hiểm, để đồng bạn của mình, thanh cọc gỗ nâng đỡ được, sau đó một chưởng từ cọc gỗ một đầu khác vỗ xuống, mạnh mẽ đem nó đập tiến trong lòng đất đi, thâm nhập khoảng hai mét, bởi vậy hãy nhìn đến sức mạnh của bọn họ không phải lớn một cách bình thường. Duy có một chút không sảng khoái, là rời đi tiểu thế giới này, trên người sức mạnh, bị phong ấn phần lớn, không thể tại thế giới bên ngoài vận dụng tự nhiên.

	Lao động tốc độ rất nhanh, mọi người như một đám công con kiến như thế, không ngừng tới tới đi đi, thanh một cái thôn xóm nho nhỏ ngoại vi, biến thành một loạt lại một sắp xếp sắc bén cọc gỗ, như ám sát như thế.

	Ngoại trừ tại thôn trang ngoại vi, biến thành một loạt lại một sắp xếp sắc bén cọc gỗ ra, trả có thật nhiều sắc bén mộc cửa ải, lần lượt bố trí tại thôn làng 200 mét xa địa phương hướng, có thể dùng để chống đối hai, ba mét lớn dã thú!

	Tại tiểu thế giới này bên trong, thôn trang có thật nhiều, nhưng không là tất cả thôn trang đều có dã thú công kích, chỉ có người trong thôn khẩu cao tới năm ngàn người trở lên, mới xuất hiện tình huống như vậy. Cho nên một ít tiểu nhân thôn trang những người mạo hiểm, vì tu vi của mình, vì tiền tài, vì kích thích, bọn hắn truyền tống đến đại hình trong thôn trang đi, gia nhập cái này thủ thôn làng trong nhiệm vụ, hy vọng có thể kiếm được một điểm chỗ tốt.

	"Nhanh, nhanh, nhanh lên một chút, mấy người các ngươi, dẫn người đến ngoài thôn mặt 300 mét đi bố trí cạm bẫy, nhanh, nhanh đi! Chúng ta còn có nửa giờ, động tác muốn nhanh một chút, tại dã thú công thôn trước đó, chúng ta muốn bố trí kỹ càng." Sử Tối Hương đối phía dưới bạn thân nói.

	"Rõ ràng!" Ở cái này tranh thủ từng phút từng giây thời gian trong, bọn hắn không có cự tuyệt ý nghĩ, chỉ có như thế nào, năng lực từ lần này dã thú triều kiếm được càng nhiều hơn năng lượng cùng của cải.

	"Cung tiễn thủ, làm sao tất cả đều là MM? Còn có, những kia bạn thân, các ngươi đeo kính, thị lực đến cùng có được hay không? Không nên đem người nhà cho bắn." Mấy cái đoàn trưởng, nhìn thấy tường gỗ sau trên bè gỗ, tất cả đều là đứng đầy các MM, các nàng sau lưng, đều vác tràn đầy mũi tên gỗ mũi tên, kim loại mũi tên, cốt tiễn.

	Ngoại trừ rất nhiều MM ra, số ít nam tử, bất quá những này bọn nam tử : con trai, từng cái đều ngoan ngoãn biết điều, hơn nữa còn đeo kính, mười phần một cái con mọt sách. Lại tăng thêm trên người bọn hắn ăn mặc cổ đựng quần áo, dáng vẻ nhìn lên, có một chút bất luân bất loại, để phía dưới người mạo hiểm có một chút lo lắng bọn hắn tại chính mình lưng bắn trúng mấy mũi tên.

	"Bạn thân, các ngươi yên tâm đi, của ta tài bắn cung so với thương pháp còn lợi hại hơn, tại trong đoạn thời gian, chúng ta chí ít bắn ra mấy ngàn mũi tên trở lên, cổ đại Hoàng Trung cũng không sánh nổi ta đây, 500 mét bên trong không là vấn đề, yên tâm đi sau lưng giao cho chúng ta đi." Một cái bạn thân nhẹ nhàng nâng trên sống mũi kính mắt, đối phía dưới những người mạo hiểm nói.

	"Được rồi, sau lưng chúng ta giao cho các ngươi, tuyệt đối không nên tại chúng ta sau lưng bắn mấy mũi tên nha, không phải vậy lời nói, chúng ta làm sao chết cũng không biết." Nghe được bọn hắn bắn ra đếm ngàn mũi tên, chắc hẳn cũng là một cái lão quen tay rồi.

	MM nha, có thể nói cái gì, các nàng trời sinh đều là đứng ở sau lưng, rất ít cầm kiếm giết tới phía trước, trừ một chút làm qua nhân viên cảnh sát, hoặc là quân đội dặm MM. Cho nên tường gỗ phía sau tiễn thủ, mười cái có tám cái là nữ, mỗi một cái vóc người đều là D chén trở lên, vóc người phong thái mê người, tư thế oai hùng toả sáng.

	Các nàng sở dĩ trở nên như thế đầy đặn, nguyên nhân là ngoại giới nhiều hơn một cái tiểu Tiên y hiệp hội, còn có một chút phong - ngực súp, chỉ cần hoa một ngàn mấy trăm nguyên trở lên, không cần một hai ngày thời gian, từ A chén đến D chén, quản chi F chén đều có thể lớn lên.

	Do ở trên người các nàng không có mặc lồng, bên trong chỉ là một kiện thật mỏng cái yếm, làm cho các nàng mỗi một cái hô hấp dưới, đều là phập phồng không ngừng, có một chút muốn nhảy ra tựa như, không thể không nói, đây là một đạo thập phần xinh đẹp phong cảnh ah.

	"Hot girl, trên tay ngươi cái kia cung, không phải là Thần Khí chứ?" Hủ ca nhìn thấy một nhánh nữ tính đoàn thể đoàn trưởng, trong tay cầm một thanh khổng lồ huyết hồng sắc trường cung, trên cung mặt tràn đầy hoa văn, lóe lên sáng ngời, toả ra nhàn nhạt hồng quang, thập phần thần kỳ hỏi.

	"Đúng vậy, bổn tiểu thư một cái thanh là phá Nhật thần cung, chỉ tiếc thực lực của ta không phát huy được nó thập phần một, nếu không, đỉnh núi đều có thể bắn thủng một cái lỗ đây này." Trong đó một cái xinh đẹp MM thập phần đắc ý hỏi.

	"..." Hủ ca không nói gì, cảm thấy như vậy cung, tại một đám MM trong tay, có một chút phung phí của trời, còn không bằng cho bọn họ đây, nhưng hủ ca lại thật không tiện gọi nàng giao cho trong đội Thần Tiễn Thủ.

	Bất kể nói thế nào, dã thú công kích thôn làng sự tình, cuối cùng vẫn là bắt đầu, có thể nói, đây là chủ định lịch sử thời khắc đã đến!

	"Rống, rống, rống ..." Một loạt tiếng hổ gầm, từ phía chân trời một bên truyền đến, có đinh tai nhức óc cảm giác!

	Tiếng hô dưới, bầu trời một đạo lại một đạo Lôi Điện tại sét đánh ngang tai xẹt qua, đại địa bắt đầu rung chuyển, như thiên quân vạn mã đang lao nhanh lại đây tựa như, từng trận như tiếng sấm cuồn cuộn mà tới.

	"Trời ạ, Ôi trời ơi!! ..." Trong thôn mộc tháp thượng người mạo hiểm, xa xa mà nhìn xem phía trước, ngoác mồm lè lưỡi.

	"Đại Vĩ, thấy cái gì? Ngươi thấy cái gì?" Người phía dưới, ngửa đầu đối với hắn rống hỏi.