"Ta giúp ngươi đồng sự trị thương ah, ta nhìn bọn họ thật giống thương tổn được mạch máu rồi, nếu như không cầm máu, hội có nguy hiểm đến tính mạng." Lâm Hạ Phàm tiên nhãn tiến bộ rất nhiều, có thể nhìn thấu dưới da trên xương, hai cái thương tổn được thương quản, một cái bắn trúng chân, đầu đạn kẹt ở xương đùi nhỏ trên đầu.

	Bất quá không có chuyện gì, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm thuốc mỡ dưới, bọn hắn vết thương hợp lại, không chảy máu nữa rồi, trên vết thương trả truyền đến một loạt mát lạnh cảm giác, để cái này ba cái mới vừa rồi còn tại kêu đau đớn cảnh sát, lập tức câm miệng lên, nhìn mình vết thương không chảy máu nữa, khuôn mặt lộ ra một bộ thập phần cảm kích trước mặt cái này tiểu nông dân dáng vẻ.

	"Các ngươi không nên cảm kích ta, ta xem tại các ngươi liều mạng đi giúp ta muốn về xe con, để cho ta làm cảm động, cho nên trị các ngươi là chuyện đương nhiên." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, nếu như không phải nể mặt Lăng Mộng, ta mới mặc xác các ngươi thì sao."

	Sau đó lại là cười cười địa an ủi bọn hắn nói: "Yên tâm đi, các ngươi không có việc gì, chỉ cần đến trong phòng giải phẫu, đem đạn lấy ra ngoài sau, sẽ đem thuốc này cao một lần nữa dán đi lên, thương gì khẩu, cái gì cốt thương, bảo đảm ngươi cho ngươi vết thương da thịt trắng nõn nà, sống nhảy nhảy địa."

	"Thật sự?" Đặc biệt là chân nhỏ trúng đạn nhân viên cảnh sát, hắn lo lắng về sau bước đi có thể hay không chân thấp chân cao, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt tràn ngập hi vọng địa.

	"Đương nhiên, ta chỉ là một cái tiểu nông dân, làm sao sẽ nói dối đây, không tin, ngươi hỏi đội trưởng của các ngươi đi, người hiểu rõ ta nhất." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ cái này ngoác mồm lè lưỡi Lăng Mộng nói.

	Lăng Mộng cảnh hoa, người không nghĩ tới chính mình biết tiểu nông dân, thủ đoạn lợi hại như vậy, một cái thuốc mỡ có thể để cho vết thương hợp lại, lập tức cầm máu, quá thần kỳ.

	Đừng nói bọn hắn cảm thấy thần kỳ, ngay cả này xe cứu thương nhân viên chạy tới, đều gọi thập phần thần kỳ, còn muốn mua đi Lâm Hạ Phàm trên tay bánh trung thu hộp thuốc mỡ đây này. Bất quá Lâm Hạ Phàm, vẫn là cho một điểm bọn hắn, miễn cho bọn họ vô lại ở nơi này, không chịu thanh người bị thương nhấc lên xe.

	Trong kho hàng là làm sao tình huống, Lâm Hạ Phàm không biết, xe con phải chăng bị làm xấu, hắn không quan tâm cái này, chỉ là quan tâm Lăng Mộng, gọi Lăng Mộng không nên lại loại phong cạm bẫy. Xe con không còn, có thể lại mua qua, nhưng là bây giờ cái cảnh hoa, nói thế nào, là bạn gái mình, hắn cũng không muốn Lăng Mộng có chuyện gì.

	"Ngươi thật sự quan tâm ta?" Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không ngừng tại bên tai nàng nói không ngừng liên tục hỏi.

	"Đương nhiên, vừa nãy cái kia tiếng súng, suýt chút nữa đem ta doạ bất tỉnh dưới đất, ta cho rằng lại không thể nhìn thấy ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước mặt cái này lãnh diễm mỹ nữ, muốn đem người ôm ôm vào trong ngực, che chở một cái nói.

	Bất kể nói thế nào, Lăng Mộng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng nàng ngọt ngào, người giống như Lâm Hạ Phàm, cho rằng đời này sẽ không lại gặp mặt, không nghĩ tới càng lại ở chỗ này lại gặp gỡ. Vừa nãy tiếng súng vang thanh âm, trong lòng nàng cái thứ nhất nhớ tới, chính là cái này ghê tởm tiểu nông dân, cái này cướp đi người lần đầu tiên tiểu nông dân, làm cho nàng muộn muộn trong lòng đều muốn cái này ghê tởm tiểu nông dân.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì, không nói với ngươi, đặc công đến rồi!" Lăng Mộng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, sau đó hướng về mấy chiếc chậm rãi đậu ở chỗ này xe cộ đi.

	Đặc công, lại như bộ đội đặc chủng như thế, bọn họ là một nhánh bảo vệ thành thị đặc thù tác chiến cảnh đội, từng cái nhân viên cảnh sát đều tinh thông các loại binh khí, năng lực tác chiến so với phổ thông nhân viên cảnh sát gấp mấy lần trở lên.

	Nhân số không nhiều, chỉ là mười tám người, mười tám cái đặc công, trước tiên hướng về cái này đẹp đẽ mỹ nữ cảnh lễ một cái, sau đó nghe Lăng Mộng nói tình huống của nơi này. Ở trong hai cái tay súng bắn tỉa nghe được Lăng Mộng nói trong kho hàng đạo tặc tình huống, lập tức tìm kiếm chỗ cao, bắt đầu bố trí.

	"Cho bọn họ cái cuối cùng thông cáo, nếu như đi ra đầu hàng, chúng ta liền không mạnh mẽ tấn công, như quả không ra được, thì đem bọn hắn đánh gục mất, ta hoài nghi, bọn hắn đây là một cái buôn lậu đội!" Đội đặc công trưởng nói.

	Trên xe cảnh sát cái loa vang lên nói:

	"Trong kho hàng người, các ngươi nghe, các ngươi đã bị cảnh sát bao vây, món vũ khí thả xuống, đi ra đầu hàng, chúng ta bảo đảm các ngươi an toàn, nếu không, chúng ta hội mạnh mẽ tấn công ...

	Lời còn chưa nói hết, súng máy đối với nơi này bắn phá lên,

	Cộc cộc đi ... Một loạt âm thanh, tại ban đêm là động như vậy nghe địa, sợ đến những này nhân viên cảnh sát, từng cái chui vào xe sau lưng mặt đi, hai tay cầm thật chặt súng ngắn đang run rẩy.

	Mọi người đừng tưởng rằng nhân viên cảnh sát rất lợi hại, đối mặt tử vong, bọn hắn cùng người bình thường như thế, đang hãi sợ, sợ sệt đạn từ đầu đi xuyên qua.

	"Má..., những người này, ở đâu tới súng máy, nếu như không đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt, chúng ta làm sao cho thị dân giao cho!" Đội phó nắm tay cầm súng ngắn mắng.

	Phải biết, chúng ta quốc gia này, không cho phép người bình thường nắm giữ súng ống, đạo tặc trên tay có thương, nghiêm trọng nguy hiểm xã hội an toàn, ai biết bọn hắn nơi đó thiên có thể hay không bắt cóc người nào đó.

	"Ầm!" Một cái tiếng súng tại xâu quầy hàng trên phi cơ mặt vang lên.

	Không cần phải nói, đây là tay súng bắn tỉa nổ súng, cứ việc bây giờ là ban đêm, trước tiến súng ngắm mặt trên lắp đặt có kính nhìn ban đêm, một thương bên dưới. Thanh một cái chính đang điên cuồng nổ súng gia hỏa đánh gục, trăm phần trăm đánh trúng, vẫn là nổ đầu loại kia, đầu não bỏ ra một cái hoa, ngã xuống đất đậu phụ hoa chính là như vậy Mỹ Lệ, tuyết trắng bên trong mang theo đỏ tươi huyết, như tại đậu phụ mặt trên xối thượng ô mai tương tựa như.

	"Thủ lĩnh, trong kho hàng có mười mấy người, trong đó một cái là Trung Nam á buôn lậu đại kiêu, là chúng ta đuổi bắt người." Tiềm phục tại chỗ cao tay súng bắn tỉa, xuyên thấu qua kính nhìn ban đêm, quan sát nhìn thấy trong kho hàng tình huống nói.

	"Được, cần thiết, thì đem bọn hắn đánh gục mất, lần này, không thể để cho bọn hắn chạy trốn." Đặc công thủ lĩnh nói.

	"Ầm!" Lại là một cái âm thanh tiếng súng vang lên.

	"Ầm!" Lại một cái tiếng súng.

	Mỗi một tiếng súng vang lên, đều có một người như vậy ngã vào trong vũng máu đi, đao phủ, cứ như vậy để hình dung những tay súng bắn tỉa này,   không hổ là trong thành thị đặc chiến bộ đội, không hổ là thành thị một đạo phòng tuyến cuối cùng, một người một thương địa giết.

	"Má..., được các ngươi những rác rưởi này hại chết, đi chết đi cho ta." Trong kho hàng lão đại, rút súng lục ra, đối năm cái vừa vặn gia nhập thanh niên, mở lên thương đến, một người một thương, thanh cái này năm cái đoạt xe gia hỏa giết chết.

	"Lão đại, làm sao bây giờ." Người ở bên trong nóng nảy.

	"Còn có thể làm sao, ra ngoài đầu hàng sau, mười tám năm sau, lại một đầu hảo hán!" Lão đại của bọn hắn nói.

	"Không, ta không muốn ngồi tù, ta không muốn ..."

	Người nơi này tất cả đều người điên, bọn hắn trước đây đã từng ngồi tù, loại kia tư vị không dễ chịu, cái mông không biết được bao nhiêu cái thay phiên. Thế là, bọn hắn điều khiển một chiếc xe con lao ra, cũng còn tốt, không phải điều khiển Lâm Hạ Phàm xe thể thao, không phải vậy Lâm Hạ Phàm thật đau lòng chết được.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, nhìn thấy một chiếc xe nhỏ từ trong kho hàng xông tới đến, không tới 100 mét, bị đánh lén thủ kích giết tại trong xe nhỏ, cuối cùng, xe con va đi sang một bên.

	Lại một cái chết ở tay súng bắn tỉa bên trong, mười mấy người, chết ở tay súng bắn tỉa bên trong có bảy người hắn, nội chiến chết năm người thượng, còn dư lại ba người. Hai nam một nữ, bọn hắn với bên ngoài gầm hét lên, đầu hàng, đầu hàng nhiều nhất chỉ là ngồi mấy chục năm lao, đi ra sau còn có mười mấy năm sống, một khi bị bắn chết sau, không có thứ gì.

	"Nghe rõ, nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, hai chân tách ra, không nên cử động!" Vây ở bên ngoài nhân viên cảnh sát, nghe được bọn hắn đầu hàng sau, lập tức phát hiện cảnh cáo nói.

	"Là, là ..." Ba người bọn hắn, dựa theo cảnh sát chỗ nói, nằm lăn trên đất, hai tay ôm đầu, hai chân tách ra.

	"Đi, đem bọn họ bắt lấy đến!" Lăng Mộng đối bên người các thuộc hạ nói.