"Lão bất tử, để cho các ngươi từng cái, cho ta mười ngàn viên các loại vạn năm linh quả ăn, nếu như các ngươi không cho, không có vấn đề, ta không trách các ngươi, ta biết các ngươi làm ruộng không dễ dàng. Nếu như cho ta lời nói, ta để lão bất tử đem các ngươi đệ tử ký danh bên trong ký danh chữ xóa sạch đi, chính thức trở thành Vô Cực Thiên Đế đệ tử." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế tự nhủ qua, không thể dùng tên của hắn đi lừa gạt người khác, nhưng không có nói không có thể sử dụng tên của hắn, đi lừa gạt mấy cái sư huynh nói.

	"Tốt, tốt, không có vấn đề, ta cho ngươi 2 vạn viên vạn năm linh quả, cho ngươi ăn qua đủ, như thế nào, ngươi người đại sư này huynh, đạt đến một trình độ nào đó đi nha." Phía dưới sư huynh từng cái ra tay hào phóng, lập tức kín đáo đưa cho Lâm Hạ Phàm hơn mười vạn viên linh quả, tất cả đều là vạn năm trở lên, vạn năm nở hoa, vạn năm kết quả, đều nhanh so được với so với Vương Mẫu Nương Nương lần đào.

	Linh quả, lưu trữ thời gian, có thể lưu trữ mấy trăm năm trở lên, cho nên không cần lo lắng ăn không hết hư mất.

	Linh quả có, Linh thạch có, Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, thế nào cũng phải cho bọn họ một điểm đồ vật, miễn cho lần sau muốn từ trong tay bọn họ muốn cái gì, có thể không nhiều như vậy dễ dàng, nhưng là lấy cái gì cho bọn họ đâu này?

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái kia một cái hung khí truyện cho mình một bộ kiếm thuật, nếu đã truyền cho Tố Tiên Tử rồi, như vậy cũng truyện cho bọn họ đi. Về phần Vô Cực Đại Pháp, lần sau tìm bọn họ muốn cái gì, lại truyền đi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm không thể lập tức truyện cho bọn họ ròng rã một bộ, mặt là truyện nửa bộ đầu, nói với bọn họ: "Bộ này gọi Vạn Kiếm về đạo nửa bộ đầu."

	"Tại sao chỉ có nửa bộ đầu, nửa phần sau đâu này?" Bọn họ đều là một phương cường giả, một mắt nhìn ra một cái bộ Kiếm Đạo Power phi thường mạnh mẽ, trong lòng hết sức kích động, muốn nửa phần sau đi hỏi.

	"Nửa phần sau nha, ta hiện tại không muốn truyền cho các ngươi nhanh như vậy, ân, phải nói, các ngươi cho ta đồ vật, chỉ có mua được nửa bộ đi." Lâm Hạ Phàm như một đứa bé tựa như, đùa với bọn hắn chơi.

	"..." Bọn hắn một bộ bỏ qua, đối cái này phách lối tiểu sư đệ, bọn hắn nhẫn, sau đó vừa cười cười hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi muốn cái gì, nói thẳng, chỉ cần sư huynh có, tất cả đều cho ngươi."

	"Cái này sao, các ngươi biết, cái này Kiếm Quyết phi thường cường đại, nếu như các ngươi lấy thêm trước đó gấp ba vật phẩm giao dịch với ta lời nói, ta truyền cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này đại năng, sống không biết bao nhiêu vạn năm, trong tay bảo bối đồ vật nhiều, không vũng hố bọn hắn một điểm, thực sự có lỗi với Vô Cực Thiên Đế đối với bọn họ một phen bồi dưỡng.

	"Được, ta cho, ta cho, như vậy thành đi." Vì một cái bộ Kiếm Đạo, cho dù táng gia bại sản cũng phải cho, huống hồ thứ này, đối với bọn họ không có tác dụng gì, chỉ là bọn hắn không hiểu, nếu như tiểu sư đệ tại sư tôn bên người tu luyện, cái gì Tiên đan Linh Đan ăn không ngừng mới đúng, nhưng là hắn muốn những này linh quả làm gì? Là ăn, hay là luyện đan?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm Linh thạch lập tức lên tới 75 triệu trở lên, linh quả cũng đạt đến tại hơn 40 vạn viên, để Lâm Hạ Phàm cầm ở trong tay, vừa ăn lên,

	Vừa cùng những này đồ ngốc sư huynh trò chuyện. Thanh nửa phần sau Vạn Kiếm về đạo vũ kỹ truyện cho bọn họ, lần này, Lâm Hạ Phàm cùng vừa nãy như thế, truyền 8 chiêu, một chiêu cuối cùng không có truyền cho bọn họ.

	Cũng nói với bọn họ, chiêu thứ chín phi thường lợi hại, nếu như bọn hắn từng cái nắm mười thanh Trung phẩm Tiên Kiếm cho mình, như vậy liền thanh một chiêu cuối cùng truyện cho bọn họ, ngoại trừ mười thanh Trung phẩm Tiên Kiếm ra, còn phải cho một ít đan dược.

	Liên tiếp hai lần được dạng vũng hố, bọn hắn phát hiện, người tiểu sư đệ này cũng không phải là mình suy nghĩ được đơn giản như vậy, cảm thấy mười phần một cái Dracula, để cho bọn họ không nghĩ ra, tại sao sư tôn hội thu một cái hoạt đầu làm đệ tử cuối.

	Được rồi, vì chiêu thứ chín kiếm kỹ, bọn hắn lấy ra mười thanh trung phẩm tiên khí cùng người tiểu sư đệ này giao dịch lên, hi vọng lần này, hắn không lại vũng hố chính mình.

	"Các sư huynh thật tốt, đến, ta thanh chiêu thứ chín cho các ngươi, còn có, một cửa này kiếm kỹ, không được ngoại truyện, truyền ra ngoài lời nói, hội trục xuất sư môn." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	Bọn hắn chưa có trở về nói chuyện, có lẽ là bắt đầu từ từ thôi hợp một cửa này siêu cấp kiếm kỹ đi, kết quả lại thu được Lâm Hạ Phàm cho bọn họ nhắn lại nói: "Các loại ngày đó ta nghĩ tốt muốn cái gì sau, tìm ngươi nữa nhóm, sau đó lại truyện Vô Cực Đại Pháp nửa phần sau cho các ngươi, sau đó gọi lão bất tử, đem các ngươi ký danh hai chữ xóa sạch!"

	"Ta, ta nhịn ngươi, đừng làm cho ta gặp được ngươi, không phải vậy đem ngươi treo lên đánh khởi đánh đòn." Năm cái đại năng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho bọn họ nhắn lại nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không nghe thấy, đồ vật nắm bắt tới tay sau, lập tức tìm tới chúng nữ nhân của mình đi, chạy đến một tầng Tiên điền chỗ ấy, đã gặp các nàng ở nơi đó chủng linh quả. Không thể không nói, còn thật sự có thể trồng ra đến, chỉ là vẫn không có trưởng trái cây, không biết phải chờ tới thời gian nào trưởng trái cây, không giống phổ thông cây ăn quả, trồng xuống, đại lượng linh dịch tưới chúng nó, chúng nó liền mọc ra trái cây đến.

	"Đến, đến, ta có đồ vật cho các ngươi, một cái một cái, những thứ này là Tiên Giới trung phẩm tiên khí, so với trước kia ta mua những kia cho các ngươi gấp mấy lần trở lên." Lâm Hạ Phàm ôm đống lớn Tiên Kiếm cho các nàng nói: "Đều cầm ăn, những thứ này là trong tiên giới vạn năm linh quả, ăn sau, đối với mình tu vi tiến nhanh."

	"Oa, lão công, ngươi đánh cướp Tiên Giới?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm ôm một đống toả ra Tiên Quang binh khí, còn có một đống lớn trái cây nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, chỉ là đánh cướp mấy kẻ ngốc mà thôi, đến, một người một cái cầm, còn có những này vạn năm linh quả, ăn còn có." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm cái sư huynh được chính mình hãm hại một cái, cười hì hì nói với các nàng.

	Đêm nay, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, kiếm được, kiếm bộn rồi, tiếp cận 75 triệu Linh thạch, hiện tại Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Tiên Kiếm cho các nàng luyện hóa đi.

	Chính mình tức ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi, chạy đến thôn làng ao cá, thanh rất nhiều Linh thạch ở hồ nước bên trong ném xuống,   từng cái hồ nước đều tăng cường đến mười ngàn viên Linh thạch trở lên, làm cho cả hồ nước mặt trên, đều toả ra nhàn nhạt linh khí.

	Nhìn xuống, hồ nước mặt trên như lên thật mỏng sương mù tựa như, trong nước cá tôm cua, trở nên thập phần sinh động lên, từng cái tại tham lam hít lấy những này linh dịch.

	"Ừm, không sai, qua mấy ngày lại có thể thu hoạch rồi, đến lúc đó có cua lớn ăn, ha ha!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong nước cá tôm cua, lớn lên đặc biệt nói mau.

	Ngoại trừ hồ nước ra, Lâm Hạ Phàm lại chạy đến sông nhỏ nơi đó đi, ném lên một ngàn viên Linh thạch đi xuống, có thể để cho bào ngư lớn lên nhanh hơn chút nữa. Về phần nước trong tháp, cũng để lên mấy ngàn viên đi xuống, về sau những kia cây ăn quả, không cần Lâm Hạ Phàm hết sức đi tưới, đều có thể nhanh chóng sinh trưởng ra, cây ăn quả được hái sạch, có thể dùng linh dịch tưới một cái.

	"Lâm trưởng quan, muộn như vậy, ngươi chạy thế nào đến tháp nước bên trong đến?" Tại binh lính tuần tra, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ trên tháp nước dưới mặt tới nói.

	"Nha, không có gì, chỉ là tới xem một chút, thả một điểm đồ vật đến nước trong tháp mà thôi, khổ cực các ngươi, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi tăng tiền lương." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những binh sĩ này, một đêm đều phân mấy cái tiểu đội tuần tra nói.

	"Không cần khách khí, cái này là chức trách của chúng ta." Hắn hai cái nói.