Chỗ ngồi bán điên rồi, cái này làm bình thường, có người lăng xê chỗ ngồi, là bình thường bất quá, có lẽ nơi này về sau hội trở thành một ăn cơm cảnh điểm, Sáng Thế thần tất cả nói, những thứ kia ăn thật ngon, ngũ tinh cho điểm, người bình thường không còn tiền, cũng lại đây ăn một điểm đi.

	Vô số năm qua, bọn hắn biết có Sáng Thế thần tồn tại, vô số người muốn bái vào Sáng Thế thần môn hạ, nhưng có thể bái vào Sáng Thế thần môn hạ người, đã ít lại càng ít. Hơn nữa, loại này cường giả, đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, có thể nhìn thấy Sáng Thế thần người, phi thường ít ỏi, huống hồ Lâm Hạ Phàm là chúng thần đứng đầu!

	Hiện tại, trước tiên không lạc phía trên xào bán vị trí, liền nói ba cái xui xẻo gia hỏa đi, được cảnh sát mang về đi sau, nhốt tại tiểu Hắc trong phòng, khiến người ta tàn nhẫn mà tu để ý đến bọn họ một phen, để cho bọn họ biết lần này, làm người muốn bắt mắt một điểm.

	"Các ngươi có biết hay không ba ta là ai, ba ta là nghị viên, ủy viên, các ngươi chờ bị cách chức đi." Ba người bọn hắn tại tiểu Hắc trong phòng đối tu để ý đến bọn họ nhân viên cảnh sát rống mắng lên.

	"Ta nếu như các ngươi lão ba, ra tay sẽ không như thế ôn nhu, nếu như cha ngươi lại đây, ra tay càng hận hơn, ngươi có tin hay không!" Mấy cái nhân viên cảnh sát cầm gậy tại trên người bọn hắn bắt chuyện lên nói: "Đánh các ngươi, cũng là vì các ngươi khỏe, cho các ngươi lâu một chút trí nhớ, về sau thiếu cho chúng ta gây sự, thiếu cho các ngươi cha mẹ gây sự."

	Bên cạnh một cái khác nhân viên cảnh sát, tiếp tục điện giật bọn hắn nói: "Các ngươi có biết hay không, vừa nãy hai người kia là ai chăng? Ta nói cho các ngươi biết đi, cái kia hai cái là Sáng Thế thần, một cái là sáng thế đứng đầu, siêu Thần học viện dặm Viện trưởng, nghe rõ, là siêu Thần học viện dặm Viện trưởng, ngươi nói Viện trưởng lại dùng đối mấy nữ sinh ra tay sao? Các ngươi muốn chết, cũng không cần đem chúng ta mang xuống, nếu như ta không phải phản ứng kịp thời, ta được mấy người các ngươi mệt chết đi được, các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, lúc đó chúng ta điện giật ngươi, là vì cứu ngươi, muốn là hai người bọn họ ra tay, các ngươi đã thành tro tàn."

	"Viện trưởng? Viện trưởng Lâm? Vậy hắn làm sao mang nữ sinh đến trong tửu điếm uống rượu, vì sao ...

	Còn không có đợi bọn hắn nói xong, bên cạnh nhân viên cảnh sát tiếp tục điện giật bọn hắn, cũng đối với bọn họ lớn tiếng mà mắng: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, chúng ta làm sao biết thần trong lòng là nghĩ như thế nào, bọn hắn muốn mang ai đi uống rượu, liền mang ai đi, ta còn muốn quỳ bọn hắn mang ta lên đây, thảo."

	Cái này ba người trẻ tuổi thật không phải bình thường đáng thương, tại bọn hắn cha mẹ chạy tới sau, nghe được cảnh sát lời nói sau, cầm trong tay đến một cái roi, tàn nhẫn mà đối con trai mình rút đánh lên; nói cái gì suýt chút nữa bị bọn hắn liên lụy, phải biết, Lâm Hạ Phàm giết qua rất nhiều nghị viên, đắc tội người của hắn chết đến mức không thể chết thêm, tất cả phản đối với hắn nghị viên, tất cả đều bị tiêu diệt, liền Sáng Thế thần đều tiêu diệt hơn mười cái rồi.

	Đánh cho một trận sau, lại để cho người áp đi về nhà, đem hắn quan ở nhà, cấm túc thời gian một tháng, thời gian một tháng, không cho phép ra ngoài, nhưng có thể lên lưới, hoặc là ước bằng hữu đến nhà mình bên trong chơi, tức không thể ra ngoài chơi; ước bằng hữu đến nhà mình tới chơi, e sợ không người nào dám theo tới rồi.

	Hai cái bị liên lụy lái xe, bọn hắn làm ra một lựa chọn, cũng là theo như cha mẹ mình ý tứ, cùng người nghị viên này nhi tử tuyệt giao, chết già bất tương hướng về loại kia, miễn được bản thân gia được đối phương liên lụy đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu?

	Bọn hắn trở về siêu Thần học viện sau, để cho người nữ sinh, thanh mấy cái này uống rượu say nữ sinh mang về ký túc xá nghỉ ngơi đi, không có thể làm cho các nàng mấy cái say khướt.

	"Các nàng không phải nói mời các ngươi ăn cơm làm sao, làm sao uống tới như vậy tử?" Mấy cái tri tình nữ sinh hỏi.

	"Cái này sao, chờ các nàng tỉnh lại, các ngươi lại hỏi các nàng đi." Lâm Hạ Phàm miễn cưỡng cười cười nói.

	"Nha!" Các nàng trả lời một tiếng, nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không đúng vậy, nam sinh trong trường học cùng các nữ sinh, không phải viện trưởng Lâm là trường học thú sao? Xuất hiện tại cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao không đúng cái này năm người nữ sinh ra tay? Vẫn là ra tay xong?"

	"Các ngươi đều dìu các nàng đi về nghỉ ngơi đi, ta có việc trước tiên bận bịu đi." Lâm Hạ Phàm không biết những nữ sinh này trong lòng đang suy nghĩ gì, cũng không hề dùng Độc Tâm Thuật, chỉ là làm cho các nàng vịn cái này năm cái mèo say về trong túc xá đi.

	Cái này năm người nữ sinh nói chuyện càng ngày càng không lằn ranh, cũng không biết các nàng là thật sự say rồi, hay là giả lời nói, yêu cầu Lâm Hạ Phàm chờ nàng đến mười tám tuổi, mười tám tuổi sau, gả cho Lâm Hạ Phàm làm tiểu nữ nhân.

	Ngoại trừ nói cái này ra, còn nói Lâm Hạ Phàm dưới phần bụng mặt địa phương, siêu cường tráng, nói cái gì vừa nãy người chạm đến, để bên cạnh một ít nữ sinh đối cái này năm cái mèo say không còn gì để nói.

	Bên trong mấy cái cùng túc xá nữ nhân, thừa các nàng uống say dáng vẻ, truy hỏi các nàng vừa nãy tại Lâm Hạ Phàm đạo sư đều làm một ít chuyện gì, có hay không được Lâm Hạ Phàm tập kích nơi nào, hoặc là hắc hắc mấy trận các loại.

	"Không có, hắn cho chúng ta uống cái gì Tiên Tửu, ngươi biết không, ta uống nó sau, xuất hiện đang đột phá một cấp bậc rồi." Các nàng nằm tại chính mình ổ nữ, còn nói vừa cười địa, trong đầu không biết đang suy nghĩ cái gì,

	"Giống như là thật sự, ta cảm thấy ngươi lực lượng so với trước kia cường rất nhiều, trời ạ, rượu gì tới, uống cái tửu đô có thể thăng cấp, lần sau các ngươi cũng phải mang theo ta đi!" Những này khuê phòng mật hữu nữ sinh đè lên đi, hai tay tại trên người đối phương thăm dò.

	"Hì hì, đừng ngứa ta, đừng ngứa, ta lần sau mang bọn ngươi đến liền là, hì hì ...

	Hôm nay, đối với tin các nàng năm cái tới nói, là vui vẻ nhất một ngày, các nàng cùng mình Viện trưởng cùng nhau ăn cơm, hơn nữa Viện trưởng lưng các nàng trở về, đã trở lại trình trong, mỗ người nữ sinh xuống tay với Lâm Hạ Phàm, một bàn tay nhỏ đang khiêu chiến Lâm Hạ Phàm tính nhẫn nại.

	Đáng tiếc ah, các nàng quá nhỏ, không phải Lâm Hạ Phàm món ăn, nếu không, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không đem các nàng đuổi về chính mình trong học viện đến, mà là đưa đến chỗ khác cùng các nàng đi chơi.

	Lời nói nói các nàng chỉ là mười bảy tuổi rưỡi, nhưng các nàng tư tưởng làm thành thục, cùng nữ nhân bình thường gần như, tại Lâm Hạ Phàm vác lên các nàng lúc, trong lòng suy nghĩ một ít chuyện xấu xa.

	"Thực sự là tiểu yêu tinh, uống say, tức dựa vào cảm giác say giả ngây giả dại, kém điểm bị các nàng lừa." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tình huống vừa rồi, một bộ lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Lớn lên đẹp trai, không là một chuyện tốt."

	"Lão đại, ta lại thu được nữ sinh mời ăn cơm tin tức, nói đêm nay mời chúng ta đi ăn cơm, ngươi đi không?" Vừa vặn trở về học viện tiểu bàn tử, nhận được mấy cái vũ đạo xã đoàn nữ sinh mời ăn cơm hỏi.

	"Đêm nay rồi hãy nói, ngươi bây giờ trước tiên cho ta hảo hảo xử lý những trí năng này động vật người máy, số lượng càng nhiều càng tốt, bằng không, thu mua hảng của bọn hắn, cho ta đại lượng sinh sản." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới khoa học kỹ thuật, tiên tiến tới mức như thế nói.

	"Tốt, ta trước về phục các nàng, hôm nay năm giờ, lại về phục các nàng. Bất quá nói thật, mấy nữ sinh này, dung mạo rất đẹp đẽ, hai mươi hai tuổi rồi, vóc người so với vừa nãy cái kia năm người nữ sinh trả muốn thành thục nha." Tiểu bàn tử cười hì hì nói.

	"Chúng ta bây giờ là vi nhân sư biểu, muốn biết thu liễm một điểm, không thể tai họa quá nhiều nữ sinh, ngươi thấy đúng không, đương nhiên, nếu như các nàng là chủ động, cam tâm, hơn nữa tất cả mọi người là đại nhân, không sao nói chuyện một cái nhân sinh lý tưởng ...