Hơn mười vạn tấn Hoàng Kim, Vương Hạo bọn hắn liên tục vận chuyển ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm trong thẻ ngân hàng con số, lấy con số trên trời đang gia tăng. Có thể nói phú khả địch quốc rồi, nhưng cái này một khoản tiền, không thể chuyển qua ngoại quốc đi, nếu không, lãnh đạo sẽ đem tiền của hắn băng kết.

	Các ngươi suy đoán, cái này một khoản tiền có bao nhiêu? Không sai, là Morgan tập đoàn tài chính một nửa, hơn 50 ngàn ức USD, trừ đi cá nhân thuế đoạt được 4000 tỉ USD. Cái gì thế giới thủ phủ, quốc gia nào thủ phủ, cùng Lâm Hạ Phàm so với, đã không thể so sánh rồi.

	Đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm nhiều tiền, hắn chuyện gì đều không cần làm, tiền càng nhiều, trách nhiệm càng lớn, hiện tại thạch lĩnh trấn còn chưa mở phát xong, Lâm Hạ Phàm bắt đầu quăng xuống vài nét bút tiền tại nội thành bên trong. Khoản tiền thứ nhất, trường cấp 3 miễn phí giáo dục bắt buộc, bất kể là bản địa, vẫn là nơi khác, cũng có thể được hưởng bản địa trường cấp 3 miễn phí giáo dục bắt buộc.

	Thứ hai khoản tiền, trưởng giả chữa bệnh, đầy sáu mươi lăm tuổi trưởng giả, xem bệnh xem y sinh, có thể được hưởng tám mươi phần trăm chi trả, ngoại trừ hai cái hạng mục ra, còn có một cái giúp đỡ người nghèo lên đại học quỹ. Làm được toàn thành gia đình nghèo khốn đi, chỉ cần phù hợp điều kiện, nhi nữ đến trường đại tài chính, do tiểu nông dân tập đoàn tài trợ.

	Lâm Hạ Phàm lập tức thành lập ba cái quỹ tài chính, đầu nhập tài chính 3000 ức USD trở lên, Phương Băng băng thành thứ một cuộc phỏng vấn Lâm Hạ Phàm phóng viên, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên, hiện tại người biết, chính mình bạn trai, mấy ngày nay nhiệm vụ, là hộ tống rất nhiều Hoàng Kim đến trong quốc khố đi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi cho thôn dân mua sắm xa hoa xe con, lại phái tiền, lại tống biệt thự, hiện tại lại cho vốn là thành lập giúp đỡ người nghèo, giúp học tập, bảo hiểm y tế các loại. Ngươi có biết hay không, người bên ngoài là làm sao nói ngươi?" Phương Băng băng lấy phóng viên thân phận phỏng vấn Lâm Hạ Phàm hỏi: "Bọn hắn đều nói ngươi, phá của, trêu chọc so với, ngốc so, ngớ ngẩn ...

	"Ta không để ý người khác nhìn ta như thế nào, nói thế nào ta, ta chỉ biết là, ta là một cái tiểu nông dân, ta yêu quốc gia của ta, yêu quê hương của ta. Ta nghĩ đem mình có, mang cho mọi người, trợ giúp mọi người, để mọi người trải qua tốt sinh hoạt, cộng đồng thực nguyện quốc gia chúng ta mộng." Lâm Hạ Phàm đối với màn ảnh, thanh nguyện vọng trong lòng nói ra.

	"Ngươi thực sự là một cái tốt nông dân, yêu gia ái quốc yêu dân, nếu như người người đều như ngươi vậy tử, lo gì không mạnh nước." Phương Băng băng tiếp tục lấy phóng viên thân phận phỏng vấn Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta, chỉ là trong đó một cái mà thôi, ở quốc nội, giống như ta vậy nhà từ thiện, một cái bắt một trận, nhưng ta hi vọng, như vậy sự nghiệp từ thiện, tiếp tục phát dương quang đại ...

	Nhận thức Lâm Hạ Phàm người, bọn họ cũng đều biết, Lâm Hạ Phàm không vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu nông dân, vẫn là một cái có dã tâm nông dân. Hắn phải cho quê hương sáng tạo vào nghề cơ hội, hắn muốn cho mình thành thị các học sinh miễn phí giáo dục bắt buộc, còn có các trưởng giả, đương nhiên, nếu như có càng nhiều tiền tài, hắn có thể để cho toàn bộ tỉnh thành đều hưởng có như thế phúc lợi.

	Bởi Lâm Hạ Phàm thành lập như vậy quỹ tài chính, rất nhiều thật tinh mắt người, đều lựa chọn đến lớn thành phố cảnh mua mua nhà, tạo thành lầu trên thị trường trướng, nguyên bản một mét vuông chỉ cần bảy khoảng ngàn nguyên, hiện tại lên tới tám ngàn đến hơn chín ngàn nguyên, càng tới gần trung tâm thành phố càng quý.

	Lâu thị dâng lên, những chuyện này cùng bách tính bình thường không quan hệ, nếu như bách tính bình thường mua được phòng ở lời nói, sớm liền mua, dùng không được chờ tới bây giờ. Hiện tại lại đây cảng lớn thành phố mua nhà người, đều có là trung tầng các cư dân, chỉ cần bắt được bất động sản chứng khế cổ phiếu (warrant) sau, bọn hắn có thể tại bổn thị vào nhà khẩu, về sau hài tử ở nơi này đến trường miễn phí, lão nhân bảo hiểm y tế càng không cần phải nói.

	Lâm Hạ Phàm sự nghiệp từ thiện, có thể nói như mặt trời giữa trưa, Internet tân văn, trên báo chí, đều viết tiểu nông dân lòng mang chí lớn cùng lý tưởng vân... vân chữ.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm ngoại trừ thành lập mấy cái quỹ tài chính ra, trả lại Nguyệt Nhi chế dược tập đoàn, cung cấp một cái thuốc cảm mạo, một viên thấy hiệu quả, không Quản đại nhân vẫn là tiểu hài tử. Ăn một hạt là tốt rồi, không cần ăn mấy tuần, lại kéo tới ho khan, viêm phổi vân vân, bởi vì bây giờ chế dược càng ngày càng giả, làm sao ăn đều ăn không ngon, không tốt, sẽ chỉ làm bệnh tình trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Rất nhiều người hỏi, Lâm Hạ Phàm thành lập quỹ tài chính làm sao thao tác? Đương nhiên, do ngân hàng thao bàn, hiện tại trong ngân hàng nhân sĩ chuyên nghiệp càng ngày càng nhiều, rất nhiều khách hàng đều là do ngân hàng trực tiếp thao bàn, thập phần ổn định thu nhập, so với cố định lợi tức còn phải cao hơn rất nhiều.

	"Ngày mai ta muốn qua đi Myanmar một cái, khả năng đi vài ngày thời gian, trong thôn sự tình, làm phiền ngươi, còn có Dạ Hàn, mấy ngày nay không nên chạy loạn nha, ngoan ngoãn ở lại trong thôn, miễn cho có những gì người bị thương, không tìm được thầy thuốc." Lâm Hạ Phàm đối cái này Cực phẩm xinh đẹp hộ sĩ nói.

	Hiện tại Dạ Hàn trên người hộ sĩ quần áo, đã đổi một cái y sinh y phục, chính thức trở thành một quốc thủ y sư, trình độ so với trong bệnh viện giáo sư còn muốn ngưu, một bộ màu trắng treo phục, bên trong tức là quần cực ngắn tử cùng áo sơmi, nhìn lên, lại là có khác một phen phong tình.

	"Nha!" Dạ Hàn nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đi Myanmar, người biết mình phải làm khởi y sinh trách nhiệm nói.

	"Tiểu Tuyết, chờ ta trở lại sau, chúng ta cùng đi tầm bảo tàng, cùng các ngươi cùng đi." Lâm Hạ Phàm đối bên người tất cả đẹp nữ môn nói.

	"Ừm, ân, đến lúc đó chúng ta cùng đi." Các nàng nghe được đi đào tây Hạ Vương Triều bảo tàng, từng cái cao hứng trở lại nói.

	"Đến, đêm nay, chúng ta lại cùng nhau bơi lội." Lâm Hạ Phàm kéo lên các nàng đến dưới lầu đi nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi lấy một cái tắm rửa khăn lại đây." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Vốn là,   Lâm Hạ Phàm có gọi cha mẹ mình vào ở trong biệt thự, nhưng bọn họ từ chối mất, nói cái gì sợ quấy rầy bọn hắn cho mình sinh em bé, mới không có mang vào, chờ đám tiếp theo trong thôn giao lầu ở nữa mới biệt thự.

	Đương nhiên, tại Lâm Hạ Phàm biệt thự cách đó không xa, có hai căn biệt thự đang tại dựng lên, một tòa nhà là Hồng lão, một tòa nhà là lão trung y, biệt thự của bọn hắn không có Lâm Hạ Phàm lớn như vậy, như thế xa hoa.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trong biệt thự, trong bể bơi, bốn phía kính mờ cửa đóng lại đi, rèm cửa sổ cũng kéo lên, chỉ là mở ra mặt trên thiên hoa đỉnh. Trong bể bơi Tiên Linh Khí, nhàn nhạt hiện lên ở trên mặt nước, từng cái mỹ nữ, thanh quần áo trên người cởi ra, phóng tới bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, thân thể trần truồng đến trong bể bơi đi, như bình thường như thế, tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm cái này cường hào ở trong nước chơi.

	"Lão công, ngươi bây giờ trong tay có mấy vạn ức USD nhiều như vậy, không bằng chúng ta tập kích một cái Phỉ quốc hoặc là Hàn Quốc này một ít tiểu quốc thị trường chứng khoán đi." Lam Vũ cái này OL nghĩ đến lần trước, quốc gia phái chuyên gia hiệp trợ Lâm Hạ Phàm tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán nói.

	"Cái này, một lúc, ta gọi điện thoại cho phía trên lãnh đạo, cùng bọn họ nói chuyện một chút đi, để cho bọn họ điều khiển tiền của ta, đi tập kích thứ rác rưỡi này quốc gia đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Lam Vũ cái này đại thục nữ lời nói, cảm thấy có thể được, dù sao tiền đặt ở trong ngân hàng, lợi tức không có mấy đồng tiền, còn không bằng cầm tập kích quốc gia khác thị trường chứng khoán, kiếm bọn hắn vài trăm ức USD đi.

	"Lão công, ngươi nói đạt đến Nguyên Anh cảnh sau, có thể truyền tống đến Tiên Giới, đến lúc đó chúng ta làm sao bây giờ?" Tô Mị Nhi bơi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, thanh thân thể kề sát tới cái này tiểu nông dân trên người, để Lâm Hạ Phàm lĩnh hội trước ngực nàng mặt trên này một đôi mềm mại địa phương hỏi.

	"Ta cũng không phải ở lâu Tiên Giới, chỉ là quá khứ tiếp hai nữ nhân trở về mà thôi!" Lâm Hạ Phàm biết các nàng không nỡ bỏ chính mình, cười cười địa nói với các nàng: "Lại nói, trong tiên giới, giống chúng ta loại tu vi này, cho người khác xách giày tử cũng không xứng đây này."