Mấy cái này cái gọi là chuyên gia hỏa không còn gì để nói, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm căng thẳng sủng vật của hắn, đều không khẩn trương quốc gia bên trong công vụ viên huyền học đại sư bộ trưởng, trong lòng đang mắng cái này tiểu nông dân đi.

	Sau đó cầm qua trên tay hắn sinh nhân nhục bạch cốt thánh dược, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, tại huyền học đại sư vết thương trên người bôi lên, cho hắn thêm này điểm Lâm Hạ Phàm cho Linh Tuyền, để cái này thoi thóp một hơi lão giả sắc mặt chậm rãi khôi phục như cũ.

	Về phần suối trong động xảy ra chuyện gì, chờ hắn tỉnh lại sẽ chậm rãi hỏi đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu hỏi một điều này đại xà đi, hỏi nó ở bên trong trả có phát hiện hay không những khác người sống sót, cũng một bên thanh trên người nó máy chụp hình hái xuống, để qua một bên đi.

	Đã thông linh đại xà, đối Lâm Hạ Phàm lời nói, lắc lắc đầu, biểu thị ở bên trong không có phát hiện người sống sót, cặp mắt chỉ là xoay người, nhìn xem đứt rời dài nửa mét đuôi, vết thương đang chầm chậm hợp lại.

	"Ngươi thương thế kia không có chuyện gì, nhiều nhất qua một, hai tháng thời điểm, nó Hội trưởng trở về." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó nhìn mình vết thương nói: "Lần này, khó khăn cho ngươi, đến, cái này thưởng cho ngươi ăn."

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm từ trong tay, lấy ra mấy viên Linh thạch cho nó ăn, khiến nó biết, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trà trộn, tuyệt đối sẽ không bạc đãi nó.

	Về phần bên cạnh Phi Thiên hổ, Lâm Hạ Phàm cũng ném cho nó mấy viên ăn, sau đó khiến nó đà lưng một ít thiết bị cùng cái này hôn mê huyền học đại sư về trong thôn đi, về phần núi động tình huống bên trong. Cho dù người ở bên trong không có chết, đại xà cũng không muốn lại tiến vào bên trong cứu người, lần này, có thể đem đối với hắn cứu ra, đã là trong bất hạnh rất may rồi.

	Táng Tiên động, trước tiên cáo một đoạn ngắn rớt lại phía sau, chờ hắn tỉnh qua đi, hỏi lại hỏi chuyện gì xảy ra, nếu như bên trong có bảo vật gì, nếu như bên trong có cơ duyên lớn, Lâm Hạ Phàm về sau suy nghĩ thêm phải hay không tiến vào đi vào bên trong, dù sao bên trong luôn có một loại đồ vật đang kêu gọi của mình.

	"Yên tâm đi, thầy của các ngươi không có chuyện gì, chỉ là mất máu quá nhiều, nghỉ ngơi một hai ngày liền sẽ bình phục." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai người bọn họ một bộ thập phần căng thẳng dáng vẻ nói.

	Hơn nữa bọn hắn, trả rút mặt trên lãnh đạo điện thoại, yêu cầu phái máy bay trực thăng lại đây đưa bọn hắn lão sư đến kinh thành bên trong tốt nhất bệnh viện. Kết quả, người phía trên đại mắng bọn họ dùng linh tinh quốc gia tư cách, nói cái gì bên người cái kia tiểu nông dân là một cái quốc thủ y sinh, nếu như hắn cứu không được, đưa đến bệnh viện cũng là lãng phí quốc gia tài nguyên.

	Buổi trưa, bọn hắn xem như là trở về trong sơn thôn rồi, Phi Thiên hổ, Lâm Hạ Phàm không có tính toán khiến nó về Huyền Thiên Lưu Ly trong không gian đi, khiến nó đến tiểu trong vườn thú đi. Cùng những lữ khách đó nhóm cùng nhau chơi đùa, khiến nó cho các lữ khách mò, cho lữ khách kỵ, hoặc là phi hành, làm rất khá, có Linh thạch ăn, không làm xong, cắt xén trong miệng nó lương thực.

	"Mọi người hảo hảo ở nơi này chiếu cố lão sư của ngươi, ba bốn tiếng đồng hồ, cho hắn này một điểm nước trái cây, hoặc là sữa bò, không cần một hai ngày hội bình phục, chờ hắn sau khi tỉnh lại, ngươi tới tìm ta." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói, trong lòng thập phần muốn biết bên trong chuyện gì xảy ra.

	"Tốt, ta bây giờ nhìn một cái, cuối cùng đại xà vỗ tới cái gì, là cái gì thanh cái đuôi của nó cắn đứt." Bọn hắn nghĩ đến đại xà trên người máy chụp hình khẽ gật đầu nói.

	"Ừm, ta trước tiên bận bịu đi, thanh lục tượng chuẩn bị cho tốt sau, một lúc cho ta lại nhìn đi." Lâm Hạ Phàm cũng rất muốn biết, là vật gì đáng sợ, thanh sủng vật của hắn đuôi cắn đứt.

	Lần trước đã nói, Lâm Hạ Phàm muốn xây một cái bò sữa nông trường, sản xuất nhiều sữa bột, vì chế tạo đệ nhất thế giới lớn, thế giới tối vệ sinh, an toàn nhất sữa bột. Lâm Hạ Phàm quyết định đem nơi này một vùng thôn trang đều rút đi đến trong tiểu trấn đi, đến lúc đó có thể cho mình khoảng không vài trăm ngàn mẫu đất đi ra, về sau nơi này tàu điện ngầm, sân bay xây xong sau, có thể dùng để giao hàng gì gì đó, thập phần thuận tiện.

	Lâm Hạ Phàm để Ngọc Đình liên lạc với trấn, còn có thị khu bên trong nhân vật số một các loại lãnh đạo cấp cao nhóm, để cho bọn họ đến Lâm gia thôn tử bên trong mở hội, mà không phải đến thị khu người bên trong dân hội đường.

	Bình thường tiểu nông dân không mời nổi những quan lớn này nhóm, nhưng Lâm Hạ Phàm không giống, một cú điện thoại đi qua, phía trên lãnh đạo dồn dập lẫn nhau gọi điện thoại, ước thượng bọn hắn điều khiển xe con đến Lâm gia thôn bên trong mở hội đi.

	"Mở họp cái gì?" Một cái nào đó lãnh đạo nhận được phía trên xin hỏi.

	"Nghe nói Lâm gia thôn vị nào nhân vật, khiến người ta rút lui dời thôn làng, kiến bò sữa chuyện của nông trường,

	Ngươi đem nhà thiết kế nhóm đều mang tới đi." Trong điện thoại lãnh đạo nói.

	"Tốt, ta bây giờ chuẩn bị, nửa giờ đến." Nghe được Lâm gia thôn vị kia, bọn hắn không dám chậm rì rì.

	"Nhanh lên một chút, chúng ta trước tiên đi!" Đối phương ở trong điện thoại nói.

	Một cú điện thoại, thị khu dặm các lãnh đạo, từng cái thả tay xuống thượng công tác, tiểu nhân đến cục trưởng, bao quát Lăng Mộng đều qua, lớn đến nhân vật số một, thị ủy vân vân. Từng chiếc từng chiếc màu đen Audi, tại cảnh sát giao thông mở đường dưới, hướng về Lâm gia thôn bên trong đi.

	Bọn hắn mở hội sân bãi, tại nước trái cây thêm bên trong công xưởng, nước trái cây xưởng gia công bên ngoài một cái tiểu sân bãi, bình thời là dùng để thượng hàng điều khiển hàng sân bãi, hiện tại thành các lãnh đạo mở hội địa điểm.

	"Đến, mọi người đều uống một nhánh mía ngọt nước, cực khổ rồi!" Lam Vũ nhìn thấy những quan lớn này nhóm ở nơi này mở hội, để công nhân thanh mía ngọt nước đưa đến trong tay bọn họ nói.

	"Cảm tạ!" Bọn hắn từng cái nhìn xem Lam Vũ cái này cao cấp OL,   nhìn xem người ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, có thể nhìn đến nàng cổ áo mặt trên, mơ hồ nhìn thấy hai luồng tuyết trắng trắng Tuyết Phong, mỗi một cái động tác dưới, đều tại phục khởi trong, để có chút quan chức trong lòng đang suy nghĩ: "Đẹp đẽ, trắng noãn, so với ta bao nuôi xinh đẹp hơn."

	Quan nha, không có mấy cái là sạch sẽ, vấn đề là ham nhiều tham thiếu mà thôi, mọi người đều biết, ở trong quan trường, rất nhiều chuyện thân bất do kỷ. Nếu như không gia nhập bọn hắn phạm vi, như vậy ngươi hội bị bọn hắn bài trừ dị kỷ, về sau ăn cơm, thăng quan phát tài, sẽ không có phần của ngươi thượng.

	"Kích tạ mọi người bách bận bịu thời gian trong rút ra thời gian tới đây mở hội, như vậy, ta nói tóm tắt rồi." Lâm Hạ Phàm tại đây chút các lãnh đạo trước nói.

	Nói thật, ở phía dưới Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hiện tại vượt lên tại đây chút các lão đại mặt trên, trong lòng không phải bình thường cao hứng, người biết Lâm Hạ Phàm không đơn giản, chỉ là không có nghĩ đến địa vị mạnh mẽ như vậy, một cú điện thoại có thể để cho lãnh đạo của nàng nhóm đến trong hương thôn mở ra hội.

	Ngoại trừ Lăng Mộng có một loại ý nghĩ ra, một ít theo tới tân văn các ký giả, trong lòng cũng là nghĩ như vậy, những phóng viên này. Chạy tới nơi này lúc, đã nghe được, trước mặt cái này tiểu nông dân, muốn mở rộng nông nghiệp căn cứ, dự định đầu tư vài trăm ức nguyên đi xuống. Nếu như hạng mục này đầu tư đi xuống, có thể để cho địa phương các nông dân, đề cao thật lớn vào nghề cơ hội cùng thu nhập thủy bình.

	"Bành bạch ..." Tiếng vỗ tay!

	Phía dưới các lãnh đạo, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói chuyện, đã đập lên tiếng vỗ tay đến, biểu thị chống đỡ Lâm Hạ Phàm diễn thuyết.

	"Câu chuyện của ta rất đơn giản, là dáng vẻ như vậy, tại Lâm gia chúng ta thôn làng phụ cận, tổng cộng có tám cái thôn làng, theo trưởng trấn bọn hắn từng nói, mỗi một đầu thôn làng đều có hai ba ngàn mẫu ruộng tốt. Từng cái thôn làng đều giữ lấy một, hai trăm mẫu đất lớn như vậy, nếu như tất cả đều thu lại, ước chừng có ba bốn vạn mẫu đất nhiều như vậy." Lâm Hạ Phàm nói tới chỗ này, thạch lĩnh trưởng trấn ngồi dậy, hơi hướng về các vị gật đầu một cái.