Nói thật, Lâm Hạ Phàm vốn là không muốn lý quốc gia nào đại sự, nhưng phía dưới các đại thần, bắt đầu tính kế bọn hắn bệ hạ người huynh đệ này, trảo cơ hội tốt để Lâm Hạ Phàm giúp bọn họ phân quấy nhiễu giải nạn, thanh quốc gia chuyện lớn chuyện nhỏ, đều hướng về Lâm Hạ Phàm báo cáo khởi nghiệp, liền lúc nửa đêm, đều cho thái giám thanh đống lớn tấu chương, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong thư phòng đi.

	"Những này lão gian thần trơn trượt gia hỏa, trả thật sự coi ta là một chuyện, ta đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này chồng chất như núi tấu chương mắng.

	"Ngươi không phải là nói rất muốn một hai ngày làm Quốc vương sao, đây chính là làm Quốc vương tình hình đất nước sự tình rồi." Bên cạnh Huyền Tinh tử cười ha hả đối cái này ca nhi nói: "Quên đi thôi, chúng ta tiếp tục chơi gái đi, những thứ đồ này, để phía dưới lão gian thần trơn trượt chậm rãi xử lý đi."

	"Thực sự là đối với ngươi im lặng, lẽ nào ngươi không biết, quốc gia này có rất nhiều đại sự, có thật nhiều bách tính đều đang đợi ngươi xử lý sao." Lâm Hạ Phàm không nói nói: "Dáng dấp như vậy, ta giúp ngươi đại đao búa lớn cải cách một chút đi, tới một cái chính phó chức quan chế độ, dân chủ, tự do chế độ, quan chức không phải thi đi ra ngoài, mà là nhân dân tuyển ra."

	"Tùy ngươi, dù sao mười mấy năm sau, ta hội rời đi nơi này." Huyền Tinh tử buông tay nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Ngày thứ hai, Vương Cung trong đại điện, hết thảy văn võ bá quan trời vừa sáng đã chạy tới, so với bình thường sớm hơn một canh giờ xuất hiện tại bên trong cung điện.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, để phía dưới bọn thái giám, khiêng ra một mặt đại hình ngàn năm mộc bia, mặt trên khắc đầy rậm rạp chằng chịt văn tự, để phía dưới đại thần vây quanh nhìn lên, một bên vừa thấy vừa lau mồ hôi.

	Không làm quan chức, đều sẽ từ chức mất, để có lấy tư cách tiểu quan thay thế địa vị của hắn, không cần công lao gì, chỉ cần dám làm dám chịu, chỉ sợ là một cái tiểu quan, đều có thể trở thành là đại quan.

	Đại quan không làm, không vì bách tính biện pháp, từ chức hắn chức quan, điểm vì bình dân đi, tất cả gia sản sung công, từng cái nguyệt đến cổng bên trong, lĩnh năm lượng bạc trắng dưỡng lão chi phí, hoặc là lĩnh hai bao gạo qua dưỡng lão sinh hoạt.

	Mỗi trong một năm, do trong thôn đẩy ra một tên danh vọng, vì bách tính làm việc đại biểu tiền nhiệm hương quan, quản lý tốt chính mình hương trại, năm thứ hai đạt được các thôn dân bỏ phiếu, như vậy hắn thăng làm trấn cấp quan chức, một năm hoặc là hai năm thăng một lần, nếu như dân vọng thấp, đều sẽ do những thôn dân khác thay thế đi.

	"Bệ hạ, như vậy việc không thể thực hiện được ah, không thể thực hiện được ah." Bọn hắn xem xong cái này, lập tức phản đối lên nói.

	"Cái gì gọi là không được, đến, ta cho các ngươi vừa thấy chút tiên tiến văn minh thế giới, để cho các ngươi nhìn một chút." Lâm Hạ Phàm đối cái này thực cổ không thay mặt các lão bất tử nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái hình chiếu khí đi ra, thanh vũ trụ này thế giới hình chiếu đi ra, để bọn họ cũng đều biết, bọn hắn chỗ ở thế giới bên trong, là một cái tròn tròn tinh cầu, không là một khối bình địa.

	Trả để cho bọn họ biết, ở cái tinh cầu này bên ngoài tức là vũ trụ mịt mùng, vô số tinh cầu cùng sinh mệnh tinh, trả có thật nhiều văn minh thế giới. Để bọn họ cũng đều biết, bọn hắn hiện tại vị trí hành tinh có sự sống bên trong, là một cái thập phần rớt lại phía sau văn minh thế giới; mà đại đa số tiên tiến văn minh thế giới, đều là chọn dùng như vậy tuyên pháp.

	Tự do, dân chủ, bảo vệ, mới có thể làm cho văn minh trở nên càng văn minh.

	"Trời ạ, chúng ta càng đứng ở một cái tròn cầu mặt trên, ta không tin!" Bọn hắn xem xong cái này sau nói.

	"Các ngươi không có tin tưởng, vậy là các ngươi cũng chưa từng thấy tận mắt, một lúc, ta để cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ hạ xuống trên giáo trường, các ngươi đều trèo lên đi lên xem một chút, xem các ngươi tinh cầu này, nhìn lại một chút vũ trụ mặt trên!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ những đại thần này nói.

	"Thật sự? Được rồi, chỉ cần ta xem qua, ta liền tin tưởng các ngươi." Bọn hắn nói.

	"Dáng dấp như vậy, các ngươi hiện tại đến trong giáo trường tập hợp, ta hiện tại để phi thuyền vũ trụ hạ xuống nơi này." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên ngoài nói.

	Sau đó, không cần phải nói, những này cổ đại đại thần môn, bắt đầu leo lên một chiếc J cấp tiểu hình trong phi thuyền vũ trụ, chậm rãi lên không, để cho bọn họ xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn thấy bọn hắn tinh cầu này bộ mặt thật.

	"Đúng là tròn, tròn, trời ạ ..." Bọn hắn nhìn mình sinh hoạt tinh cầu nói.

	Sau đó, phi thuyền vũ trụ ở trong không gian phi hành hai tiếng, trả dẫn bọn họ tiến vào SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ đi, để cho bọn họ thể hội mấy tiếng siêu cấp văn minh sinh hoạt, để cho bọn họ ăn rất nhiều đồ ăn ngon, cái gì mì sợi, cà ri bò, nước có ga, bia, rượu đế ...

	Những này cổ đại lão bất tử, tiếp xúc tiên tiến mấy ngàn năm văn minh, bọn hắn bắt đầu yêu một loại sinh sống, có một chút nhà không được rời cái này phi thuyền vũ trụ đây này.

	Cổ lão văn minh, tự do cùng dân chủ chế, tại phương tây Athens quốc gia kia thời đại, đã xuất hiện, từ nô lệ tiến hóa đến dân tự do chủ, cũng là từ quốc gia kia chậm rãi truyện đến địa cầu các nơi.

	Khi này chút các lão thần trở về bọn hắn cung điện lúc, đã là ba giờ chiều rồi, nói trắng một chút, bọn hắn sáu giờ sáng nhiều chuông đến ba giờ chiều, vẫn luôn tại vũ trụ Vũ Trụ cùng trong phi thuyền vũ trụ chơi, ăn, uống vân vân.

	"Cái kia sức hút của trái đất, quá thần kỳ ..." Bọn hắn sau khi trở lại, trả đang thảo luận chuyện này.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn đang thảo luận cái gì, chỉ là hỏi bọn họ chấp không chấp hành như vậy tự do chế độ dân chủ.

	"Ừm, ân, chúng ta không có ý kiến, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy phát triển, nhân loại văn minh mới sẽ thay đổi tiến bộ." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Đại lực cổ vũ bách tính đổi mới cùng nghiên cứu." Phía dưới đại thần gật đầu nói.

	"Được rồi, cứ như vậy nói, đưa cái này mới pháp luật, bắt đầu quảng cáo đến quốc gia mỗi cái trong thành trì đi, để hết thảy bách tính đều biết, chỉ cần là nhân loại phục vụ, vì bách tính hiệu lực, công tác, đều có cơ hội làm quan, lớn nhỏ quan đều có cơ hội, giống nhau đến năm mươi lăm tuổi sau khi về hưu, có thể đến trong nha môn, lĩnh bọn hắn tiền hưu trí qua sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới những này thực cổ không thay mặt các lão thần nói.

	"Ừm, ân." Phía dưới các quan lại gật đầu nói.

	"Trước đây các ngươi đã làm gì chuyện xấu, hoặc là không trợ lý, ta không truy cứu các ngươi, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi không thể còn như vậy tử, nếu như sợ cực khổ lời nói, như vậy các ngươi lui ra đến, để người phía dưới thay thay các ngươi đi, ta tin tưởng phía dưới có thật nhiều tiểu quan muốn ngồi các ngươi vị trí này." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới văn võ bá quan nhóm nói.

	"Nhưng là quân đội bên trong, chỉ cần có bệ hạ tại, không có trận chiến đánh chính là, phía dưới các tướng quân, phải hay không cũng làm chút chuyện?" Tể tướng ôm quyền hỏi: "Mỗi cái các tướng quân, ta không phải nhằm vào ngươi nhóm, ta chỉ là nói chuyện thực, quân lương không thể trắng chi ra ah."

	"Đúng, vứt bỏ Giáp quy điền, cùng bách tính đồng thời làm ruộng, khai hoang, đem một vài nơi hoang vu không người ở, khai hoang trở thành đồng ruộng; đào móc rãnh nước, hoa tiêu đến một ít khô hạn địa phương bên trong đi, khô hạn địa phương sở dĩ khô hạn, vậy là không có nước đúng chỗ. Lũ lụt địa phương, vậy là các ngươi không có hoa tiêu sơ đến chỗ khác, nếu như thanh đại giang đại hà nước, dẫn tới chỗ khác, về sau mỗi một năm đều không cần lo lắng khô hạn cùng lũ lụt ...

	Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ giảng giải một cái, lại thả một ít điện ảnh bọn hắn nhìn xem, xem năm đó giải phóng quân nhóm là làm sao khai hoang, mấy ngàn người, mấy vạn người, cầm cái cuốc, cái xẻng, mở đào ra một cái lại một cái kênh đào, sông nhỏ, thanh đất hoang biến thành màu mỡ ruộng nước đi, chất nước cây lúa tiểu mạch vân vân.

	"Bệ hạ, chuyện này, giao cho chúng ta làm đi, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Phía dưới Vũ Tướng nhóm thanh này bất kỳ vơ tới trên người mình đi.

	"Siêng năng làm việc, các ngươi bắt được ngân lượng, có thể so với trước đây càng nhiều hơn, bách tính sinh hoạt được rồi, các ngươi thu nhập cũng nhiều!" Lâm Hạ Phàm nói: "Ngày mai ta sẽ rời đi tinh cầu này, ta cái này chỉ biết chơi nữ nhân huynh đệ, các ngươi được quan tâm nhiều thêm!"

	"..."