Lục Đô bên trong quán rượu, mười hai cái đại hán tử, ở chính giữa ăn cơm, điểm một chút phổ thông món ăn, ăn một hồi.

	Sau đó ở trong đại sảnh mắng lên, nói trong thức ăn có con ruồi, con gián, như chó điên như thế đối người phục vụ mắng, đối với nơi này công nhân viên mắng nói tục. Huyên náo trong đại sảnh hết thảy đang dùng cơm người đều nghe được, nhìn thấy.

	Sau đó, những kia người của cục vệ sinh, không biết từ chỗ ấy chạy vào, trên miệng nói bọn hắn khách sạn vệ sinh không quá quan, yêu cầu ngừng kinh doanh chỉnh đốn. Ở đây ăn cơm người, đặc biệt là một ít khách quen cũ, đối với nơi này vệ sinh, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, đừng nói một con ruồi, một con muỗi đều không có.

	Như Lục Đô khách sạn, làm đến bây giờ như vậy quy mô, tại phương diện vệ sinh thập phần trọng chú, làm sao có khả năng có con ruồi cùng con gián đây này.

	"Lãnh đạo, ngươi có thể hay không xin chờ một chút, tửu điếm chúng ta dặm người phụ trách hiện tại đã tới." Thân là trong tửu điếm chủ quản, cười cười địa bắt chuyện những này Vệ sinh cục dặm người lãnh đạo, sau đó khiến người ta đến trong phòng giám sát, điều tra một chút.

	"Được, ta liền chờ các ngươi trong tửu điếm lãnh đạo, ta đối với các ngươi nói, quán rượu này vệ sinh làm không quá quan, cũng còn tốt, không có xuất cái gì trúng độc sự tình, không phải vậy các ngươi phiền phức lớn rồi." Mấy cái bụng mỡ thật to người đàn ông trung niên, cầm trong tay một chồng văn kiện nói.

	"Tửu điếm chúng ta luôn luôn đều chú trọng vệ sinh, ta nghĩ việc này, hẳn là nhân tạo." Chủ quản hướng về bọn hắn giải thích một chút nói.

	"Người nào vì, ngươi có phải hay không muốn nói, là chúng ta thả con gián?" Ngồi trên ghế dựa mấy cái nam tử, chỉ vào trong thức ăn con gián mắng.

	"Phải hay không, lập tức có thể thấy rõ ràng, ngươi yên tâm đi, nếu như không phải là người làm, chúng ta hội bồi thường các ngươi. Bồi thường một triệu nguyên, nếu như là nhân tạo, chúng ta thủ đoạn hợp pháp, đem các ngươi cáo thượng pháp trong viện, bồi thường tổn thất phí ngàn vạn nguyên trở lên." Khách sạn chủ quản lời nói đặc biệt lớn tiếng nói.

	Cái này hơn mười cái lưu manh, nghe được bồi thường 100 vạn nguyên, trong lòng vui cười hớn hở lên, nhưng đến nghe đến phía sau một câu nói, trong lòng tức có một chút lo lắng. Vạn nhất bị bọn hắn biết, chính mình thả liêu, mười triệu nguyên không bỏ ra nổi đến, về sau chỉ có thể ở trong lao ngồi sống qua ngày rồi.

	Vừa lúc đó, một cái nam tử trẻ tuổi, bên người khoảng chừng đi theo hai vị quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang nữ tử, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại. Các nàng duy nhất chung điểm chính là trước ngực ngọn núi phảng phất phá áo mà ra; lại đi đường song phong theo bước tiến phập phồng bất định, khiến người huyết nhục sôi trào.

	"Chuyện gì xảy ra?" Còn không có đợi Tô Mị hỏi, Lâm Hạ Phàm cặp mắt hướng về những đại hán này nhìn sang, nhìn một chút trên bàn món ăn xuất hiện con ruồi cùng con gián hỏi.

	"Là như vậy, mấy người bọn hắn ăn cơm, nói trong thức ăn có con ruồi cùng con gián!" Cái quán rượu này người bên trong cũng không phải ngớ ngẩn, bình thường nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng lão bản mình, khi đi hai người khi về một đôi, liền biết hai người bọn họ quan hệ, Lâm Hạ Phàm câu hỏi các loại ở lão bản mình câu hỏi.

	Sau đó lại là nói: "Tại bọn hắn phát hiện những thứ đồ này, không tới một phút, người của cục vệ sinh liền xuất hiện, cái này rất rõ ràng là một cái bẫy."

	"Ừm, ta hiểu được!" Lâm Hạ Phàm cái này trong tay đã có hơn ba mươi cái nhân mạng, ở cái này nhược nhục cường thực trong xã hội, hắn từ lâu lĩnh ngộ ra đạo của chính mình, chính hắn nói: Liền là quả đấm của người nào lớn, người đó là lão đại, của người nào nhiều tiền, người đó là pháp luật, làm mình có thể tiền tài như ngoại quốc tập đoàn tài chính, có thể ảnh hưởng đến một cái quốc gia lời nói, như vậy hắn liền là quốc gia người giám hộ vật rồi.

	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, các ngươi trong tửu điếm có con ruồi cùng con gián, không bồi thường chúng ta, các ngươi đừng muốn tiếp tục mở xuống đi!" Lại là một cái trên người hình xăm gia hỏa, đập bàn chỉ vào Lâm Hạ Phàm bọn hắn mắng.

	Đối với mấy cái này trên mũi đao mặt không lý tưởng rác rưởi, Lâm Hạ Phàm chỉ là lạnh lùng cười một cái, như một con hung thú nhìn chằm chằm mười hai người này, bao quát bên cạnh năm cái cầm văn kiện Vệ sinh cục lãnh đạo.

	Bọn hắn được như thế một nhìn chăm chú, phần lưng một từng cơn ớn lạnh, mắng to thanh âm của người, lập tức nhỏ đi lên, thân thể lùi về sau vài bước nói: "Bây giờ là pháp chế xã hội, ta sẽ đem các ngươi khách sạn cáo thượng pháp viện đi."

	Tô Mị các nàng cùng đối với mấy cái này vô tri lưu manh, lạnh lùng hừ cười một tiếng, nhàn nhạt đối tửu điếm chủ quản nói: "Kỹ thuật quản chế bộ đây,

	Ta muốn rõ ràng chuyện vừa rồi."

	"Bộ kinh lý, bây giờ đang ở trong vòng điều tra, rất nhanh hội tra được." Chủ quản này gật đầu nói.

	Sau đó, khách sạn mặt sau chạy ra hai cái mang mắt càng thanh niên, trong miệng cầm một cái đĩa cứng di động, đối với mình chủ quản nói mấy câu. Sau đó chủ quản lại nói với Tô Mị mấy câu nói, cuối cùng Tô Mị để cho bọn họ thả thanh cứng rắn bàn đồ vật bên trong, đưa lên ánh đến trong đại sảnh.

	Đại sảnh sắp đặt mấy đài quăng máy chiếu phim, xuất hiện tại từng cái hình ảnh xuất hiện tại mặt trên, họa mặt nhân vật ở phía trên, chính là cái này một bàn mười hai người. Mấy cái phương vị khác nhau phát ra, hết sức rõ ràng địa nhìn thấy bọn hắn từng cái mờ ám, nhìn thấy bọn hắn từ khói trong hộp, thanh bên trong con ruồi cùng con gián rót vào trong thức ăn, sau đó đập bàn đối bốn phía người phục vụ mắng lên.

	Bọn hắn lập tức ngây người như phỗng rồi, làm hắn nhóm chuyến đi này, bọn hắn trời vừa sáng chú ý máy chụp hình tình huống, không nghĩ tới, còn có một chút chỗ tối máy chụp hình. Vẫn là mấy cái phương vị, lấy được thập phần toàn bộ phương diện, không có một cái góc chết.

	Hiện tại, chân tướng rõ ràng rồi, ở trên sân mặt chỗ có khách đều hiểu là chuyện gì xảy ra, còn có vệ sinh người trong chuyện, bọn hắn sắc mặt lập tức xoát bạch. Phải biết, bây giờ là một cái pháp chế xã hội,   không phải là mình định đoạt rồi, hết thảy đều là đi luật pháp.

	"Cái kia, cái kia, bồi thường, cũng đừng có rồi, chúng ta đi trước!" Cái này hơn mười cái lưu manh nhìn thấy sự tích bại lộ, cười cười hì hì đối với bọn họ, muốn rút lui chân chạy người.

	"Cứ như vậy rời đi?" Lâm Hạ Phàm chặn tại trước mặt bọn họ nói.

	"Ngươi muốn thế nào, ta cho ngươi biết, lão Đại ta đầu Quang ca, nếu như không phải nghĩ tới chết, cút ngay cho ta một điểm, không phải vậy, ngày đó ở trên người ngươi chọc mấy cái dao găm." Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm cái này nhìn lên yếu ớt tiểu gia hỏa nói.

	"Ngươi coi nơi này chính là ngươi gia sao, thả xong vật liệu, liền phủi mông một cái rời đi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ mặt bàn món ăn phía trên con gián nói, hắn biết, nếu như lần này không cho bọn họ một bài học, lần sau, bọn hắn không thông báo làm được thủ đoạn gì tới nói: "Hiện tại cho ngươi một cái hội, thanh những kia con gián cho ta ăn đi."

	"Má..., ngươi có phải hay không tìm ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm quả đấm lập tức đánh vào miệng hắn thượng, mấy cái răng rơi xuống đi sang một bên, mang theo một đạo Tiên huyết ngã trên mặt đất đi. Hai tay che miệng lại, đối huynh đệ mình phát số mệnh lệnh nói: "Cho ta, cho ta giết chết cái này ngưu bức."

	"Ầm, ầm ..." Lâm Hạ Phàm đối cái này nhào tới kẻ liều mạng, một quyền một cước bắt đầu đánh lên. Nói thật, nếu như hôm nay nơi này không phải có người lời nói, bọn hắn từ lâu thành một đống chất dinh dưỡng đi rồi.

	Những thứ này đều là người bình thường, làm sao có thể đánh thắng được Lâm Hạ Phàm người tu tiên này đây, động tác của bọn họ, lại như đầu ảnh cơ mặt trên những kia thả pha quay chậm như thế.

	Mười mấy tên, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm từng quyền từng quyền đánh, so với ngày đó tại trong phòng ăn ra tay còn nặng hơn, một quyền dưới, trên người đối phương xương đoạn mấy cây.