Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đám người rời đi Thất Phong tông đi rồi, bọn hắn tại chúng sư huynh sư đệ sư tỷ các sư muội, triển khai bọn hắn mới được đến phụ trợ võ kỹ: Bằng Phi cửu thiên.

	Nói tới cái này Bằng Phi cửu thiên, tại Thất Phong tông đệ tử ở trong, có ba thành đệ tử nhóm, đều tập đến một cửa này mạnh mẽ phi hành đạo thuật.

	Đừng quên, bọn hắn ăn Thần Cầm trứng lúc, có thật nhiều người thu nhận công nhân có bọc lại, trở về tông môn sau, bọn hắn len lén cho một ít tốt bằng hữu, hoặc là cho mình đạo lữ uống. Phàm là uống những này Thần Cầm lòng đỏ trứng, lòng trắng trứng, bọn hắn đều chiếm được Địa Ngục Thần Bằng nhất tộc bí thuật, Bằng Phi cửu thiên!

	Bằng Phi cửu thiên, một khi triển khai ra, sau lưng biến ảo thành một đôi khổng lồ chim bằng cánh, màu vàng, dài ngắn cùng mình tu vi có quan hệ, càng ngày càng lớn, tốc độ phi hành càng nhanh.

	Hiện nay bọn hắn biến ảo ra tới Thần Bằng cánh, dài trăm mét, không ngừng hấp thu thiên địa này Phong Chi Nguyên Tố, toả ra kim quang nhàn nhạt, nhẹ nhàng chấn động động một cái, hóa thành một vệt sáng, hướng về nguyền rủa núi bay đi.

	"Lợi hại ah, Bằng Phi cửu thiên chi thuật, còn có thể như vậy bay, nếu như người không biết sự tình, còn tưởng rằng đây là một con Đại Bằng Thần Điểu đây này." Đứng ở Thất Phong tông phía trên các đệ tử, nhìn thấy bọn hắn Thiếu Tông Chủ lĩnh ở mặt trước phi hành, phía sau tiểu đệ tử theo sát theo, hơn nữa còn xếp thành một con Đại Bằng Điểu tựa như, nhìn bộ dáng này, như một con mấy ngàn dặm lớn Thần Cầm phi hành trên không trung, mặt sau tàn lưu lại một đạo kim quang, dáng vẻ cũng đẹp mắt.

	"Được rồi, mọi người không nên nhìn, đều trở lại tu luyện đi, không chuyện làm, đến gia công tràng nơi đó đi, cho các ngươi Thiếu Tông Chủ sinh sản nhiều một ít sản phẩm đi ra, nói không chắc chỗ ấy nhân viên phụ trách, hội cho các ngươi một ít Thần Cầm trứng ha ha đây này." Phía dưới các Trưởng lão, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm tại công trường chỗ ấy, lưu lại mấy trăm kg lòng trắng trứng lòng đỏ trứng mà nói.

	"Ừm, ân ..." Phía dưới các đệ tử, nhìn thấy một cửa này thần kỹ đến từ Thần Cầm lòng trắng trứng bên trong, bọn hắn càng là ra sức công tác, tranh thủ từ lâu có đầy đủ tích phân, đi đổi lấy những này so với đan dược còn tốt hơn an-bu-min.

	Bất quá, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời đi Thất Phong tông thời gian nửa ngày, Thất Phong tông bên dưới ngọn núi, tức đến rồi một đám bạch y người tu luyện, bọn hắn xuất hiện tại Thất Phong tông nơi này. Mặc kệ gặp gỡ Thất Phong tông đệ tử, vẫn là phổ thông người tu luyện, tại chỗ đem bọn họ chém giết trên đất đi, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là kẻ thù đã tìm tới cửa.

	"Coong, keng ..." Thất Phong tông cảnh báo vang lên.

	"Địch tấn công, là địch tấn công tiếng chuông, nhanh, mau cùng ta đến tông chủ nơi đó đi." Đang tại trên đỉnh núi trong công việc Thất Phong tông các đệ tử, nghe được tiếng chuông sau, thả lập tức dưới trên tay công tác, hướng về bọn hắn tông chủ sở tại địa phương đi.

	"Ư -, cái kia đồ không có mắt, phải hay không muốn bị diệt môn?" Bọn hắn nghe được cảnh kỳ chuông hí dài mắng.

	"Đi, mau qua tới!" Phía sau các sư huynh đệ, từng cái rút ra Tiên Khí, hướng về tông chủ chỗ ấy chạy tới nói.

	Phải biết, hiện nay Thất Phong tông thanh danh như mặt trời giữa trưa, tiện tay có thể tiêu diệt thánh cấp tông môn khác, người khác nói nó có nửa cái đế tông cường đại như vậy, không nịnh bợ nó đã tính được rồi, dám tìm tới cửa phiền toái, thật không có mấy cái.

	Chỉ là hôm nay không biết tại sao, đột nhiên đến rồi mấy ngàn cái bạch y cường giả, từng cái tất cả tu vị cướp cảnh Cửu Trọng Thiên, từng cái trên tay, đều có một thanh thượng phẩm Tiên Khí.

	Những này cường giả bí ẩn nhóm, chạy tới Thất Phong tông bên dưới ngọn núi, gặp người liền giết, bất kể là nam, vẫn là nữ, ngoại trừ người bình thường không giết ra, chỉ cần một điểm tu vi người, đều chết thảm tại bọn hắn dưới kiếm.

	"Hừ, cho rằng mở ra thấp như vậy cấp đại trận hộ sơn, là có thể ngăn cản chúng ta Đế Vũ tông sao? Quá ngây thơ rồi." Này một đám bạch y đám người, nhìn thấy đối phương mở ra Hộ Tông Đại Trận nói.

	"Sư huynh, cái này hộ tông trận không kém ah, có Thánh Tông trận cường đại như vậy, không trách, từng cái nho nhỏ tông môn, dám lớn lối như vậy." Bảy Phong phía dưới núi một đám người, không chỉ tu vi mạnh mẽ, hơn nữa còn là nhận thức uyên bác cường giả, một mắt có thể nhìn ra được cái này Hộ Tông Đại Trận thuộc về Thánh Giai trở lên.

	"Sư tôn từ lâu nghĩ đến cái này rồi, cho nên hắn cho chúng ta cái này, các ngươi tất cả lui ra đi, xem ta như thế nào phá bọn hắn Hộ Tông Đại Trận." Trong đó một cái gia hỏa, tế một cái cổ điển Cự Chung nói.

	Vừa lúc đó, Thải nhi phụ thân cùng các trưởng lão nhóm đều chạy tới, nhưng bọn họ không có lập tức mở ra Hộ Tông Đại Trận giết ra ngoài, mà là cách cái này Hộ Tông Đại Trận cùng kẻ địch tương đối lên, xem kỹ đối phương.

	"Người tới người phương nào, tại sao phải chém giết chúng ta Thất Phong tông đệ tử, có phải hay không các người muốn chết." Còn không có đợi tông chủ nói chuyện, phía sau các đệ tử, rút kiếm chỉ về những này người lai lịch không rõ hỏi.

	"Hừ, chúng ta là người nào? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đều nghe kỹ cho ta, chúng ta là Đế Vũ tông con cháu, hiện tại tiếp tông môn chi mệnh, lại đây diệt các ngươi cái này không biết điều tông môn." Đang chuẩn bị phá bọn hắn Hộ Tông Đại Trận mà nói.

	"Đế Vũ tông? Chẳng lẽ là ..." Thải nhi phụ thân nghe được danh tự này, trong đầu lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm một mực đang tìm ngọc Thiên Đế chỗ ở môn tông, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm đám người không có đi tìm bọn họ, bọn hắn xuất hiện tại tìm tới cửa.

	A a, không phải là bọn hắn nguyện ý tìm tới cái này rác rưởi địa phương đến, mà là bọn hắn trưởng bối thu được trong tiên giới ngọc Thiên Đế chi lệnh, để cho bọn họ phái người đi tới nơi này, tiêu diệt Thất Phong tông, tốt nhất đem Lâm Hạ Phàm cũng cho chém rớt.

	Phía dưới Thất Phong tông đệ tử không biết bọn hắn đến từ ngọc Thiên Đế chỗ ở tông môn, nhưng nghe đến một cái có quan hệ đế chữ, thì biết rõ bọn hắn lai lịch không đơn giản.

	"Các ngươi thông báo Lâm Hạ Phàm Thiếu Tông Chủ, để cho bọn họ chạy về, nói ngọc Thiên Đế kẻ thù đã tìm tới cửa." Thất Phong tông chủ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn vừa mới rời đi thời gian nửa ngày, nếu như chạy về, không cần thời gian nửa ngày hẳn có thể chạy trở về Thất Phong tông nơi này tới, nhưng tâm bọn hắn trưởng bối mai phục tại nơi này, không dám tùy tiện giết ra ngoài. Đồng thời trong lòng còn đang suy nghĩ: "Bất kể thế nào, nhất định chống đỡ thượng thời gian nửa ngày, chống đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở về."

	"Là, tông chủ đại nhân!" Thải nhi phụ thân thân sau một trưởng lão, nghe được tông chủ lời nói nói.

	"Nhanh!" Thất Phong tông chủ nói với bọn họ: "Một lúc, các ngươi đều cho kết Kiếm trận, bất kể như thế nào, nhất định phải cho ta đem bọn họ ngăn cản, kéo tới các ngươi Thiếu Tông chạy về!"

	"Rõ ràng!" Phía dưới các đệ tử đáp.

	Thải nhi phụ thân nghĩ qua, nếu như kéo không được bọn hắn, chỉ có thể đem bọn họ dẫn tới Lâm Hạ Phàm lưu lại trọng lực trận pháp chỗ ấy, bất quá bây giờ trước hết để cho người thanh rất nhiều Linh thạch, quăng vào hộ tông trong pháp trận mặt đi, hi vọng Lâm Hạ Phàm lưu lại cái này hộ tông trận pháp, có thể chống đối mấy người bọn hắn tiếng đồng hồ đi.

	Đang cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đồng thời chạy tới nguyền rủa núi Thải nhi, bỗng nhiên nhận được Thất Phong tông môn truyền về tin tức khẩn cấp, nói Đế Vũ tông người đến tập kích Thất Phong tông, để cho bọn họ nhanh chạy về trợ giúp.

	"Cái gì, ngọc Thiên Đế nguyên lai chỗ ở tông môn đột kích? Ư -, ta đều không có đi tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn dám tìm tới cửa, đoàn người nhóm, đều theo ta trở lại, thanh những rác rưởi này diệt, chúng ta lại đi nguyền rủa núi." Lâm Hạ Phàm nghe được Thải nhi lời nói sau, lập tức xoay người hướng về Thất Phong tông bay đi nói.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn nghe được có cường địch giết đến cửa rồi, từng cái sát khí trầm trầm, đi theo lão đại của mình, hướng về Thất Phong tông chạy tới.