Nếu như không phải mấy cái Thất Phong tông con cháu, dùng chính mình sức mạnh cùng sinh mệnh ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt lời nói, một quyền này có thể đánh vào Lâm Hạ Phàm trên người.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm cũng không dễ chịu, mặc dù hắn rất cường đại, nhưng cùng này cái sống không biết bao nhiêu vạn năm lão quái vật, vẫn là kém một chút; một cổ cường đại sóng khí lan đến gần chính mình, thanh Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ đẩy lui cách xa mấy trăm dặm đi.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm bọn họ là sẽ không lùi bước, nếu như bọn hắn lùi bước một bước, sẽ có càng nhiều trong công việc phi thuyền vũ trụ được cái này Galactus Đại Đế đánh nổ, cho nên Lâm Hạ Phàm đang cho bọn hắn tranh thủ nhiều một chút thời gian, để cho bọn họ hấp thụ Galactus Đại Đế năng lượng đề luyện mất.

	"Trước tiên phá hắn cái này Tinh Thần huyết lá chắn!" Thánh địa các thần nữ vương, mắt đẹp chăm chú nhìn Galactus Đại Đế bên người loại kia đáng sợ huyết lá chắn nói.

	"Là!" Bọn hắn nghe Thần Nữ lời nói gật đầu.

	Cường giả đối thủ, cường giả giao thủ, như tinh cầu là nổ tung như thế, cuối cùng, để bốn phía phi thuyền vũ trụ không được xuyên qua đến Vũ Trụ bên bờ đi, xuyên thấu qua một ít máy móc, xa xa mà quan sát phía trước một loạt nổ tung, mạnh mẽ quang năng nhất thiểm nhất hiện, mạnh mẽ Tinh Thần sóng khí, không ngừng tại trong vũ trụ khuếch tán ra.

	Cứ việc vũ trụ này vị bên trong vệ tinh đa số bị phá hỏng mất, bọn hắn phi thuyền vũ trụ quay chụp, truyền quay lại chính mình trong vũ trụ đi, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy bọn hắn hiện trường tác chiến tình huống.

	Rất nhiều phi thuyền vũ trụ đã bị cái này Galactus Đại Đế cào thành sắt vụn rồi, có thân nhân nhân loại, bọn hắn ôm cùng nhau khóc rống, trong miệng tự lẩm bẩm nói con trai mình là anh hùng, nói nữ nhi mình là anh hùng, bọn họ đều là là nhân loại hy sinh.

	"Sáng Thế thần bọn hắn, có thể không thể giết chết tên ma đầu này?" Toàn bộ Vũ Trụ hết thảy các cư dân đều đang lo lắng cái vấn đề này.

	"Chắc là không có chuyện gì đâu, dù sao những người kia, đều là Sáng Thế thần sư phụ, sức mạnh của bọn họ, so với Sáng Thế thần còn cường đại hơn." Một ít người, một bộ tự mình an ủi nói.

	"Vạn nhất đánh không lại làm sao bây giờ?" Bọn hắn càng là lo lắng nói là.

	"Đánh không lại, chúng ta vũ trụ này, chỉ có một ngàn năm tuổi thọ rồi." Bọn hắn nghĩ đến trước đó Lâm Hạ Phàm lời đã nói, nếu như những này Galactus Đại Đế sống lại, nhất định sẽ chung quanh hành hạ hết thảy vị diện vũ trụ, đến lúc đó nơi này cũng sẽ bị lan đến gần, phía ngoài kết giới, nhiều nhất ngăn cản được bách năm thời gian đi.

	"Hy vọng có thể diệt tên ma đầu này." Bọn hắn nhìn xem cái này cái trên màn hình hình ảnh.

	Lúc này, có thể nói, toàn bộ vũ trụ nhân loại đều tại khẩn cầu trong, hi vọng Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể giết cái này đáng sợ ma đầu.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu?

	Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Galactus lớn sức mạnh mạnh mẽ như vậy, rõ ràng cảm thấy sức mạnh của hắn đều không có khôi phục một nửa, nhưng là bổn mạng của hắn Thần Khí tức mạnh mẽ như vậy, mấy trăm cái ba ngàn thế giới cường đại nhất thánh địa đại năng, đều không thể công phá một con này Tinh Thần huyết lá chắn.

	Bất quá, vẫn có hiệu quả, sức mạnh của bọn họ dưới, để máu này lá chắn trở nên càng ngày càng yếu, mặt trên lòe lòe Tinh Thần, thật giống không có vừa nãy sáng như vậy rồi.

	Lại tăng thêm, một nhóm khác đại năng mạnh, không ngừng thanh bốn phía như tinh vân Huyết Sát chi khí, áp chế lên, đưa vào tinh luyện máy móc đi vào bên trong, trả có trong tay bọn họ đan dược, đều là nghịch thiên đan dược, có thể để cho bọn hắn sức mạnh trong cơ thể, cuồn cuộn không đoạn phát ra.

	Không cần phải nói, những này nghịch thiên đan dược, đều là nữ thuốc cho bọn hắn mà nói, toàn bộ lực lượng phát ra sau, lại nuốt một viên đan dược đến trong bụng đi, như vậy bọn hắn có thể trong nháy mắt khôi phục lực lượng rồi.

	"Ghê tởm, đi chết đi cho ta." Cái này Galactus Đại Đế, cùng bọn họ giao thủ hơn mười chiêu, càng đánh càng sợ.

	Nguyên nhân là sức mạnh của bọn họ cuồn cuộn không dứt khôi phục, mà sức mạnh của hắn không ngừng tại trôi đi trong, vô số năm tản mát sức mạnh, lại thu không về được. Hơn nữa vũ trụ này bên trong không có bất kỳ Tinh Thần vì hắn cung cấp sức mạnh, muốn là tiếp tục như vậy, hắn Tinh Thần chi lá chắn không chiếm được sức mạnh chống đỡ, hội bị bọn hắn công phá.

	"Mọi người cẩn thận!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Galactus Đại Đế tức giận lên, một cổ cường đại ở Huyết Sát chi khí, từ trên người hắn thẳng bắn ra, giống như động phá Thương Khung tựa như.

	Huyết quang sau đó một đạo huyết kiếm to lớn xuất hiện trôi ở Galactus Đại Đế trước mặt, cái này to lớn huyết trên thân kiếm, có Tinh Thần so với hắn huyết lá chắn còn nhiều hơn, đoán chừng uy lực của nó, phi thường phi thường mạnh mẽ.

	"Diệt Tinh Thần chém!" Galactus Đại Đế một con Huyết Thủ, nắm lấy một cái thanh khổng lồ Huyết Kiếm, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn hoa khinh lại đây.

	Vẻn vẹn chỉ là phổ thông vạch một cái, một vệt ánh sáng màu máu như cắt ra vũ trụ này tựa như, màu máu đỏ trăng lưỡi liềm, hướng về Lâm Hạ Phàm đám người chèo thuyền qua đây.

	"Cẩn thận!" Mọi người cảm thấy cái này một đạo lực lượng cường đại, liệt thiên Hủy Địa hướng về bọn hắn chèo thuyền qua đây, lập tức sử dụng sức mạnh mạnh mẽ nhất, hình thành một đạo mạnh mẽ khiên phòng ngự, trả có trên tay bọn họ Thái Cổ Thần Khí, cũng dồn dập tế ra.

	"Ầm ầm ..." Từng trận như sấm nổ vang, tại trong vũ trụ này nổ tung lên, bất kể là Thái Cổ Thần Thuẫn, hay là bọn hắn thần binh thái cổ khí, bị nuốt Tinh đại học đế một chiêu này Vũ Trụ pháp trắc kiếm khí đánh trúng, đủ số ngàn tỷ tinh cầu trọng lực đánh vào thần binh thái cổ khí mặt trên tựa như.

	"Phốc!" Rất nhiều trưởng lão, còn có thánh địa các đệ tử, bọn hắn cảm giác nguyên thần của mình, được Thiết Chùy tử mạnh mẽ đập một cái, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Mấy ngàn vạn khối Thần Khí mảnh vỡ, tại vũ trụ này không gian nổ tung đi, có nổ chưa đi đến khư trong không gian đi, không biết rơi xuống nơi nào, chỉ biết là những này thần binh thái cổ khối đã có linh tính, đạt được nó một khối lời nói, đều phải nhận được nguyên lai chủ nhân một ít thừa truyện.

	"Sư phụ, các ngươi không có sao chứ?" Thánh tử dặm môn đồ nhóm, bọn hắn rõ ràng cũng bị thương, nhưng bọn họ hiện tại quan tâm chính mình sư phụ nhiều hơn chính mình.

	"Không có chuyện gì, chỉ là bản mệnh Thần Khí đánh được đánh bể, Nguyên Thần bị một điểm thương." Người trưởng lão này lắc lắc đầu nói, sau đó từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một quả Dưỡng Hồn Đan nuốt đến trong miệng đi.

	Không vẻn vẹn chỉ là hắn, tựa hồ tất cả mọi người là như thế, đào ra một quả Dưỡng Thần đan ăn đi, bọn hắn ăn Dưỡng Hồn Đan, tự nhiên không phải phổ thông đan dược, mà là nghịch thiên loại kia, Thần Minh ăn loại kia, không phải phổ thông người tu luyện ăn.

	Một viên đan dược ăn đi, nguyên thần của bọn hắn đạt được mưa xuân giống như thoải mái, trong nháy mắt khôi phục thất thất bát bát, tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm bọn họ cùng cái này Galactus Đại Đế chém giết tiếp.

	"Con kiến nhóm, ta xem các ngươi có thể ngăn cho ta bao nhiêu chiêu, xem các ngươi những này con kiến có bao nhiêu năng lực." Cái này Galactus Đại Đế, nhìn thấy bọn hắn như một chút việc nhi đều không có, lập tức gia tăng công kích, cùng phản kích những này cái gọi là con kiến.

	Về phần tán tại bốn phía như tinh vân Huyết Sát chi khí, hắn không cần quan tâm nhiều rồi, biết trong lúc nhất thời khó mà hấp thu hồi lại, trong lòng nghĩ giết chết những này cái gọi là con kiến, nếu như giết chết bọn hắn, từ trên người bọn họ lấy được Huyết Sát chi khí, gần như có thể khôi phục sức mạnh của hắn rồi, tựa như luyện hóa mấy trăm triệu vạn Tinh Thần.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn không phải tốt như vậy giết chết, hiện tại Thất Phong tông hết thảy các đệ tử, tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, để cho bọn họ kết trận, mở ra cấm võ lĩnh vực, quản chi cấm hắn một giây thời gian, hoặc là nửa giây thời gian, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều có thể thương tổn được cái này Galactus Đại Đế.

	"Tiểu Lục Tử, các ngươi một đòn toàn lực, cho chúng ta kéo hắn một giây thời gian!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Galactus Đại Đế muốn vùng vẫy máu trên tay của chính mình kiếm, huyết quang ngút trời ...

	"Là. Lão đại!"