Linh nhi không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm thủ đoạn dữ dội như vậy tàn nhẫn, động bất động thanh đối phương đả thương, thanh tay của đối phương chỉ cắt đi, tuy rằng bọn hắn có thể đem ngón tay tiếp nhận trở về, nhưng Lâm Hạ Phàm cử động, để người trong lòng vẫn là ngọt ngào, biết Lâm Hạ Phàm trong lòng thập phần quan tâm, lưu ý người.

	Đồng thời, Linh nhi lo lắng Lâm Hạ Phàm sử dụng cái kia đáng sợ chiêu thức đi đối phương, bởi vì tu vi của đối phương tại bọn hắn bên trên, muốn đánh bại bọn hắn, nhất định phải sử dụng những kia đáng sợ chiêu thức.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm thanh cái này đáng sợ chiêu thức xuất ra sau, tòa thành nhỏ này trì tuyệt đối được Lâm Hạ Phàm hủy diệt đi, đến lúc đó không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn được thế giới này đại năng truy sát, tông môn được giải tán mất.

	"Tiểu Phàm, đừng ở trong thành trì đánh nhau, nếu không, chúng ta Tông Môn Hội được Thánh giả nhóm trừng phạt, nặng giải tán mất, nhẹ trong vòng mười năm không chiếm được tốt tài nguyên!" Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ.

	Đồng dạng, Linh nhi một câu nói này, nhắc nhở những này quay chung quanh ở bên cạnh họ Thái Sơn tông môn đệ tử, để cho bọn họ biết thế giới này có một cái văn không được quy quy củ, Kim Đan cảnh trở lên tu vi, bao quát Kim Đan cảnh, không được tại trong thành trì đánh nhau, động pháp thuật, nếu không, sẽ bị trừng phạt.

	Đang muốn ra tay với Lâm Hạ Phàm Thái Sơn tông môn tử đệ, nghe được Linh nhi lời nói sau, khí tức giận chỉ vào bọn hắn đạo mắng: "Các ngươi chờ coi, chờ coi, nếu như các ngươi có thể còn sống Hồi thứ 7 Phong tông, ta liền với các ngươi họ!"

	"Sát - bút!" Lâm Hạ Phàm không nhìn những rác rưởi này mắng.

	"Đi!" Đối phương nhặt lên trên đất đoạn chỉ, tiếp về trên ngón tay, lại ở phía trên xoa một ít thuốc, để ngón tay tiếp nhận trở lại, như không từng đứt đoạn tựa như, chỉ có, là vừa rồi một trận đau nhức vào tim phổi đau đớn.

	Không phải là bọn hắn sợ sệt Lâm Hạ Phàm, mà là không dám ở nơi này khai chiến, như Linh nhi chỗ nói, hành vi của mình, hội dính đến sau lưng tông môn, cho mình tông môn rước lấy phiền phức. Cho dù đại năng không ra tay trấn áp bọn hắn, chính mình tông môn cũng sẽ đem bọn hắn phế bỏ, tông môn giáo dục bọn hắn tu luyện, cùng trời tranh mệnh, không phải là vì chém giết một ít nhân loại vô tội, mà là đi bảo vệ những nhân loại này, cho nên bọn hắn có trách nhiệm dưới sự ước thúc mặt đệ tử.

	Đi? Bọn hắn sẽ không đi thôi, chỉ là rời đi cái này khách sạn, để một cái tiểu gia hỏa ở bên ngoài nhìn bọn hắn chằm chằm, nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, chỉ cần bọn hắn rời đi nơi này, như vậy đem bọn họ chém giết tại bên ngoài thành trì đi.

	Vừa nãy cái ý nghĩ này dùng Mê Hồn thuốc thanh Linh nhi mê đảo, kết quả được Lâm Hạ Phàm đánh bay, bây giờ thấy chính mình các sư huynh đệ từ trong khách sạn đi ra hỏi: "Sư huynh, cứ như vậy thả bọn hắn?"

	"Thả bọn hắn, a a, ngươi nghĩ nhiều rồi, xuất hiện tại hai người các ngươi muốn nơi này nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ cần bọn hắn rời đi nơi này, lập tức đem bọn hắn giết chết." Trên bàn tay trả lưu lại vết máu, trên ngón tay trả có miệng vết thương gia hỏa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, bảy Phong tông rác rưởi, lúc nào trở nên ác như vậy, không hề giống bình thường bọn hắn!"

	Đuổi rồi những rác rưởi này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiếp tục ăn cơm, ăn khách sạn này bên trong đầu bếp tỉ mỉ ngâm chế mỹ vị, một chút cũng không thanh việc này để ở trong lòng.

	"Ăn cơm, ăn cơm, không cần để ý những rác rưởi này, muốn là bọn hắn không thức thời, ta để cho bọn họ nhìn thấy không tới ngày mai Thái Dương!" Lâm Hạ Phàm đối Linh nhi các nàng ba cái nói.

	"Bọn hắn nhất định sẽ sư môn cường giả gọi tới, chúng ta làm sao bây giờ? Có muốn hay không thông báo chính mình sư tôn?" Linh nhi biết đối phương sẽ không như thế bỏ qua nói. Trong lòng có một chút lo lắng bọn hắn kêu lên chính mình trưởng bối ra tay.

	Dù sao Thái Sơn tông môn danh dự không thật là tốt, thường thường nghe được Thái Sơn tông đệ tử tại dân gian bên trong, chuyên đối một ít nhỏ yếu xinh đẹp cô gái, bao quát một ít nhỏ yếu tông môn cùng phái môn nữ đệ tử ra tay. Hiện tại bọn hắn còn muốn đánh tới Linh nhi chủ ý, chỉ cần nguyên nhân, là Linh nhi thật xinh đẹp, trên người toả ra một loại thành thục Mỹ Lệ, mà không phải giống như trước cái kia thanh thuần bộ dáng.

	Cho nên nói, được nam nhân trồng trọt qua nữ nhân, trên người khí chất, sẽ trở nên phong tình vạn chủng, huống hồ tại trong mấy ngày này, Linh nhi tựa hồ mỗi một ngày, đều bị Lâm Hạ Phàm kéo vào cây con bên trong bắt nạt. Tại hoang sơn dã lĩnh dưới, làm cho nàng thanh trong cơ thể tối phong tình một mặt thả ra ngoài, thả ra nội tâm loại kia yêu thương, gương mặt xinh đẹp mặt trên, nhiều hơn mấy phần kiều thần thái.

	"Muốn là bọn hắn trưởng bối tới, ta đều có biện pháp để cho bọn họ có đi mà không có về, ăn đi, quản bọn họ nhiều như vậy, binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn!" Lâm Hạ Phàm cầm đôi đũa, tiếp tục vùi đầu ăn thế giới này mỹ vị nói: "Tiểu nhị, cho ta đem những này món ăn, làm tiếp vài phần, một lúc, đưa đến trong phòng ta đi."

	"Muốn nhiều như vậy làm gì, những này đủ chúng ta ăn." Linh nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ngẩng đầu lên nhìn một chút hỏi.

	"Không phải cho ngươi ăn, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, biết Lâm Hạ Phàm muốn đánh bọc về đi cho Lâm gia thôn chỗ ấy nữ nhân ăn lên, nghĩ đến chính mình có một người bạn gái cũng đang Lâm gia thôn chỗ ấy nói: "Tiểu nhị, từng cái món ăn làm tiếp nhiều năm phần đi!"

	"..." Linh nhi đối với bọn họ thần thần bí bí dáng vẻ, không nói nhìn bọn họ nói: "Kẻ tham ăn!"

	Ngồi ở bên trong nam nam nữ nữ, nhìn bọn họ một chút cũng không thanh chuyện vừa rồi để ở trong lòng, trả trấn tĩnh như thế ngồi ở chỗ này ăn uống thả cửa, không thể không bội phục mấy người bọn hắn. Lẽ nào bọn hắn không biết, hiện tại Thái Sơn tông đệ tử, bắt đầu truyền đạt tin tức cho phụ cận một vùng đồng môn, để bọn họ chạy tới trợ giúp.

	Thái Sơn tông môn tử đệ nhân phẩm không ra sao, nhưng bọn họ làm đoàn kết, nghe được chính mình đồng môn gặp nạn, chỉ cần tại phụ cận người, đều hướng về cái này thành trì chạy tới. Hiện tại, chỉ cần Lâm Hạ Phàm bọn hắn ra khỏi thành trì lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ công kích Lâm Hạ Phàm đám người, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ sống sót rời đi, về phần Linh nhi các nàng, khả năng bị bọn hắn chậm rãi chơi tàn, đùa chơi chết.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, bọn hắn mặc xác những rác rưởi này, hiện tại trước tiên ở khách sạn ở một buổi chiều, ngày mai lại tới Đại thành đi, giao đưa đến bảy Phong thành, cùng cái kia nắm giữ đồng thau khối người tiến hành giao dịch công nhân.

	"Khách nhân, món ăn đưa tới!" Ngoài cửa phòng mặt tiểu nhị kêu lên.

	"Đưa vào đi!" Lâm Hạ Phàm cùng Linh nhi ở trong phòng sửa sang một chút nói.

	Vương Hạo bọn hắn không sẽ cùng Lâm Hạ Phàm cùng một gian phòng, bọn hắn đều có bạn gái mình, tại sau khi vào phòng, lập tức gọi tiểu nhị múc nước, thanh vại nước chứa đầy nước ấm. Sau đó cùng bạn gái của mình chơi, một loạt tiếng nước ra, tức là nữ tử tiếng cười rồi.

	Rất nhanh, trong phòng, trên ghế, chất đầy mỹ vị, nóng hổi món ăn dân dã, mỹ thực; tại tiểu nhị rời phòng sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đem nó thu vào Tiên Giới khu vực giao dịch đi vào bên trong, đem những này mỹ vị giao dịch cho Linh Nhi các nàng đi, làm cho các nàng cũng có thế ăn được những thế giới này mỹ thực.

	Kết quả, Lâm Hạ Phàm thu được Thất Tiên Nữ tin tức, hỏi Lâm Hạ Phàm tại thế giới kia như thế nào, có cần hay không tay chân, đúng, chính là tay chân, nói cái gì nguyện ý làm Lâm Hạ Phàm bên người tay chân.

	"Các ngươi trên địa cầu bên trong chơi được không vui sao? Nghĩ như thế nào muốn tới bên cạnh ta đến?" Lâm Hạ Phàm nghe Thất Tiên Nữ xin hỏi.

	"Không phải là không hài lòng, mà là buổi tối có một chút cô quạnh, trong lòng trống rỗng!" Lam Nhi cho Lâm Hạ Phàm hồi phục tin tức nói.