"Làm sao có khả năng, Lâm Hạ Phàm khí tràng cường đại như vậy, người rảnh rỗi chớ gần cái loại này được không, làm sao có khả năng cho người phụ nữ kia cơ hội!" Diệp Trăn Trăn đi ra ngoài nhìn một chút, không nhìn thấy bọn hắn đến cùng đang làm gì thế, có chút nóng nảy, muốn tìm quản chế xem, nhưng là vừa không muốn rời đi, sợ sệt chính mình rời đi một hồi bọn hắn thật sự phát sinh một ít cái gì.

	Sở Lâm nhún vai một cái, không còn dám đấu người, vạn nhất người quýnh lên đi ra ngoài liền thú vị. Lâm Hạ Phàm là người như thế nào hắn không rõ ràng, thế nhưng Diệp Trăn Trăn hẳn là hiểu rất rõ ah, ít nhất là cùng ngủ qua, ân ... Hắn không có hiểu sai, Sở Lâm ý tứ  liền là đơn thuần ngủ mà thôi.

	Họ Tiền nữ nhân danh tiếng làm sao hắn chưa từng làm cụ thể hiểu rõ, chỉ biết là người yêu quý so với mình nhỏ nam nhân, Lâm Hạ Phàm tối đa cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám, làm phù hợp khẩu vị của nàng ah! Sở Lâm lại một liên tưởng tuổi tác của chính mình, nổi da gà liền rớt xuống, má ơi! Quá kinh khủng!

	"Nếu như rừng luôn cảm thấy có thể được, đêm nay có thể đồng thời cùng đi ăn tối sao?" Tiền tổng lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ, vòng qua bàn đi tới Lâm Hạ Phàm bên người.

	Lâm Hạ Phàm giật giật tay, không thể từ trong tay nàng rút trở về, buông tha cho. Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nữ nhân lại theo bàn ngược lại ở trên người hắn, rút về tay lôi kéo Lâm Hạ Phàm cà vạt, hai chân tréo nguẩy lộ ra bản thân Đại Bạch chân.

	Diệp Trăn Trăn vỗ bàn một cái liền đứng lên, bà ngoại tích, chính cung vẫn còn ở nơi này đây, bên trong có hai cái thở dốc ở đây, chơi trò chơi gì.

	Sở Lâm liền vội vàng kéo người, đem nàng nhấn hội chỗ ngồi của mình. Sở Lâm không biết Lâm Hạ Phàm là không phải cố ý muốn như vậy đùa, thế nhưng theo hiện tại cái này dạng tiếp tục phát triển, về nhà nhất định sẽ có một trận đại chiến ah! Tuy rằng hắn rất yêu xem náo nhiệt, thế nhưng thật giống thanh lão bản của mình liên luỵ vào không tốt lắm, dù sao hắn nhưng là cho mình phát tiền lương người ah!

	"Cô nãi nãi, ngươi bình tĩnh một điểm được không? Vọng động như vậy làm gì? Nếu như đây là khu địch chiếm ngươi đã sớm bại lộ!" Sở Lâm nắm một cái đồ ăn vặt nhét vào Diệp Trăn Trăn trong miệng, đỡ khỏi người vừa kích động quyền cước lẫn nhau còn chưa đủ, miệng ra ác ngữ liền ... Bị hư hỏng Diệp thị hình tượng ah!

	Lần này Diệp Trăn Trăn trực tiếp thanh trong miệng đồ ăn vặt phun ra ngoài, người mới mặc kệ cái kia chút gì phá hình tượng, người chỉ biết là hiện tại bên trong phòng họp cái kia ghê tởm nam nhân là bạn trai của mình, cái kia buồn nôn nữ nhân hiện tại chính tại câu dẫn bạn trai của mình phạm tội, không được, mặc kệ từ phương diện nào tới nói, nàng đều có muốn đi vào ngăn cản nghĩa vụ của bọn hắn!

	Người phát thệ, người tuyệt đối không có ghen! Tuyệt đối không có, chỉ là tại nơi này ngồi lâu một điểm cái mông có chút đau, muốn muốn đi ra ngoài hoạt động một chút, còn có chính là buồn bực tại cái phòng nhỏ này tử bên trong quá lâu, người cần muốn đi ra ngoài hóng mát một chút!

	"Bình tĩnh cái rắm, cô nãi nãi ngủ qua vòm cầu uống qua còn lại cháo, chẳng lẽ còn sợ bên ngoài cái kia lão bà ư! Bổn tiểu thư chỉ bằng tuổi trẻ liền không biết quăng người bao nhiêu con phố rồi! Hừ! Giành đàn ông với ta, chán sống!" Diệp Trăn Trăn vén tay áo lên, trừng Sở Lâm một mắt, cầm lấy trên bàn bia một ngụm uống sạch nửa bình, lau miệng, bước đi ra ngoài.

	"Rừng luôn cảm thấy không thể được! Hơn nữa hắn đã có vợ, hi vọng Tiền tổng có thể có đạo đức điểm mấu chốt!" Diệp Trăn Trăn giẫm lấy giày cao gót bước đi như bay, đi tới Lâm Hạ Phàm bên người thời điểm không đợi họ Tiền phản ứng lại một cái tát ở trên bàn, sau đó đem gần tại Lâm Hạ Phàm trên người một cái kéo dậy.

	Tuy rằng Diệp Trăn Trăn không cao lắm, thế nhưng khí thế rất đủ, trừng mắt lên, hai tay tại bên eo cắm xuống, vung lên mặt liền nhìn chằm chằm đối phương, khí thế kia, thật sự cực kỳ giống kịch truyền hình bên trong chính cung bắt được người thứ ba cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm xoay người che miệng lại cười, thuận tiện đem đã vừa mới ký tên văn kiện lấy đi. Xoay người lại thời điểm nữ người hay là ngây người, người còn không phản ứng lại tiểu cô nương này là từ đâu nhô ra.

	"Còn ngươi nữa!" Diệp Trăn Trăn chuyển hướng Lâm Hạ Phàm, mất hứng phồng mồm trợn má, muốn mắng hắn thế nhưng lại không biết nên mắng chút gì.

	Nữ nhân đại lượng một cái Diệp Trăn Trăn, kéo từ bản thân cổ áo, thanh nút buộc cài tốt. Người nghĩ tới, Diệp thị có một cái còn không tốt nghiệp đại học tiểu cô nương, không đúng, đã không đi học đâu tiểu cô nương, hiện tại đang tại đảm nhiệm Diệp thị tổng giám đốc, hơn nữa nghe nói rất nhiều quyết sách vẫn là nàng làm.

	"Diệp tổng đúng không? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!" Nữ nhân đưa tay ra.

	Diệp Trăn Trăn liếc nhìn người một mắt, đưa tay ra ý tứ ý tứ cầm một cái, sau đó ngạo mạn địa xoay qua chỗ khác nhìn xem Lâm Hạ Phàm, nắm một cái ót đối với người.

	Lâm Hạ Phàm nín cười, thế nhưng trong mắt sủng nịch là làm sao che giấu cũng không che giấu được, nhìn xem Diệp Trăn Trăn như muốn cắn người sóc nhỏ, Lâm Hạ Phàm đưa tay ra nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng, sau đó đem người kéo đến trong lồng ngực của mình, đỡ Diệp Trăn Trăn hông của đối đứng ở một bên một mặt mông vòng người phụ nữ nói.

	"Xác thực, Lâm tổng rất bận, Lâm tổng đã có vợ!"

	Tuy rằng Diệp Trăn Trăn đỉnh đạc thanh lời nói nói ra, nhưng khi lời này từ Lâm Hạ Phàm trong miệng nói ra người làm sao cảm giác như thế xấu hổ đây! Hơn nữa lúc đó người đang tại nổi nóng, mình nói thập làm sao có thể chính mình cũng không biết.

	Diệp Trăn Trăn tựa ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, đột nhiên cảm thấy cảnh tượng này làm sao như thế xấu hổ đây, làm sao như vậy giống nàng xem qua một cái nào đó kịch truyền hình đây, tay xé người thứ ba? Phi! Ở đâu ra người thứ ba, nàng và Lâm Hạ Phàm trong lúc đó mới sẽ không có những này bừa bộn việc.

	Tiền tổng trong nháy mắt sau khi kinh ngạc, đột nhiên hiểu rõ ra, chẳng trách Diệp Trăn Trăn mới 20 tuổi, gia đình gặp phải biến cố sau mai danh ẩn tích lâu như vậy, lại đột nhiên liền tái xuất, không chỉ có thanh thân nhân của mình đưa vào ngục giam, trả đoạt lại Diệp thị cổ phần, sau đó tại Diệp thị gây sóng gió, thanh những kia trung thành với Diệp Tề Tề người đều làm xuống đi, đại lượng nâng đỡ người mới, khiến cho Diệp thị lòng người bàng hoàng.

	"Hừ!" Nữ nhân cười lạnh một tiếng, nguyên lai không là sự thật có bản lĩnh, chỉ là trên bảng một cái so sánh đàn ông có tiền mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm giơ giơ lên văn kiện trong tay, ánh mắt đột nhiên nghiêm túc: "Tiền tổng, ngươi đừng quên ngươi là làm sao trèo tới hôm nay vị trí này! Diệp Trăn Trăn không bẩn, người là nữ nhân của ta, nhưng rất là tiếc nuối chính là, thủ đoạn của nàng không có ngươi cao minh như vậy!"

	Nữ nhân tựa hồ là bị giẫm trúng đuôi, trên mặt biểu lộ không có gì thay đổi, thế nhưng ngữ khí trở nên bén nhọn: "Thủ đoạn trả không cao minh? Người hiện tại nhưng là Diệp thị trẻ tuổi nhất CEO, nữ CEO! Cái này cũng gọi thủ đoạn không cao minh, vậy ta còn thật là không phản đối rồi!"

	Diệp Trăn Trăn tuy rằng rất chán ghét cùng người khác xé, thế nhưng nghe được người trong giọng nói trào phúng, cái này tựu không thể nhịn, vén tay áo lên liền muốn xông ra đi, Lâm Hạ Phàm cánh tay nhất câu, trực tiếp đem nàng mò trở về trong lồng ngực của mình. Lâm Hạ Phàm thanh văn kiện ném cho Diệp Trăn Trăn, thuận tiện giúp người chỉnh lý lại một chút được người chơi đùa nhiều nếp nhăn quần áo, không nhanh không chậm mở miệng.

	"Người không cần gì thủ đoạn ah, bởi vì nàng họ Diệp, có một cái phú hào lão ba, lên tiếng liền không dùng chính mình phấn đấu, lão ba chết rồi, lão ba tiền một cách tự nhiên là của nàng!"

	"..." Nữ nhân há miệng, một câu cũng không nói được.

	"Hợp tác vui vẻ!" Lần này, Lâm Hạ Phàm chủ động đưa tay ra, làm nổi lên một cái vẫn tính chân thành cười.