Không đúng, cái này khẳng định, bọn hắn biết đối diện nữ sinh tại ôn trong đàm tắm rửa, như vậy những nữ sinh này nhóm, cũng đoán được những này không biết xấu hổ nam sinh hội nhìn lén, cho nên bọn họ để một số cao thủ các nữ sinh thay phiên canh chừng, không chỉ không làm cho đối phương ẩn lại đây, còn muốn đem bọn hắn bắt lấy đến, sau đó tới một cái giết gà dọa khỉ, để cho bọn họ biết, nữ sinh không phải là bọn hắn tưởng tượng yếu như vậy.

	Khinh công thật không, đừng quên, đông đảo nữ sinh trong, có thật nhiều đều là Sử Tối Hương bọn hắn trong đội thành viên, bọn hắn hiểu khinh công, có chút nữ sinh cũng hiểu. Nếu không, mới vừa vừa đuổi tới sáu cái hắc y nam sinh, nghe được đối phương phái đi ra người, không có một cái trở về, bọn hắn liền biết tình huống không thích hợp, lập tức rút lui rời hiện trường, chỉ để lại những kia Trư ca nhóm tiếp tục đả nữ sinh chủ ý.

	Kết quả liên tiếp phái ba lần người đi qua, nhân số đã đạt đến mười người, cái cuối cùng cũng không có trở lại đến, để cho bọn họ không được rút đi, về phần cái kia phái đi ra lái xe nhi nha, chỉ cần bọn hắn bất tử lời nói, hẳn là sẽ trở lại.

	Muốn là bọn hắn rơi vào nữ sinh trong tay, chỉ có thể thay bọn hắn tự cầu phúc rồi, dù sao bọn hắn sẽ không chạy tới cứu người, chạy tới, chỉ biết bị chết càng thảm hại hơn, tay của nữ sinh đoạn, so với nam sinh còn còn đáng sợ hơn.

	Nữ sinh tắm rửa vòng ngoài địa phương, mười cái nam sinh trên người huyệt vị bị phong bế, không chỉ không sử dụng ra được sức mạnh, hơn nữa còn bị bọn hắn quấn vào trên thập tự giá.

	"Các ngươi thật là có cốt khí, cho tới bây giờ trả chưa từng nói qua đến bao nhiêu người, trốn ở nơi nào bên trong." Mười mấy nữ sinh đối với mấy cái này thẩm hỏi tới.

	"Các ngươi thật hèn hạ, dùng gây tê độc châm đánh lén chúng ta." Bị trói tại trên thập tự giá nam sinh, đối phía dưới những này xuất quỷ nhập thần nữ sinh mắng lên.

	"Ngươi còn biết xấu hổ hay không, mắng chúng ta đê tiện, các ngươi tại sao không nói dưới mình = lưu, không biết xấu hổ, chạy tới trộm xem chúng ta nữ sinh rửa ráy." Các nàng trời vừa sáng đã mai phục được, trong bóng tối truy bắt những này không biết xấu hổ nam sinh nói: "Các ngươi không cần nghĩ bọn họ gặp qua tới cứu các ngươi, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi đã bị huynh đệ của mình bán đi."

	"Cùng bọn họ nói nhiều như vậy làm gì, tra tấn đi, để cho bọn họ biết, nhìn lén nữ sinh tắm rửa kết cục là như thế nào tử." Bên cạnh một ít nữ sinh không muốn đem quá nhiều thời gian hoa ở nơi này.

	Một triệu USD một học kỳ, bọn hắn học tập thời gian là vô cùng gấp gáp, thời gian phi thường quý giá, không muốn đem quá nhiều thời gian lãng phí ở những này cặn bã nam trên người.

	"Ngươi, các ngươi muốn thế nào, chúng ta vừa nãy chỉ là lạc đường, là lạc đường, không phải trộm xem các ngươi rửa ráy, các ngươi đừng hiểu lầm, mau thả chúng ta!" Bọn hắn bắt đầu nguỵ biện lên, đánh chết đều không thừa nhận bọn họ là lại đây nhìn lén những nữ sinh này tắm rửa.

	Bất quá không sao cả, các nàng mặc kệ những người này là cố ý lại đây trộm nhìn các nàng rửa ráy, hay là thật lạc đường, chỉ biết là, các nàng thật sự tra tấn rồi, bắt đầu thanh bọn hắn y phục trên người cởi ra, ném qua một bên.

	"Các ngươi suy nghĩ gì, các ngươi sẽ không đối với ta cái kia đi, cho dù đối với chúng ta cái kia, cũng đem chúng ta buông ra, chúng ta bảo đảm để cho các ngươi thoải mái, bảo đảm để cho các ngươi sung sướng." Bị trói tại trên thập tự giá nam sinh, đã gặp các nàng bắt đầu thoát y phục của hắn nói.

	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ, đương nhiên, nếu như các ngươi cho chúng ta sung một, hai trăm cái điểm số lời nói, chúng ta hội tha các ngươi trở lại, nghe rõ, là cho chúng ta nơi này bọn tỷ muội mỗi một người một, hai trăm cái điểm số." Các nàng trên mặt một bộ bộ dáng cười mị mị nói.

	"..." Nơi này mười mấy mỹ nữ, cái này là bao nhiêu tiền ah, nếu quả như thật giúp các nàng sung nhiều như vậy điểm số lời nói, đều đầy đủ bọn hắn giao học kỳ sau học phí rồi.

	Nguyên bản bọn hắn lấy vì những mỹ nữ này hội cùng mình hảo hảo yêu mấy trăm hiệp, kết quả bọn hắn bắt đầu hối hận qua đến nhìn lén nữ sinh tắm rửa, bởi vì bọn họ nhìn thấy mấy nữ sinh, cầm trong tay một chiếc lọ, trong bình giả bộ là một ít đại con kiến, đại kiến hôi đen, từng cái con kiến đều có đậu xanh lớn như vậy.

	"Đừng, đừng, đừng bày ra bộ dáng đó, chúng ta hảo hảo thương lượng một chút, tất cả vị mỹ nữ, đừng bày ra bộ dáng đó, chuyện này, không có thể nói đùa, chỗ đó, không thể như vậy đùa." Bọn hắn nhìn thấy những mỹ nữ này, không chỉ thanh bọn hắn y phục trên người cởi ra, hơn nữa lấy ra mật ong, đem những này mật ong bôi tại bọn hắn trên ngực hai cái điểm nhỏ mặt trên, sau đó lại bôi tại bọn hắn phía dưới bụng lạp xưởng mặt trên đi.

	Tình huống như vậy, bọn hắn không cần nghĩ, đều biết đối phương muốn làm gì đây, chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, những nữ sinh này thủ đoạn hung tàn như vậy. Lẽ nào các nàng không biết, lớn như vậy chỉ hắc mã bò lên trên mặt, đến lúc đó hội đem bọn họ lạp xưởng ăn hết, cho dù không ăn đi, cắn ra mấy cái đến trong động, các ngươi tin tưởng sao?

	"Làm sao không thể như vậy chơi, ta cảm thấy như vậy rất thú vị ah, bất quá nói thật, ngươi vật này lớn lên thật cường tráng, chắc là nông dân cá thể y nhóm cho các ngươi trở nên lớn đi, hì hì!" Các nàng nghĩ đến chính mình ngực biến đến cấp E trở lên, cũng là đạt được nhiều những nông dân kia tiểu Tiên y, dùng châm cứu giúp nàng trở nên lớn, chi phí không cao lắm, chỉ là mấy ngàn nguyên đã.

	"Mỹ nữ, ta biết sai rồi, các ngươi thả ta đi, nam nhân vật này, không thể lấy ra đùa giỡn." Bọn hắn nhìn thấy những mỹ nữ này trên mặt một bộ cười khẩy bộ dáng, trong lòng một cái rùng mình, càng là mắng những kia không nghĩa khí bạn thân, mắng bọn họ không tới cứu người.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể truyền tống về đi, thế nhưng truyền tống về đi, vé vào cửa thu nửa giá cũng phải 200 ngàn nguyên trở lên, tiền này không thể như vậy hoa, hơn nữa bọn hắn tiến vào nơi này tu luyện tới nay, khoảng thời gian này tiêu phí đã mấy trăm triệu nguyên trở lên; vé vào cửa đều một trăm triệu nguyên trở lên, về sau còn không biết muốn bấy nhiêu, tiền này có thể tiết kiệm liền tỉnh.

	"Các ngươi yên tâm đi, những này kiến hôi đen không phải độc con kiến, sẽ không cắn chết các ngươi, nhiều nhất chỉ là cắn qua sau đó địa phương nào đó, sẽ rất nhột, cho ngươi trảo hai ngày mà thôi!" Các nàng nghĩ tới những thứ này nam sinh mỗi ngày đối phía dưới của mình địa phương trảo ngứa, không khỏi cười hì hì lên nói: "Đừng sợ, sẽ không rất đau!"

	"Đừng, đừng, có việc dễ thương lượng, vạn sự có thương lượng, đừng bày ra bộ dáng đó, nếu như làm cái tâm lý bệnh, về sau bất lực lời nói, ca hạnh phúc không còn." Bị trói tại trên thập tự giá nam sinh, hướng về các nàng cầu xin tha thứ nói: "Các vị nữ thần, đại mỹ nữ, Đại tiểu thư, các ngươi giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta đi, lại nói, chúng ta lại không nhìn thấy các ngươi cái gì."

	"Thả, nhất định là thả, bất quá để cho các ngươi lâu một chút trí nhớ, tránh cho các ngươi lần sau lại lạc đường tới nơi này, bọn tỷ muội, các ngươi nói đúng thế." Những mỹ nữ này sinh bắt đầu thanh trong bình nhỏ kiến hôi đen, phóng tới trên người bọn hắn đi.

	"Đừng, đừng, đừng bày ra bộ dáng đó, không...không nên, ah, ah, ah ...

	Những này kiến hôi đen trả thật không phải bình thường hung bạo, có lẽ những này con kiến đều là sinh hoạt tại trong thánh địa con kiến đi, so với phía ngoài con kiến đáng sợ nhiều lắm.

	Tại chúng nó bò đến những này muốn trộm xem nữ sinh tắm rửa nam sinh trên người, chúng nó bắt đầu hướng về lau mật ong địa phương cắn tới, cắn địa phương, tức là bọn hắn trên ngực hai cái đậu xanh địa phương, mặt trên mọc đầy mười mấy con Đại Hắc mã tại cắn, để cho bọn họ vừa đau vừa ngứa.

	Ngoại trừ mặt trên hai nơi địa phương ra, còn có phía dưới địa phương cũng giống như vậy, bò đầy đại con kiến, mấy chục con kiến hôi đen mọc đầy lạp xưởng mặt trên, lạp xưởng mặt trên bắt đầu cắn, để cho bọn họ như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

	"Đại tỷ, chúng ta làm như vậy, hội sẽ không xảy ra chuyện?" Bên cạnh các nữ sinh, nhìn bọn họ như như giết heo rít gào.

	"Đây là bọn hắn tự tìm, ai để cho bọn họ tư tưởng xấu xa như thế, không cắt bọn hắn lạp xưởng đã cho dung mạo bọn họ, bọn hắn nhiều nhất chỉ là trảo ngứa mấy ngày mà thôi, hoặc là sưng mấy ngày. Xem, ta đã có nói xong đâu, bọn hắn đã truyện đã đưa ra ngoài!" Những mỹ nữ này, nhìn bọn họ đã không nhịn được, liền trên người Thập Tự Giá  đồng thời truyền tống ra đi.