Một cái lão gia tử cho rất nhiều đan dược và gạch vàng ven đường người tốt, hồi báo bọn hắn thiện lương, để cho bọn họ biết thiện hữu thiện báo, hồi báo cho bọn họ vô số của cải.

	Như vậy tân văn, trong nháy mắt truyền khắp quốc nội, như những kia không đỡ nổi lão nhân tân văn như thế, để rất nhiều người đều biết, nói không chắc ngày nào đó đỡ đến cụ ông, tức là thần tiên trong truyền thuyết đây, hoặc là mỗ mỗ trong tập đoàn lão Đổng việc.

	"Lợi hại, cái kia đan dược, nhất định là bảo bối tốt rồi, không nói cho ta một bình, cho ta một hạt, ta là có thể một bước Phi Tiên rồi." Một ít đám bạn trên mạng nhìn thấy tin tức này sau, từng cái cảm thán lên, tại sao ven đường cái kia người tốt không phải là bọn hắn.

	Đương nhiên, cũng có thật nhiều người mắng cái kia con ông cháu cha tự tìm, xe con đắt nữa, cũng không thể dáng dấp như vậy đi, đụng vào người trả lớn lối như vậy; cho dù lão nhân xông cái đèn đỏ, thật sự đụng vào, chuyện làm thứ nhất, hẳn là đưa đến trong bệnh viện trị liệu, mà không phải như chó sủa.

	"Thấy không, có người nói, những kia gạch vàng, một khối có nặng tám kg." Phía dưới bạn trên mạng nhắn lại nói.

	"Thiết, cái này mấy kg Hoàng Kim tính là gì, những đan dược kia mới là quý giá nhất, có tiền cũng mua không được."

	"Các ngươi nói, những người bình thường kia đạt được Tiên đan, sẽ có hay không có người đoạt?"

	"Ai dám đoạt? Ngươi cho rằng xã hội bây giờ, như 70-80 niên đại sao? Phải biết, xã hội bây giờ bên trong, có rất nhiều cường giả trấn thủ."

	"Ừm, ân, trên lầu, nói đúng, ta một cái anh em họ nói, trong bót cảnh sát có thật nhiều người tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện, bọn hắn đi ra sau, tu vi không có phong ấn bao nhiêu, phá án năng lực phi thường lợi hại, một cái đánh mười mấy không là vấn đề."

	Tại bên trong tiểu thế giới tu luyện người, đi ra sau, xác thực được cái này Thiên Đạo pháp phép đo lực số lượng phong ấn, nhưng là từ nhỏ trong thế giới đi ra ngoài nhân viên cảnh sát, quân nhân, trên người bọn hắn sức mạnh chỉ là phong ấn một nửa, không có phong ấn đến chín phần mười.

	Địa cầu trong vũ trụ Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, Lâm Hạ Phàm sửa quá rồi, chỉ cần tại chức hợp pháp công vụ viên, bọn hắn từ bên trong tiểu thế giới có được sức mạnh, so với phổ thông người tu luyện cường rất nhiều.

	Cũng là bởi vì chút, những này công vụ viên tại dân gian bên trong phá án hiệu suất, so với bình thường lợi hại rất nhiều, rất nhiều vụ án ba, năm ngày đã hoàn thành.

	Một mặt ngoại trừ thực lực và đầu não ra, mặt khác, là công cụ giao thông rồi, trong bót cảnh sát đi kèm trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, tốc độ nhanh, có thể trong nháy mắt đến địa phương nào đó bên trong, vùng núi bên trong vân vân.

	Liền tốc độ xuất cảnh đều nhanh hơn nhiều lần, muốn là trước đây không có 20 phút thời gian, là đuổi không tới xảy ra chuyện hiện trường, đường xa một chút, một giờ đều có, nhưng bây giờ có tiểu nông dân tập đoàn giúp đỡ hoạt động bằng từ tính xe con, có thể ở mấy phút chạy tới hiện trường.

	"Thanh cái này bờ sông đều vây quanh, buổi chiều khiến người ta thanh phòng cá mập lưới đều kéo thượng, chúng ta muốn đem công việc này làm được tốt nhất."

	Sử Tối Hương bọn hắn đi Tu Chân Giới sau, tiểu nông dân trong tập đoàn Dưỡng Thực Trường công tác, đã giao đến phía dưới chủ quản, quản lý phụ trách đi.

	"Chúng ta tại trong sông nuôi cá mập, dáng dấp như vậy đi được thông sao?" Phía dưới công nhân viên hỏi.

	"Cái này không có vấn đề, chỉ cần thanh bên bờ vây quanh, lại để cho trông giữ, không thể người tiến vào bên trong, sẽ không có việc." Bọn hắn chủ quản nói: "Các ngươi đều biết, xuất hiện tại trong biển cá mập càng ngày càng ít, rất nhiều thời điểm, ngư dân bắt được cá mập, đều là không có vây cá, hiện tại chúng ta chỉ có thể nhân công nuôi trồng cá mập, lại cắt vây cá."

	"Cái này, đích thật là một vấn đề, tập đoàn chúng ta dặm khách sạn, vây cá đều là nhập khẩu trở về, tiêu thụ cũng là toàn thế giới cao nhất khách sạn, một ngày có ít nhất khách nhân, ăn tươi mấy trăm đầu cá mập vây cá."

	"Cho nên nói, chúng ta bây giờ làm người công nuôi cá mập, dáng dấp như vậy, không sẽ phá hư Hải Dương sinh thái rồi, chỉ cần thanh cái này hai dặm mặt sông vực vây quanh, một lần có thể nuôi mấy triệu cá mập, dùng trong tập đoàn Tiên Linh thạch nuôi trồng, một tuần có thể thu xong rồi." Chủ quản đối phía dưới công nhân viên nói.

	Bọn hắn nghĩ qua, tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn, mỗi một ngày vây cá cung cấp lớn vô cùng, cũng là yêu cầu số lượng lớn, tạo thành rất nhiều ngư dân bắt giữ cá mập, cắt lấy phía trên vây cá, sau đó lại ném tới trong biển rộng, mặc kệ tự sinh tự diệt.

	Nhưng kế hoạch của bọn họ bộ dáng không phải vậy, nếu như nhân công nuôi trồng cá mập, cắt lấy phía trên vây cá ra, cá lá gan có thể đưa đến chế dược trong công ty đi, tinh luyện thiên nhiên dầu cá. Cá mập cốt có thể cùng những vật khác, chế thành chất vôi thức ăn gia súc, cá mập thịt tiếp tục nuôi nấng cá mập, hoặc là nuôi nấng cái khác loại cá.

	Đánh cá nông không có nuôi cá mập, là vì cá mập sức ăn lớn vô cùng, thu hoạch cùng chi ra không thành tỉ lệ, cho nên không có người nào nuôi cá mập, cho dù nuôi trồng, cũng là một ít Hải Dương nước quán, dùng để xem xét loại kia.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng muốn nuôi cá sấu, bất quá cá sấu thực khách không nhiều, lại gia nhập thêm trong giới Tu Chân hai ba ngày truyền tống trở về một ít linh thú thi thể, còn có bên trong tiểu thế giới linh thú. Xuất hiện tại trên thị trường mặt thịt bọn con buôn, bọn hắn thiếu bán thịt heo rồi, đa số đều là mua linh thú thịt, dù sao giá cả cùng thịt heo gần như, hơn nữa vị được, dinh dưỡng cao, ăn linh thú thịt, đối thân thể cây gậy đạt, giảm bớt bệnh phát.

	Lại nói trong giới Tu Chân, hai ba ngày truyền tống một nhóm linh thú thịt, nhưng chúng nó phi thường mới mẻ, như vừa vặn giết chết như thế, so với thịt heo còn muốn mới mẻ nhiều lắm đây này.

	"Đây là Long Hổ thú." Tiểu thế giới lối vào, một đầu khổng lồ linh thú vận đi ra nói.

	"Đúng, đây là Long Hổ thú, Hổ Đầu Long Thân."

	Công nhân viên thanh một cái đầu khổng lồ linh thú, dùng xâu cơ treo lên, tiến hành cắt chém công tác, thanh từng khối từng khối linh thú thịt cắt đi, để rất nhiều hoạt động bằng từ tính trọng lực xe vận tải, đem chúng nó đưa đến tất cả cái trong thành phố đi.

	Một đầu nặng mấy trăm tấn linh thú, không tới nửa giờ, chia thành vô số khối chở đi, sau đó lại là phía dưới linh thú, công việc của bọn họ, như tàn sát giữa trường Đồ Phu nhóm như thế, một ngày giết mấy trăm con heo trở lên.

	Nhưng bọn họ một ngày cắt chém mấy chục con linh thú, trên tay đao, tức là một ít Tiên Khí, hoặc là Thần Khí, một đao đi xuống, phòng ngự lại cao hơn linh thú, đều giống như là cắt đậu phụ.

	Đặc biệt là trước một quãng thời gian, rất nhiều Cự Long đưa lên bên trong thị trường đi, tựa hồ hơn một nửa cái Địa cầu nhân loại, đều có thế ăn được rồng phương Tây thịt.

	Ăn thịt rồng sau, như ăn đan dược như thế, có thể đi bách bệnh, để thân thể trở nên thập phần giỏi, đặc biệt là người lớn tuổi, ăn những ma thú này thịt rồng sau, cảm giác huyết khí dồi dào, tuổi trẻ mấy năm.

	"Lão bản, hôm nay bán là cái gì thịt? Bao nhiêu tiền một cân?" Món ăn thành phố các bác gái, các nàng mua thịt lúc, câu nói đầu tiên, đều là hỏi lão bản bán là cái gì thịt.

	"Nha, cái này là vừa vặn đưa tới Long Hổ linh thú, còn có Long cùng hổ sức mạnh, giá cả nha, cùng thịt heo như thế, gầy, mười lăm Nguyên Nhất cân, mang cốt, mười tám Nguyên Nhất cân, nửa mập nửa gầy, thập nhị Nguyên Nhất cân ...

	Mỗi ngày đều có sự khác biệt linh thú, giá cả đều là gần như, trừ phi một ít phi thường hiếm có linh thú, cho nên, quốc gia này dặm bách tính phi thường được hưởng lợi.

	Mặc dù nói quốc gia dặm bảo hiểm y tế, tất cả đều do tiểu nông dân tập đoàn nhận hết, nhưng bây giờ nhân loại, sinh bệnh càng ngày càng ít; một mặt là mỗi ngày ăn linh thú thịt, một mặt khác là mỗi ngày uống có chứa linh lực hệ thống cung cấp nước uống, phe thứ ba mặt, là có tiểu nông dân tập đoàn nghiên cứu chế tạo đan dược.

	Cái gì bệnh nhẹ đau nhức, quyết định tiểu nông dân tập đoàn sản xuất ra đan dược, có thể trừ bách bệnh, trừ phi đứt tay cụt tay, thoi thóp, mới đưa đến trong bệnh viện cứu giúp.