Lâm Hạ Phàm mặc dù là một cái tiểu nông dân, nhưng hắn cùng nam nhân khác, đều có ôn nhu một mặt, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, lấy ra hai tấm thảm lông nhẹ nhàng choàng tại Hiểu Hà cùng Dạ Hàn trên người.

	Trả thanh Dạ Hàn ôm ôm vào trong ngực, từ từ cho cái này khát cầu y thuật người, giảng giải quyển này bác đại tinh thâm Tiên thuật, bao quát bên trong ghi chép đoạt thiên Tạo Hóa Chi Thuật.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm hai tay tại hai người bọn họ trên người du lên, trên dưới hắn động, như đang tìm kiếm cái gì bảo tàng tựa như.

	"Ngươi nói là thật? Chỉ cần người chết không cao hơn bảy ngày, là có thể sử dụng Dẫn Hồn châm đem bọn họ cứu lại?" Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, không có chống cự Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn, từ một ngày kia nguyện ý với hắn lại đây sa mạc, người đã nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mục đích, liền biết hắn muốn đem mình bắt, biến thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, như trong sơn thôn những kia các hoa hậu giảng đường như thế.

	Dạ Hàn là một cái thông minh Cực phẩm xinh đẹp hộ sĩ, tại trong sơn thôn, nàng nhìn thấy nhiều như vậy giáo hoa nữ sinh chung tình một mình hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đối với các nàng che chỡ trăm bề. Người liền biết, chỉ cần mình ở lại sơn thôn thời gian càng dài, như vậy người khả năng như những kia nữ giáo hoa như thế, đều sẽ trở thành Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nữ nhân.

	"Ừm, phía trên là như vậy ghi lại, bất quá Dẫn Hồn châm, không phải người bình thường có thể đánh tới, ngươi trả không nhớ ra được nhớ lời ta từng nói." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng trên đất người tiếu lệ khuôn mặt hôn một chút nói.

	"Nhớ rõ, ngươi nói thế giới này tồn tại một loại khác văn minh, Tu tiên giả, sách này là Tu tiên giả trứ tác." Dạ Hàn gối lên Lâm Hạ Phàm trên đùi, dựa vào ánh đèn nhàn nhạt, nhìn xem cuốn này không biết lấy cái gì da thú chế tạo Tiên Kinh nói.

	"Đúng, thế giới này tồn tại một loại khác văn minh, Tu tiên giả, thi triển hồn châm, cũng chỉ có người tu tiên năng lực vận dụng, chỉ cần tu ra một tia Tiên khí là được rồi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vuốt ve của nàng một cái gương mặt thanh tú trứng nói: "Hiện tại ngươi tuy rằng không sử dụng ra được, bất quá rất nhanh, đợi được ta mở ra Đệ Thất Tầng không gian hoặc là Đệ Bát Tầng không gian, là có thể truyền cho các ngươi Tu Tiên chi đạo."

	"Đệ Thất Tầng không gian? Ngươi là chỉ cái kia cái không gian bên trong, còn có Đệ Thất Tầng cùng Đệ Bát Tầng?" Dạ Hàn cảm thấy Lâm Hạ Phàm một cái tay càng ngày càng bất an an hỏi.

	"Đúng, bên trong không gian kia tổng cộng có chín tầng, ta hiện tại chỉ là mở ra tầng thứ sáu, nếu như ngươi đêm nay cùng cái đó, chẳng mấy chốc sẽ mở ra Đệ Thất Tầng không gian." Lâm Hạ Phàm thủ chậm rãi hướng về người thần thánh nhất địa phương đánh tới ...

	"Không nên ở chỗ này có được hay không, Hiểu Hà còn ở đây!" Dạ Hàn từ Lâm Hạ Phàm trong động tác, biết Lâm Hạ Phàm muốn đem người đẩy ngã nói.

	"Vậy chúng ta tiến hành Huyền Thiên Lưu Ly bên trong không gian chơi đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, biết người đồng ý, đối cái này ăn mặc hộ sĩ váy Dạ Hàn, vì mở ra Đệ Thất Tầng không gian, Lâm Hạ Phàm không muốn đêm dài lắm mộng, hơn nữa Tháp Linh nói Đệ Thất Tầng bên trong, có thứ mà hắn cần.

	Hiểu Hà ngủ say, không biết Lâm Hạ Phàm đem nàng mang vào một cái chỗ thần bí,

	Lâm Hạ Phàm chỉ nhìn thấy người mang trên mặt mỉm cười, ngủ được rất ngọt, không biết có phải hay không đang làm gì mộng đẹp đây này.

	Vì không ảnh hưởng cái này quân hoa, Lâm Hạ Phàm thanh Dạ Hàn kéo vào Tiên trong ruộng vườn nho bên trong, cùng cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ, ở bên trong cùng nhau nghiên cứu nhân sinh vui sướng nhất đại sự đi, làm cho nàng ăn mặc hộ sĩ váy cùng nhau chơi đùa ...

	Có lẽ, Lâm Hạ Phàm cảm thấy như vậy càng có thưởng thức, như Cầm Hương như thế, ăn mặc nữ tiếp viên hàng không chế phục cùng nhau chơi đùa đi, thoả thích phóng thích trong lòng lửa tình.

	Đệ Thất Tầng không gian yêu cầu thứ năm nữ nhân, hiện tại Dạ Hàn là cái thứ tư, còn kém một cá biệt có thể mở ra, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm hiện tại có thể đi thanh Hiểu Hà kéo lại đây cùng nhau chơi đùa hai người trò chơi.

	Nhưng hắn không đành lòng thương tổn người, trừ phi người giống như Dạ Hàn cam tâm tự nguyện, tự nguyện làm nữ nhân của hắn, như những kia giáo hoa như thế, như vậy mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, yêu liền tụ tập cùng một chỗ, không yêu liền biệt ly.

	Hôm sau.

	Buổi sáng sa mạc, nhiệt độ hơn hai mươi độ, thờ ơ, nguyên bản mọi người cho rằng ăn điểm tâm xong cạn nữa sống. Kết quả không trung, xuất hiện năm chiếc quân dụng máy bay trực thăng, chúng nó không có đáp xuống trên sa mạc, chỉ là bay thấp xuống, để binh sĩ thanh, boong tàu trong phòng, một bao một bao đã tung tốt Linh Tuyền cỏ hạt hạt giống, vận lên phi cơ bên trong đi.

	Để máy bay mang tới không trung đi, trên không trung mở ra trong bao cỏ hạt trồng, để hạt giống bay đầy trời, rải rác đến sa mạc trong đất, một đám lớn một đám lớn bãi cỏ, từ trong sa mạc mọc ra. Hơn trăm tấn hạt giống, để mấy trăm hécta sa địa, biến thành một mảnh ốc đảo.

	"Mọi người không nên nhìn, ăn một chút gì đi, chúng ta đến cái kế tiếp bình nguyên sa địa chất nước cây ăn quả đi, đến lúc đó các ngươi trong quân doanh hoa quả, có thể từ nơi này cung cấp." Lâm Hạ Phàm xem máy bay thanh hết thảy cỏ hạt giống vận đến không trung đi, còn có đại lượng Hồ Dương Thụ Chủng tử, tin tưởng không bao lâu nữa, nơi này thành một cái Hồ Dương cây rừng rậm nói.

	"Tiểu Phàm đồng học, ngươi dự định loại cái gì hoa quả? Táo đỏ cây, vẫn là dưa Hami?" Mấy vị chuyên gia hỏi.

	"Loại quả cam cây, quả nho cây, còn có cây xoài đi." Lâm Hạ Phàm vốn là muốn loại sầu riêng cây, nhưng nghĩ tới một loại cây, sinh trưởng chu kỳ phi thường dài.

	"Những thứ này đều là lượng nước hoa quả, trong sa mạc loại được đi ra, ta sợ loại đi ra ngoài trái cây không có lượng nước nha." Bọn hắn muốn trong sa mạc ban ngày ba bốn mươi độ nói.

	"Yên tâm đi, ốc đảo đều gieo, khí hậu sẽ có thay đổi, chỉ có dưỡng khí là được rồi." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn lo lắng cái gì nói. Trong lòng khắp nơi nghĩ: "Ư trứng, quỷ thiên khí này, vẫn đúng là không bình thường người ngu, về sau xanh hoá sự tình, giao cho bọn họ làm đi, chính mình chỉ điểm hạt giống là được rồi."

	Xanh hoá là một cái khổng lồ công trình, mặc kệ cái kia một đời tổng thống tiền nhiệm, xanh hóa sa mạc đều là tất trị công trình, quản chi một năm loại mấy vạn mẫu xanh hoá chi địa, chỉ cần xuất trưởng đi xuống, đều sẽ có một ngày thanh sa mạc biến thành ốc đảo. Liền giống như Ngu Công dời núi, từng ngày từng ngày, một năm một năm, một đời tiếp một đời, tổng có một cái sẽ đem Đại Sơn dịch chuyển.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện,   chẳng qua là một cái thôi hóa tế, để xanh hoá sa mạc tăng nhanh bước đi mà thôi, đồng thời, cũng bắt đầu thành vì có chút sa mạc quốc gia hương mô mô tồn tại.

	Gián điệp, mặc kệ ở đằng kia một cái quốc gia đều tồn tại, gián điệp không nhất định là người nước ngoài, bọn họ là người trong nước, làm hoạt động, chính là đem một vài quốc gia cơ mật tin tức truyền tống đến ngoại quốc trong tay chính phủ.

	Như cơ mật như vậy, có thể nói không lại thuộc về cơ mật, chỉ cần nó xuất hiện, như vậy nó sẽ trở thành đệ nhất thế giới tân văn. Phải biết, rất nhiều quốc gia đều sa mạc, đặc biệt là Mỹ quốc, còn có một cái dầu mỏ vương quốc, bọn hắn càng cần phải một loại kỹ thuật.

	Cho nên ngày hôm nay, quốc gia dặm quan lớn, đang nghênh tiếp mấy cái quốc gia đại sứ, một cái là Afghanistan quốc gia, một cái Mỹ quốc, còn có Nga vân vân. Trong tay bọn họ, cầm một cái vệ tinh quay chụp ảnh chụp, trong tấm hình biểu hiện là một cái sa mạc ốc đảo.

	"Thân ái quan ngoại giao, chúng ta đại biểu nhân loại sau này, đại biểu Liên Hợp Quốc, thỉnh cầu quý phương thanh trị sa mạc kỹ thuật cống hiến cho nhân loại, tạo phúc nhân loại, tạo phúc đời sau." Mấy cái quỷ lão đối với quốc gia nhân viên ngoại giao nhóm nói.

	"Má..., nhanh như vậy liền tìm tới cửa." Quan ngoại giao mắng, sau đó lại là cười cười địa nói với bọn họ: "Các vị, việc này không phải ta quyết định, nếu không dáng dấp như vậy đi, các ngươi nghỉ ngơi trước từng cái dưới, ta đi mời cầu trưởng quan, lại cho các ngươi một cái trả lời đi."