"Ta nói thế giới này thật sự rất kỳ quái, những kia hộp sắt lại có thể chạy trốn mau như vậy, còn tại phun khói, còn có những kia nhìn lên như chim đại hộp sắt phi hành trên không trung!" Trong đó một cái Thất Phong tông đệ tử chỉ vào trên đường lớn xe hơi nhỏ, còn có một giá đang tại cất cánh máy bay nói.

	"Ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao lão đại như một cái thu nhặt ve chai, cái gì kim loại đều phải, ngươi xem cái kia ở trên đường chạy hộp, liền là một khối sắt vụn, là chúng ta không muốn sắt vụn!" Tiểu bàn tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này lão đại để cho bọn họ không ngừng thu thập mỗi cái tài nguyên nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, thật khó có thể tưởng tượng lão đại thế giới như thế như vậy rớt lại phía sau, người nơi này, liền thành trì dặm bách tính bình thường cũng không bằng ...

	Thời điểm này, hai tên lính tuần tra trải qua, nhìn thấy tiểu bàn tử mấy cái một bộ hết nhìn đông tới nhìn tây dáng vẻ, còn tại châu đầu ghé tai. Trọng yếu nhất, là bọn hắn y phục trên người trang phục, mười phần một cái con hát, để những binh sĩ này hoài nghi bọn hắn có khác đừng tâm.

	"Mấy người các ngươi làm gì, nhìn cái gì vậy, ta nói chính là bọn ngươi mấy cái, thanh thân phận lấy ra!" Hai tên lính đối tiểu bàn tử mấy người bọn hắn sinh khuôn mặt cùng một thân quái trang phục mà hỏi.

	"Gì cơ?" Tiểu bàn tử không hiểu cái gì gọi là CMND, chỉ biết là vừa nãy từ Lâm Hạ Phàm lão biệt thự lớn chỗ ấy đi ra, đã đáp ứng Lâm Hạ Phàm lão đại, không thể đánh giá, đánh không hoàn thủ loại kia.

	"Ta nói là CMND, cái gì cái gì cái gì, nhanh lấy ra!" Hai cái Binh ca đối tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	CMND, mọi người biết là mỗi một cái quốc gia công dân tiêu chí, nhưng là tiểu bàn tử bọn hắn mới vừa từ Tu Chân Thế Giới lại đây, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại không có cùng bọn hắn đã nói thân phận gì chứng nhận sự tình. Cho nên bọn hắn căn bản không hiểu rõ cái thế giới này, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ đã nói, thế giới này rất hòa bình, không có gì đánh đánh giết giết sự tình.

	"Cái kia, các ngươi là ai, cái gì gọi là CMND? Ngươi xem cái này có tính hay không CMND!" Tiểu bàn tử thanh Thất Phong tông dặm tông môn lệnh bài lấy ra nói với bọn họ.

	"Đây là vật gì? Các ngươi là ngốc tất, vẫn là làm ta ngốc tất?" Hai cái sĩ sau nhìn xem mỗi một người bọn hắn cầm trong tay xuất một cái không phải vàng không phải ngọc, nhìn lên có một chút như đồ cổ đồ vật hỏi.

	"..." Tiểu bàn tử nhìn thấy hai người bọn họ bộ dáng, biết vật này không có tác dụng rồi, trong lòng mắng: "Cũng đúng, thế giới này, không phải chúng ta chỗ ở thế giới, bọn hắn làm sao biết đây là Thất Phong tông thủ lệnh."

	Bất quá bọn hắn không phải đồ đần, đều là người thông minh, tại không có chịu đòn trước đó, trước tiên thanh lão đại mình thân phận dọn ra, tất càng lão đại của mình tại bọn hắn bên trong thế giới kia, xem như là chúa tể một phương đi, như vậy ở trên cái thế giới này, thân phận cũng không thấp đi.

	"Chúng ta không phải ai, chúng ta là Lâm Hạ Phàm lão đại bạn thân, mới tới quý địa, không hiểu lễ nghi, kính thỉnh thứ lỗi ah." Tiểu bàn tử bọn hắn hướng về hai cái này Binh ca ôm quyền đi một cái lễ nói.

	"..." Hai cái Binh ca xem dáng dấp của bọn họ, mười phần như con hát dặm nhân vật như thế, đều niên đại nào, trả ôm quyền hành lễ, hẳn là nắm tay mới đúng a. Nhưng nghe bọn họ nói là bạn của Lâm Hạ Phàm, cũng là chính mình cấp trên bằng hữu, trong giọng nói mặt khách khí với bọn họ rất nhiều.

	Bất quá, vì trong thôn an toàn, bọn hắn vẫn là theo như trình tự đến làm việc, mà không phải là người nào nói Lâm Hạ Phàm là của hắn bạn thân, liền không dùng kiểm tra thân phận, ai biết bọn hắn là người nào, các ngươi nói đúng thế. Cũng không thể bởi vì một câu ba ta là Cương ca, thì ngon!

	"Cái kia, chúng ta thật không có thân phận gì chứng nhận ah, chỉ có cái này, ngươi xem có được hay không, bằng không, ta cho các ngươi cái này đi, các ngươi sẽ không khó vì chúng ta, chúng ta còn muốn còn tới chỗ khác đi xem một chút." Tiểu bàn tử nhìn thấy hai cái này Binh ca không muốn thả bọn họ đi, chính mình lại không thể đánh bọn họ, lập tức từ không giữa trong nhẫn lấy ra một đống lớn nguyên bảo, Hoàng Kim, vàng óng nguyên bảo, ước chừng mấy chục thỏi nhiều như vậy, mỗi một khối đều là nắm đấm lớn.

	"Ngươi, các ngươi đánh cướp trong thôn cửa hàng vàng? Tốt, tốt, rất tốt, các ngươi đều theo ta trở lại." Hai cái Binh ca nhìn thấy những này vàng óng nguyên bảo nói.

	Tại sao bọn hắn nhận định những thứ này là trong thôn nguyên bảo? Mà không phải nhận định trong ngân hàng?

	Bởi vì Lâm gia thôn bên trong, không cũng chỉ có động vật cùng các loại mỹ vị ăn, còn có một đầu Hoàng Kim phố, chỗ ấy chất đầy Hoàng Kim, cái gì thỏi vàng, nguyên bảo, trả có thật nhiều đồ trang sức vân vân. Nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm quãng thời gian trước diệt hai cái tông môn, lấy được đại lượng nguyên bảo, Linh Nhi cái này ** * CEO, cảm thấy lấy chúng nó đi đánh sức, có một chút lãng phí, thẳng thắn lấy ra làm điểm du lịch xem.

	Cho nên, ròng rã một con đường ở trong, có mấy trăm phân tấn Hoàng Kim nhiều như vậy, mà tiểu bàn tử trong tay bọn họ nguyên bảo, phía trên tên cửa hiệu cùng Hoàng Kim phố vậy. Kết quả không cần nói, bọn hắn được những binh này ca cho rằng tiểu bàn tử bọn hắn từ chỗ ấy trộm được nguyên bảo, làm một cái thủ hộ Lâm gia thôn chiến sĩ, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua tiểu bàn tử đám người rời đi đây này.

	"Cái gì đánh cướp, ta nói bạn thân ah, những này tất cả đều là của ta, chính ta kiếm về, ta đối với các ngươi nói ah, không nên khó hơn nữa vì chúng ta rồi, nếu không phải lão đại đã nói, không thể động thủ lời nói, ta sớm đem các ngươi một đao bổ ra hai nửa rồi." Tiểu bàn tử bọn hắn có một chút không phải kiên trì lên nói: "Như vậy đi, ta thanh lão đại cho tiền của chúng ta cho ngươi, ngươi cũng đừng có khó vì chúng ta rồi!"

	Tiểu bàn tử mấy người bọn hắn nói xong, lập tức từ không giữa trong nhẫn lấy ra nhất điệp điệp tiền mặt, mỗi người cầm trong tay 100 vạn nguyên tiền mặt, như làm ảo thuật như thế, để hai cái Binh ca nhóm nhìn đến có một chút há hốc mồm.

	Bọn hắn nguyện ý lấy ra tiền mặt đi ra, là tiểu bàn tử trong lòng bọn họ nghĩ qua, lấy tu vi của bọn họ, không ăn không uống không sót mấy ngàn năm đều không có việc. Cái gì tiền tệ, đối với bọn họ tới nói, không có tác dụng gì, lại nói, bọn hắn chỉ là ở trên cái thế giới này chơi năm ngày thời gian trở về đi!

	Nếu như các ngươi hỏi bọn họ tại sao không trêu chọc muội? Bởi vì bọn họ mới vừa mới nhìn đến nữ nhân, từng cái đều hình dáng không ra sao, liền bọn hắn Thất Phong tông ký danh nữ đệ tử cũng không sánh nổi, lớn lên quá bình thường, thật sự, quá bình thường, muốn vóc người không có thân hình, muốn khuôn mặt đẹp không có khuôn mặt đẹp.

	"Quả nhiên, các ngươi đều là một đám đạo tặc!" Hai cái Binh ca nhìn thấy trên người bọn hắn có nhiều như vậy nguyên bảo, có nhiều tiền mặt như vậy, không bài trừ bọn hắn trộm nguyên bảo thuận tay thanh tiền mặt lấy tới.

	Bởi vì Lâm gia thôn chỗ ấy Hoàng Kim phố, nguyên bảo đối lữ khách người bán ra, giá cả so với Hoàng Kim mắc hơn một phần trăm, nguyên nhân là có văn tự chuyên gia nói những thứ này đều là đồ cổ, mặt trên ấn có Cổ Văn, không sắp xếp xem như là một cái nào đó Vương Triều văn tự. Cho nên, người có tiền, đều muốn mua một khối đồ cổ nguyên bảo đi về nhà, cho dù mua không nổi hoàng Kim Nguyên Bảo, cũng muốn mua một khối trắng thỏi bạc ròng thu gom.

	"Tiểu bàn tử, hai người này quá khinh người rồi, ta hiện tại thật sự muốn thanh hai người bọn họ bóp chết mất, ư -, nhớ ngày đó, chúng ta chém giết mấy vạn người, không nghĩ tới bây giờ bị hai cái rác rưởi cưỡi trên đầu tới." Đứng ở tiểu bàn tử bên người hai cái Thất Phong tông bạn thân, nhìn thấy trong tay đối phương cầm lão đại phát những ám khí kia, tên gì súng tự động chỉ về bọn hắn, tức giận đến trên đỉnh đầu bốc khói.

	Trong lòng lại là đang nghĩ: "Lẽ nào lão đại ở danh tự ở trên cái thế giới này không đủ vang? Hù dọa bọn họ không được?"