Tông môn có mấy cái đẳng cấp phân chia, nhớ môn tử đệ, vào môn tử đệ, con em nòng cốt, quan môn tử đệ, mỗi một cái thân phận cùng địa vị không giống, đều hưởng có sự khác biệt đãi ngộ, càng đạt được coi trọng con cháu, lấy được tài nguyên hội càng nhiều một chút.

	Theo lý mà nói, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ba người này, vừa nãy gia nhập tông môn, thuộc về vào môn tử đệ mới đúng, sau đó lại khảo hạch tiến vào con em nòng cốt, nhưng là bọn hắn lập tức trở thành quan môn tử đệ, tổng hội có một số người đố kỵ bọn hắn.

	Liền Thải nhi người mỹ nữ này, đều đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn hiếu kỳ, hiếu kỳ chính là bọn hắn trên người có phía kia mặt được Tam trưởng lão vừa ý, phải biết, tại bảy Phong trong tông, Tam trưởng lão sẽ rất ít coi trọng một vài đệ tử. Rất nhiều con cháu đều muốn bái tiến hắn môn hạ, hắn đều cự thu những kia con em nòng cốt, tại sao Tam trưởng lão hội thu ba người bọn hắn làm bế môn tử đệ?

	"Ba người các ngươi đi theo ta, ta mang bọn ngươi đến nơi ở đi!" Thải nhi đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ nói.

	"Mấy người các ngươi, cùng với nàng đi qua, ta cùng chưởng môn sư huynh trò chuyện vài câu lời nói, một lúc lại đi tìm các ngươi." Tam trưởng lão đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn ba người nơi ở, là một đỉnh núi nhỏ, trên đỉnh núi có một gian nhiều người giữa trúc nhà xí tử, một cái nho nhỏ hàng rào hậu phương tử, bên trong đủ loại rất nhiều hoa cỏ dược vật, bốn phía sơn thanh thủy tú, xem như là một chỗ tốt đi. Khiến người ta cảm thấy, như ẩn cư trong ngọn núi bên trong tựa như, không tranh với đời, hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, khiến lòng người cảnh cảm thấy rất bình tĩnh, là một cái nơi tu luyện tốt.

	"Về sau nơi này, là ba người các ngươi tu luyện địa phương, ở nơi này, sẽ không có người quấy rầy các ngươi." Thải nhi đem bọn họ mang tới đây nói.

	"Nhìn cái gì vậy, trừng cái gì trừng, có hay không không chịu phục, không phục lời nói, ta lại để cho lão đại, đem ngươi mông đít nhỏ mở ra đi tìm, để ngươi biết, tại sao bông hoa đều là hồng như vậy!" Vương Hạo nhìn thấy cái này dữ dằn tiểu mỹ nhân, cặp mắt vẫn luôn trừng lên mấy người bọn hắn, thật giống thiếu nợ người trăm ngàn vạn nguyên tựa như.

	"Ta chính là trừng, ta chính là nhìn chằm chằm, như thế nào, ta nói cho các ngươi biết hai cái, hai người các ngươi tốt nhất không nên rời đi nơi này, nếu không, được ta bắt được, ta để những kia nam tử đệ, bắn ra ngươi phía dưới đồ vật, cho ngươi nửa năm cũng không pháp cùng nữ nhân cái kia!" Tiểu ma nữ thập phần tà ác đối với bọn họ hai cái nói. Người kiêng kỵ Lâm Hạ Phàm, nhưng không sợ hai cái này chỉ có Nguyên Anh cảnh gia hỏa mắng.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, không nghĩ tới tiểu ma nữ này tà ác như vậy địa.

	Nhưng không thể không nói, tiểu ma nữ này dung mạo thật là xinh đẹp, trả có cái này Thải nhi cũng giống như vậy, vóc người nóng bỏng cay y hệt đẹp đẽ, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, một cái Ôn Nhu đôn hậu, một cái tâm tư không chính đáng tà môn, các nàng làm sao sẽ đi chung với nhau, dáng vẻ nhìn lên, vẫn là hảo tỷ muội đây này.

	"Đại mỹ nữ, ngươi cũng không thể trách ta, kỳ thực ta cũng không muốn đánh ngươi, ai bảo ngươi lớn lối như vậy, cho là chúng ta mấy cái này ca nhi dễ ức hiếp sao, nếu như ngươi không phải là một mỹ nữ, ta đã đem ngươi đánh cho tàn phế, cho ngươi nằm ở trên giường thời gian mấy tháng đi." Lâm Hạ Phàm cho nàng một cái nho nhỏ cảnh cáo nói.

	"Ngươi, ngươi trả có phải đàn ông hay không, cũng chỉ bắt nạt ta một cái nhược lưu nữ tử." Tiểu ma nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói mắng.

	"Ngươi cho rằng ta muốn khi dễ ngươi ah, là chính ngươi trước tiên khi dễ chúng ta, chúng ta được ngươi đánh trước tiên, ngươi làm sao như ác bá như thế, kẻ ác cáo trạng trước." Vương Hạo đối cái này ngang ngược không biết lý lẽ tiểu ma nữ nói.

	"Các ngươi là nam nhân, tựu không thể nhường ta một cái sao!" Tiểu ma nữ tiếp tục cùng bọn họ đấu võ mồm nói.

	"..." Thật bắt nàng không có cách nào, đấu võ mồm, Vương Hạo bọn hắn không thông thạo, nam nhân có thể đánh nhau, có thể chảy máu, nhưng cùng nữ nhân đấu võ mồm tức không thông thạo rồi, đấu không hơn vài câu tức bại xuống.

	Bên cạnh cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Thải nhi. Một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn mấy người bọn hắn, nhìn bọn họ mấy cái vẫn luôn tại đấu võ mồm, suýt chút nữa ra tay đánh nhau, người biết, nếu như không lại đánh cái này tiểu khuê phòng mật hữu rời đi nơi này, người thật sự cùng bọn họ bắt đầu chém giết rồi.

	"Hừ, hôm nay tính các ngươi may mắn, ta cho mặt Thải nhi tỷ tỷ, lần sau được đừng làm cho ta nhìn thấy hai người các ngươi!" Tiểu ma nữ chỉ về Vương Hạo hai người bọn họ, thở phì phò mắng.

	"Chờ xem đi, ai sợ ai, lần sau chớ bị ta tại không có người địa phương nhìn thấy, nếu không, đem ngươi quần áo tất cả đều xé nát, cho ngươi làm mụ mụ đi, cho ngươi sinh Bảo Bảo đi." Lưu Mãng đối cái này ngang ngược không biết lý lẽ tiểu ma nữ nói.

	Cái này trúc dựng lên địa phương, là một cái phục thức gian nhà, bên trong có năm cái gian phòng, hai cái phòng vệ sinh. Lâm Hạ Phàm ba người tất cả một gian phòng, Như nhi cái này phổ thông xinh đẹp mỹ nữ vốn cũng muốn một gian, nhưng nàng nói cái gì nhất định phải cùng Lâm Hạ Phàm chung phòng, muốn chiếu cố hắn, giúp hắn làm ấm giường gì gì đó.

	Được rồi, làm cho nàng ở lại đây đi, lúc nhàm chán, quá quá ta nghiện đều tốt, nếu là thật không nhịn được, đem nàng lấy xuống đi. Phản dưới thế giới này mười sáu tuổi đã thành niên rồi, làm một cái xưa nay Địa cầu nhân loại, phải hiểu được nhập gia tùy tục, các ngươi nói là đi, cũng không thể mặc thủ thành quy, như vậy quá rơi ở phía sau.

	Đặc biệt là vừa nãy hai mỹ nữ kia, lớn lên như nước trong veo, mình coi như không lấy xuống, cũng giúp Vương Hạo hai người bọn họ lấy xuống, bọn hắn tất cả nói, phải ở chỗ này thành lập của mình hậu cung. Như vậy từ bên cạnh mình bắt đầu, thanh hai người bọn họ xem là một cái mục tiêu, lại nói, Hậu Thiên mười lăm đêm trăng tròn, qua đi ngâm một chút cô nàng gì gì đó, xem có hay không cái gì Cực phẩm.

	Đại chủ Phong trong cung điện bên trong!

	"Cháu gái ngoan đi, các ngươi là chuyện gì xảy ra, đều lo lắng chết ta rồi, các ngươi một nhóm người qua đi mạo hiểm, cũng chỉ còn sót lại ba người các ngươi sống sót trở về, nếu như không phải Tam trưởng lão đối ta nói các ngươi không có chuyện gì, ta muốn đi giúp ngươi thu thập hài cốt đây này." Một ông già, nhìn thấy cháu gái của mình một bộ mới biết yêu bộ dáng, khắp khuôn mặt là dáng dấp hạnh phúc hỏi.

	"Ta nha, gia gia, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không sao, ta hiện tại rất tốt, đúng rồi, gia gia, lần trước không phải di tích cổ chi địa bên trong, đạt được lôi tinh quả sao, có thể hay không đưa cho ta." Linh nhi được gia gia nàng trách cứ một phen nói.

	"Ngươi muốn vật này làm gì, lôi tinh quả, đối với người bình thường không có tác dụng, chỉ có Lôi thể tu người mới có dùng, ồ, không đúng, ta cảm thấy bên trong cơ thể ngươi làm sao tràn đầy lôi có thể, trời ạ, tôn nữ bảo bối, mấy người các ngươi xảy ra chuyện gì, ta làm sao cảm thấy ba người các ngươi luyện thành Hậu Thiên Lôi thể?" Lão nhân này, nghe được cháu gái của mình lời nói, dùng thần thức hướng về trên người các nàng thăm dò qua đi, phát hiện các nàng ba cái trong cơ thể tồn tại một cổ cường đại Thiên Lôi năng lượng, hơn nữa còn là tu thành Hậu Thiên Lôi thể, không khỏi giật mình lên.

	"Hì hì, gia gia, ngươi đoán đây, lấy ra đi, cho ta đi, ta muốn tặng cho một người, lần này nếu như không phải gặp gỡ hắn, chúng ta tu vi cũng sẽ không tiến bộ được nhanh như vậy." Linh nhi dự định hướng về gia gia nàng muốn một cái viên lôi tinh quả, hi vọng nó có thể giúp Lâm Hạ Phàm xung đột Hoá Thần Cảnh, đạt đến Hợp Thể cảnh trở lên nói.

	"Đưa cho ai vậy? Không phải là nam nhân của ngươi chứ? Đi thôi, đem hắn mang đến ta xem một chút, ta tự tay cho hắn, nhìn hắn là cái dạng gì nam nhân, xứng hay không xứng nổi ta bảo bối này tôn nữ!" Ông lão này muốn gặp một cái Linh nhi trong miệng chỗ nói nam nhân, muốn làm quen đối phương nói.

	"..." Linh nhi còn muốn để gia gia mình cho hắn đạt được cái kia một viên lôi tinh quả, sau đó đưa đi cho Lâm Hạ Phàm, trợ giúp hắn đột phá một cái, không nghĩ tới, gia gia mình không chỉ không chỉ, trả muốn đích thân khảo hạch Lâm Hạ Phàm xứng hay không xứng làm cháu rể của hắn.

	Trong lòng đang suy nghĩ: Nếu như gia gia biết hắn một cái diệt Cửu phẩm đẳng cấp Thái Sơn tông môn, không biết hắn sẽ như thế nào nghĩ tới, ân, ân, ta cảm thấy hắn nhất định sẽ nịnh bợ tiểu Phàm. Nói không chắc tông chủ biết, đều sẽ lấy ra bảo bối nịnh bợ tiểu Phàm đây!