"Tiểu sư đệ, vừa nãy phụ thân ta truyền lời lại đây, để ngươi không nên rời đi bảy Phong tông, miễn cho vạn Viêm Tông xuống tay với ngươi! Cho dù vạn Viêm Tông người không xuống tay với ngươi, những người khác hội xuống tay với ngươi, bởi vì ngươi trên người bảo bối nhiều lắm, tổng có một số người hội đỏ mắt." Thải nhi nghĩ đến đêm nay Lâm Hạ Phàm chẳng những phải tội vạn Viêm Tông, còn đắc tội tất cả nam nhân, thanh nơi này mỹ nữ đều ngâm hết, để trong lòng bọn họ tức giận không thôi, cảm giác đêm nay đem hắn mang tới, là một kiện chuyện sai.

	"Quản bọn họ cái gì tông môn, coi như là Thánh Tông, ta cũng có thể tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ những chuyện này nói.

	Lâm Hạ Phàm bắt đầu tiếp thu những mỹ nữ này bắt giữ đi lên cá, đem chúng nó tất cả đều thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đối với mấy cái này nỗ lực bắt cá các mỹ nữ, tại các nàng trên mặt hôn môi một cái, tán thưởng các nàng là một cái bắt cá người phóng khoáng lạc quan cao thủ.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua!" Thải nhi biết Lâm Hạ Phàm lợi hại, không nghĩ tới lợi hại như vậy, Thánh Tông cũng không sợ, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào hắn đến từ đế tông? Trả là cái gì lánh đời gia tộc?"

	Cái gì lánh đời gia tộc, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỉ là đến từ một cái cấp bậc thấp tinh cầu, một cái không tranh với đời thế giới, thân phận vẫn là một cái tiểu nông dân đây, nếu như cái này thiên kim tiểu thư biết, có thể hay không thiếu nợ vứt bỏ Lâm Hạ Phàm?

	Đêm nay, tương đối Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn bạn thân tới nói, kiếm được, kiếm bộn rồi, mấy chục triệu tấn cá lớn, sống sờ sờ địa bắt vớt lên. Đừng nói nặng mấy chục kg một cái, nặng mấy trăm kg cũng có, tất cả đều thu vào một cái có thể trang nuôi hoạt động pháp bảo bên trong, sau đó lại thu vào Huyền Thiên lưu Tiên trong tháp đi, bắt đầu đem chúng nó giao dịch cho Địa cầu dặm Linh Nhi đi.

	Cũng còn tốt, mấy chục triệu tấn thủy sản, đều có pháp bảo sắp xếp gọn, nếu không, Linh Nhi thật sự không biết chất đống ở nơi nào bên trong, trọng yếu, là như thế nào giữ tươi, khiến chúng nó sống sờ sờ. Ao cá bên trong, nhất định là không bỏ xuống được, chỗ ấy trả nuôi rất nhiều cá tôm cua đây, chỉ có hoạt tính thả tại không gian pháp bảo bên trong, có thể nuôi nhiều như vậy.

	Đương nhiên, Linh Nhi các nàng, chưa bao giờ sẽ đem pháp bảo công năng, tại trước mặt người bình thường biểu diễn, miễn cho kinh động thế giới này. Mỗi một lần thanh bên trong tài nguyên thả ra, đều là người một nhà cẩn thận từng li từng tí lấy ra, không để cho người khác nhìn thấy, ngoại trừ trong biệt thự mình nữ nhân ra.

	Tiền, hiện tại tương đối Linh Nhi các nàng tới nói, chỉ là một cái số liệu mà thôi, hiện tại các nàng phải làm, hiệp trợ quốc gia này kinh tế, để quốc gia đi tới thế giới đỉnh chóp con đường đi, để thế giới hết thảy quốc gia đều phải nịnh bợ Hoa Hạ, phú quốc làm dân giàu.

	"Lần trước giao dịch nhiều như vậy gỗ, gia cụ, món ăn dân dã, lần này giao dịch mấy chục triệu tấn đại Linh ngư trở về, lần sau, không biết lại giao dịch đồ vật gì trở về!" Linh Nhi các nàng thanh các loại pháp bảo thả ở trên bàn làm việc mặt, nghiên cứu làm sao lợi dụng cái này mấy chục triệu tấn Linh ngư.

	"Trước lấy một ít bồi dưỡng, lấy thêm một ít đến xưởng gia công Riga công tới, sau đó lại vận đến tất cả tòa thành thị bên trong, cuối cùng còn dư lại, ăn còn lại, tái xuất khẩu đi. Rất nhiều quốc gia đều như vậy tử, ăn không hết đồ vật, tái xuất khẩu, để nghèo quốc gia, như như heo, chuyên ăn bọn hắn quốc gia cơm thừa món ăn!" Nguyệt Nhi cái này ** * xuất một cái chú ý nói.

	"Ta cũng cho là như vậy, hiện tại chúng ta tiểu nông dân tập đoàn nhãn hiệu tốt như vậy, xuất phẩm hẳn là tinh phẩm, mặc kệ xuất phẩm đồ vật gì, đều là tranh mua không thừa!" Hinh Nhi khẽ gật đầu nói.

	"Ừm, liền theo lời ngươi nói, bất quá trước tiên đưa một ít đến khu nghèo khó bên trong đi, còn có, để phía dưới thi công đội, tăng nhanh kiến đường sắt, dẫn tới hết thảy trong khu vực, kéo khu vực kinh nghiệm phát triển." Linh Nhi nói.

	Hiện tại tiểu nông dân tập đoàn, nắm giữ chính mình tàu điện ngầm đoàn thể, làm ăn này, có thể nói, vẫn luôn tại hao hụt trong, tương lai mười năm đừng nghĩ có những gì tiền kiếm. Bất quá các nàng không sao cả, dù sao trong tập đoàn là có tiền, số tiền này, tất cả đều là dùng Kim Cương từ ngoại quốc kiếm về, mất tiền, đều là ngoại quốc lão tiền, đem những này tiền thanh toán cho quốc gia dặm bách tính làm tiền lương đi.

	Chỉ cần giao thông thành lập xong được, quốc gia tự nhiên sẽ phát đạt đi lên, nghèo khó địa khu bách tính, có thể đi vào trong thành thị lớn, vùng núi dặm bách tính, có thể chọn chính mình loại dưa món ăn đến thành thị thành bán lấy tiền đi, như một cái nào đó đường sắt công ty như thế. Mỗi một ngày đều có như vậy hai chuyến miễn phí xe lửa, để dân trồng rau đem nhà mình bên trong loại dưa món ăn, ngồi trên thẳng tới xe lửa, đưa đến trong thành phố đi, sau đó đúng hạn ngồi miễn phí thẳng tới đoàn tàu trở về chính mình trong trấn nhỏ.

	Hiện tại tiểu nông dân tập đoàn, chính là yêu cầu làm một cái chút công nhân tình nguyện, không ngừng thu mua một ít hắc tâm công ty, để những công ty này trở thành tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ, lại biến thành tốt đẹp sản phẩm, tốt đẹp phục vụ cống hiến cho xã hội đi.

	Một cái siêu cấp khoa trương nước đại tập đoàn, chỉ cần cống hiến xã hội, như vậy quốc gia rất nhanh hội phồn vinh phú cường đi lên.

	Có lẽ, mọi người cho rằng, đây chỉ là một chút nói nhảm, không chân thực, trên thực tế, quốc gia chúng ta dặm xã hội đã bắt đầu đang tiến hành. Mặc dù so sánh phương tây một ít quốc gia phát đạt cất bước muộn, nhưng nó thật sự đang phát triển cái này một khối lĩnh vực.

	Nói thí dụ như vùng duyên hải thành thị, châu tam giác những này trong thành thị lớn, một ít xí nghiệp, công ty lớn, còn có địa phương chính phủ, mỗi một niên đều lấy ra một khoản tiền, do có chút gia chính phúc lợi công ty nhận thầu đi ra.

	Làm cai thành thành phố mỗ xã trong vùng, thành lập một ít tiểu khu phúc lợi trung tâm hoạt động, phục vụ lão nhân, phục vụ tiểu hài tử, để trong xã hội lão nhân đạt được chiếu cố, không cần đưa đến viện dưỡng lão bên trong, để tiểu hài tử đạt được tác nghiệp phụ trợ cùng chỉ đạo học tập vân vân, trở thành tiểu hài tử thiên đường, không cần đi Đồ Thư Quán, đều có thể nhìn đến mình thích khóa ngoại sách.

	Đương nhiên, rất nhiều người nhận thức vì những này nhận thầu xuống phục vụ, không đủ Tinh cấp phục vụ, trên thực tế, xem cơ cấu dặm huấn luyện tài nghệ, mỗi một năm, mỗi một quý đều có tất cả cộng đồng bình xét cùng thu thập tin tức, ưu tú cộng đồng đạt được xí nghiệp hoặc là chính phủ tài chính ban thưởng. Cho nên, tại sức cạnh tranh dưới, mỗi cái nhận thầu xuống cộng đồng phúc lợi công ty, một cái so với một cái được, không tốt bị loại bỏ mất, do những khác nhận thầu công ty thay thế đi.

	Cho nên nói, rất nhiều người nghĩ đến một đường trong thành thị lớn định cư, di chuyển hộ khẩu, gần như chính là như vậy, hữu hảo cộng đồng phúc lợi, hữu hảo chính sách, sinh hoạt trình độ không cần lo lắng. Gia đình có việc, tiểu hài tử có thể thả ở nơi đó đạt được chiếu cố, lại không cần trả thù lao, trả thù lao đều là xí nghiệp công ty cùng chính phủ xuất tiền, để xã công phục vụ có yêu cầu trưởng giả cùng đám con nít.

	Hiện tại tiểu nông dân tập đoàn muốn đem như vậy phục vụ, phục vụ đến toàn quốc một đường, hạng hai, tuyến ba, bốn tuyến trong thành thị đi, sau đó lại chậm rãi phát triển đến một ít nông thôn trong trấn nhỏ. Để lưu thủ lão nhân, để lưu thủ tiểu hài tử, đều có một cái sung sướng tuổi ấu thơ, sung sướng sinh hoạt, để cho bọn họ đều chiếm được ái tâm người phục vụ chiếu cố cùng quan tâm, không cần được một ít cầm thú bắt nạt.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Cái này tiểu nông dân hiện tại xem như là tiêu dao khoái hoạt rồi, để những mỹ nữ này bắt xong cá sau, về nhà thu dọn đồ đạc, với hắn đến bảy Phong trong tông sinh hoạt đi, về phần có muốn hay không làm cho các nàng làm nghề mộc? Lâm Hạ Phàm được xem xem trình độ của người của các nàng  như thế nào, như thế tượng gỗ không được, làm cho các nàng làm quần áo đi! Hì hì!

	"Lão đại, nhiều như vậy nữ nhân đi theo trở lại, các nàng ngụ ở chỗ nào? Chúng ta bây giờ phân phối cái kia đỉnh núi, đã thành gia công sân bãi, hơn nữa sân bãi còn chưa đủ dùng." Vương Hạo nhìn xem nhiều như vậy nữ nhân nguyện ý làm của mình hậu cung, trong lòng giống như Lâm Hạ Phàm, tràn đầy cảm giác thành công.

	"Cái vấn đề này, ta cũng làm đau đầu!" Lâm Hạ Phàm không biết nói thế nào.

	"Lão đại, bằng không, chúng ta khai tông lập phái đi, hoặc là nhìn cái tông môn không sảng khoái, diệt bọn hắn tông môn, lấy của bọn họ tông môn làm chính mình hậu cung đi, như vậy không cần xây nhà!" Lưu Mãng muốn chúng ta thân phận thật sự cùng thực lực.

	"Khai tông lập phái?"