Rời đi bể bơi, Lâm Hạ Phàm trực tiếp đến phòng ăn nơi đó đi, tại thực phẩm thương khố chỗ ấy, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thủy sản lấy ra, tôm bự, cá lớn, cua lớn, Đại Long tôm.

	Để các đầu bếp cầm gia công, gia công cho những lính đặc biệt này ăn đi, về phần làm thế nào đạt được, bọn hắn hỏi, Lâm Hạ Phàm nói là bí mật, không nói cho bọn họ biết, để chính bọn hắn đoán đi, đoán bể đầu não, đều đoán không được Lâm Hạ Phàm trên người có một cái thần bí không gian.

	Cơm trưa trong nội đường, trên mặt bàn món ăn, thật sự làm phong phú, như Tinh cấp trong tửu điếm bữa tiệc lớn như thế; nửa ký trọng một cái tôm bự, bàn tay lớn cua lớn, mấy kg nặng Đại Long tôm, còn có nặng hai kg Trường Giang cá cháy thường, bào ngư vân vân.

	Về phần vây cá nha, vật này, Lâm Hạ Phàm đuổi về núi trong thôn, để nhà bếp làm cho nữ nhân của mình cùng mẫu cha ăn, đặc biệt là Tú Xảo tỷ các nàng, mang thai Bảo Bảo, yêu cầu bù can-xi cùng an-bu-min.

	"Oa, tốt phong phú cơm trưa, ô ô, trưởng quan ngươi đối với chúng ta thật tốt." Các nàng bây giờ mới biết trưởng quan mình, là thế giới giàu có nhất trưởng quan, không nghĩ tới đối với mình tốt như vậy, bởi vì cái này ngàn người yến cửa phía ngoài khẩu, trả đứng thẳng một cái màu đỏ tấm bảng, trên đó viết: Chúc mọi người thuận lợi tốt nghiệp, sau tiệc, tiền lương tăng lên một tháng 30 ngàn nguyên.

	Các ngươi nghĩ một hồi, hiện tại làm lính, một năm tiền lương bất quá hai, ba vạn nguyên, hiện tại Lâm Hạ Phàm quyết định từ tiểu nông dân trong tập đoàn, lấy ra một chút tiền lương, đi nuôi nhánh này siêu binh đoàn, để cho bọn họ nắm giữ tốt đãi ngộ cùng sinh hoạt.

	Hơn 1,000 người, mỗi người một tháng 30 ngàn nguyên, một đêm 30 vạn, một ngàn người lời nói, một năm gần như ba khoảng trăm triệu đồng, 3 ức nguyên, so với tiểu nông dân tập đoàn tới nói, chín trâu một sợi lông. Hơn nữa quốc gia cũng sẽ bỏ vốn, bỏ vốn duy trì một cái chi siêu binh đoàn, để cho bọn họ sinh hoạt không lo, cho bọn họ cung cấp tối điều kiện tốt cùng tài nguyên các loại.

	"Ta đối với các ngươi được, là bởi vì các ngươi vì quốc gia trả giá rất nhiều, có các ngươi những quân nhân này, chúng ta bách tính năng lực an cư lạc nghiệp, đến, mời các ngươi một chén, các loại sau khi tốt nghiệp, chúng ta tin tưởng quốc gia hội đem các ngươi biên chế thành một nhánh không thuộc về bất kỳ bộ đội quân xung kích, mà là thuộc về cao tầng chỉ huy cấp tinh anh." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới những này tự tay đào tạo ra tới siêu binh nhóm nói.

	Trong quân doanh không cho phép uống rượu, nhưng bọn hắn lúc này không giống, uống một hai chén, dù sao hiện tại không có chiến tranh, cho dù có chiến tranh, cũng không tới phiên bọn hắn. Bọn hắn một cái chi siêu binh tồn tại, chỉ là vì ngàn dặm lấy địch người thủ lĩnh đầu mà tồn tại, như Vương Hạo bọn hắn như thế, chuyên môn chấp hành một ít chật vật nhiệm vụ.

	"Các vị, ở nơi này, ta trước tiên chúc mừng các ngươi trở thành siêu binh một phần tử, các ngươi Lâm trưởng quan, cân nhắc đến các ngươi gian khổ công tác cùng nhiệm vụ, quyết định dành cho mỗi người từng cái nguyệt 30 ngàn nguyên tiền lương, có hiệu quả thời gian bốn mươi năm." Trương Đức không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hội nắm trưởng nhiều như vậy tài chính khen thưởng cho bọn họ nói.

	Bắt đầu, hắn và phía trên các lãnh đạo vậy ý nghĩ, muốn cho Lâm Hạ Phàm giúp quốc gia huấn luyện tất cả siêu binh, hiện tại siêu binh không chỉ đào tạo ra đến. Hơn nữa hắn mỗi một năm còn nguyện ý lấy ra ba trăm triệu nguyên nuôi cái này một nhánh quân đội, có hiệu quả bốn mươi năm, gần như mười hai tỷ nguyên trở lên, để cho bọn họ cao hứng vỗ tay lên.

	Một tháng 30 ngàn nguyên, quan viên thu nhập đều không có nhiều như vậy đây, hơn nữa còn là có hiệu quả bốn thời gian mười năm, quản chi xuất ngũ ra ngoài, từng cái nguyệt đều có tiền lương thu nhập, đương nhiên, nếu như thượng cấp yêu cầu chính mình xuất động, việc nghĩa chẳng từ xuất kích, cái này chính là bọn họ siêu binh công tác.

	"Ta dựa vào, nguyên lai chúng ta trưởng quan, là tiểu nông dân tập đoàn chủ tịch, ta đã nói rồi, có thể sáng tạo như vậy tập đoàn, tuyệt đối không phải người bình thường, không nghĩ tới, là chúng ta trưởng quan, thật muốn tìm hắn kí tên đi." Rất nhiều nam binh ở phía dưới tư tư lời nói nhỏ nhẹ mắng nói.

	Các nữ binh, cặp mắt càng sáng lên lấp lánh, các nàng biết mình trưởng quan không phải người bình thường, không nghĩ tới sau lưng thân phận mạnh mẽ như vậy, sắp xếp ở thế giới mười người đứng đầu tiểu nông dân tập đoàn chủ tịch. Hơn nữa còn là một cái ngũ tinh thượng tướng, khiến người ta nghĩ đến một câu nói: Một tay che tay ngày!

	"Mọi người đều ăn cơm đi, những thứ đồ này, đều là ta nuôi đi ra ngoài, các ngươi nếm một chút đi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này kinh ngạc các thuộc hạ nói.

	Phía dưới nam binh nhóm ăn cơm đi, ăn lên cái thứ nhất, bọn hắn bắt đầu Phong quyển tàn vân, tay trái tay phải tất cả cầm một cái tôm bự tại cắn xé, một câu nói, ăn quá ngon rồi. Cảm thấy chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy mỹ thực, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong lấy ra thủy sản đủ số lượng, quản bọn họ ăn cái đủ, ăn xong một bàn, các đầu bếp cho nữa một bàn tới, để cho bọn họ từ từ ăn đủ đi, chết no bọn hắn.

	"Trưởng quan, ngươi đúng là một cái tiểu nông dân sao?" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người nữ binh, vừa ăn trong tay tôm hùm, cua lớn, một bên tò mò hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Công phu lợi hại như vậy, trả chạy đi làm ruộng, cũng quá đại tài tiểu dụng đi nha?"

	"Đương nhiên, ta nhưng là tiểu nông dân xuất thân, như thế nào, ăn ngon sao? Tốt ăn thì ăn nhiều một chút." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này nữ binh nói.

	"Vừa nãy có tỷ muội đang hỏi, nếu như chúng ta không ở trong đội, ngươi có hay không lấy ra nhiều tiền như vậy đi ra phân phát mọi người? Hiện tại chúng ta cảm giác, như bị ngươi bọc lại tựa như." Các nàng làm hoài nghi Lâm Hạ Phàm từng cái nguyệt lấy ra 30 ngàn nguyên, xem là tiền lương phát cho các nàng, là châm đối với các nàng, mà không phải nhằm vào bọn họ, bọn hắn chỉ là đã chiếm các nàng tiện nghi mà thôi,

	"A a, chúng ta không nói cái này, đến, ăn cơm." Lâm Hạ Phàm đối bên người cái này ánh mặt trời khí chất, hào phóng rộng rãi, vừa đẹp, lại phong - đầy các nữ binh nói.

	"Ừm, ừm!" Các nàng gật đầu, trong lòng hết sức kích động nói, trong lòng bao nhiêu đoán được Lâm Hạ Phàm đối với các nàng đặc biệt chiếu cố.

	Nếu như muốn nói, trong xã hội hiện đại, ít nhất thu nhập chính là cái kia một loại đoàn người, rất rõ ràng là làm lính, Binh ca thu nhập tối thiếu, một năm hai, ba vạn nguyên dưới, hơn nữa cái này một khoản tiền, chỉ có xuất ngũ năng lực bắt được bên trong, bình thường đều là lo ăn quản uống, sẽ ở phương diện sinh hoạt trợ giúp một điểm.

	Sau khi ăn xong, Lâm Hạ Phàm được mười mấy nữ binh bao vây lại, các nàng nắm chặt Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thủ, cũng có ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm thân thể, không nỡ bỏ hắn rời đi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm lại cùng các nàng nhiều một chút thời gian, yêu cầu Lâm Hạ Phàm lưu lại!

	"Trên đời không có bữa tiệc nào không tan, hữu duyên, chúng ta về sau còn có thể gặp nhau!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trước trước sau sau, đều bị các nàng trước ngực hai ngọn núi ngăn chặn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái cảm giác này chính là như vừa nãy tại trong bể bơi như thế, nói thật, nếu như không phải Tiên Giới chỗ ấy sự tình, thật sự muốn ở lại chỗ này, mỗi ngày cùng các nàng lẫn lộn một chỗ, mỗi ngày cũng có thể rút trên người các nàng dầu."

	"Ta không muốn, ngươi liền theo chúng ta một lúc nha, có được hay không, ngươi liền theo chúng ta một cái buổi chiều đi, được chứ." Mấy cái này tuổi trẻ vừa đẹp nữ binh đối Lâm Hạ Phàm triệt kiều nói.

	Bên cạnh các trưởng quan, nam binh nhóm, không mắt nhìn các nàng, ăn xong đồ vật, thật cao hứng địa rời đi nơi này, trong lòng nghĩ đến về sau có tiền cho cha mẹ mình lợp nhà rồi.

	"Được rồi, thật bắt các ngươi không có cách nào, các ngươi về ký túc xá đi, đổi ngày hôm trước nữ quân lễ phục váy ngắn trang, ta bồi các ngươi chơi một lúc đi." Muốn đến xế chiều lúc rời đi, Lâm Hạ Phàm gọi các nàng xuyên nữ quân lễ phục váy nói.

	"Ừm, ân, ta bây giờ trở về ký túc xá đi, ngươi chờ ta nhóm nha, không nên len lén đi nha, nếu không, ta đến trong sơn thôn tìm ngươi." Hơn mười cái tiếu lệ MM nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ta ở trong rừng chờ các ngươi, ân, cái này cũng nắm lấy đi." Lâm Hạ Phàm tiện tay biến một cái, lấy ra một nhánh như diện sương đồ vật cho mấy người các nàng nói.

	"Đây là vật gì tới? Rụng lông cao? Lẽ nào ngươi nghĩ ..." Một cái nữ binh cầm ở trong tay, nhìn thấy trên đó viết rụng lông thuốc cao, trắng đẹp, non da, trong lòng lập tức nghĩ tới phương diện nào đó đi.

	Bởi vì các nàng dịch dưới không có dịch tóc gáy, mà phía trên bắp chân, cũng không có cái gì tóc gáy, chỉ có chỗ ấy mới có!

	"Ngươi hiểu là được rồi, không nên chung quanh nói lung tung, ta chờ các ngươi." Lâm Hạ Phàm làm một cái hư thanh động tác nói.