Rất nhiều lúc hắn đều là không nhớ rõ thanh tủ lạnh lấp kín, xem ra những ngày qua nàng và thị trường bác gái hẳn là rất quen. Lâm Hạ Phàm tuy rằng không quan tâm những chuyện đó, thế nhưng hắn sẽ đúng giờ đem tiền đánh tới Diệp Trăn Trăn tài khoản của chính mình bên trong.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng mở cửa sổ ra, đi ra khỏi phòng thời điểm đèn trong phòng tự động diệt.

	Diệp Trăn Trăn căn phòng không tính quá nhỏ, vốn là định đem hôm nay câu những kia cá thu xếp tại trong phòng của nàng, giúp nàng giải buồn, thế nhưng thật giống làm phá hoại chỉnh thể thiết kế cảm giác, cho nên hắn vung tay lên, trực tiếp thanh những kia màu sắc khác nhau cá thu xếp ở đàn dương cầm giá mặt sau, bộ này đàn dương cầm là theo Diệp Trăn Trăn mua về, thế nhưng gia hỏa này gảy hai lần về sau tựu rốt cuộc không chạm qua nó.

	Trong cái phòng này hơn nửa ngày không có ai ở bên trong hoạt động, cho nên có phần rơi tro tại đàn dương cầm thượng, Lâm Hạ Phàm lật qua lật lại quyển kia trước sau ngừng ở tờ thứ nhất khúc phổ thượng, Diệp Trăn Trăn ở bên trong họa một chút tiểu phù hiệu, trang chân trả vẽ một con rùa nhỏ.

	Ngày mai Diệp Trăn Trăn muốn đi Diệp thị một chuyến, thanh thứ thuộc về chính mình cầm về, Diệp Cẩm Kỳ khẳng định cũng sẽ đi, tuy rằng Diệp Tề Tề bị vồ vào đi rồi, nhưng là bọn hắn sẽ không cam lòng. Nhưng là không cam lòng thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm đồ vật mong muốn không có ai có thể từ trong tay hắn cướp đi.

	Lâm Hạ Phàm lật qua lật lại được gác lại thật lâu cứng nhắc, Diệp thị tin tức đều ở phía trên, hồi lâu không có đổi mới tình báo đột nhiên đổi mới, người luật sư kia một cái tình nhân muốn đảm bảo hắn, hoa rất nhiều tiền đem hắn tạm thời lấy ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy buồn cười, những nữ nhân này, có tiền tại sao không tìm một đối chính mình tốt một chút nam nhân, liền một mực yêu thích đoạt cặn bã nam.

	Diệp Trăn Trăn lúc tỉnh lại híp mắt phản ứng vài giây mới phản ứng được, đây là tại trong phòng của mình. Lập tức biết Lâm Hạ Phàm là một cái không phổ thông nam nhân, còn có một chút khó thích ứng, trước kia Lâm Hạ Phàm mặc dù không nói được cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng đều là hội bận tâm đến chính mình, hiện tại hắn không cần có chỗ lo lắng, cảm giác thấy hơi không chút kiêng kỵ mùi vị.

	Cùng bình thường như thế làm điểm tâm, sau đó gõ mở Lâm Hạ Phàm môn, nữa là nhìn xem sáng sớm tân văn ăn điểm tâm. Đợi a trong nhà đều thu thập xong về sau, Diệp Trăn Trăn đổi lại trong đời của nàng bộ thứ nhất mặc đồ chức nghiệp, hôm nay bắt đầu, người chính là Diệp thị Diệp đổng việc.

	Ăn mặc tây trang Lâm Hạ Phàm như trước làm chói mắt, thế nhưng hắn hôm nay đánh một cái ám sắc cà vạt, nhân vật chính của hôm nay là Diệp Trăn Trăn, tuy rằng muốn giúp nàng một tay, thế nhưng hắn không thích làm giọng khách át giọng chủ loại chuyện này.

	Lần nữa ngồi trên Lâm Hạ Phàm xe, Diệp Trăn Trăn vẫn không tự chủ được địa tâm rung động, ngày đó hết thảy đều là như vậy đột nhiên, người còn đến không kịp sợ sệt Lâm Hạ Phàm đã xông ra ngoài, sau đó liền trở về trong nhà. Lâm Hạ Phàm tựa hồ biết của nàng sợ sệt, cho nên lần đầu tiên làm cho nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

	Diệp Trăn Trăn biết Lâm Hạ Phàm xe rất đặc biệt, thế nhưng ngồi ở vị trí kế bên tài xế thời điểm lần nữa bị chấn động đến, tay lái phụ thượng thị giác so với người mắt nhìn đến còn muốn rộng, nói cách khác, tuy nhiên tại bên ngoài xem ra nó là phổ thông xe, nhưng là thực tế xe kính chắn gió cơ hồ là cả một khối dính liền nhau, xe cửa đóng lại về sau, cái thủy tinh này chính là một thể thống nhất, mặt trên trực tiếp biểu hiện mỗi cái đoạn đường giao thông tình hình giao thông, trợ giúp người lái xe lựa chọn tiết kiệm nhất lúc con đường.

	Mặt trên còn có trong phòng ra nhiệt độ, pha lê theo bên ngoài nhiệt độ cao thấp tự động điều tiết màu sắc, để người lái xe sẽ không đả thương mắt.

	Đệm xe căn cứ Diệp Trăn Trăn thân cao tự động điều tiết độ cao cùng trước sau khoảng cách, Diệp Trăn Trăn luôn cảm thấy chiếc xe này giống như Lâm Hạ Phàm, là cố ý, tuy rằng người có phần thấp, thế nhưng người cũng như thế, ân ... Mỹ nữ đi! Tại sao có thể đối xử như thế mỹ nữ đây!

	Lâm Hạ Phàm thanh tư liệu đều chuẩn bị xong, thả ở một cái trong túi công văn, Diệp Trăn Trăn đã đem đồ vật bên trong đọc được thuộc làu rồi, tựu đợi đến Diệp thị đám kia hắc tâm gia hỏa thả xuống tư thái để van cầu người.

	Lâm Hạ Phàm làm rất nhiều việc, thế nhưng đều là đánh Diệp Trăn Trăn danh nghĩa làm được, cho nên mặc kệ Diệp Trăn Trăn là thật sự có bản lĩnh vẫn là nàng chỉ là vận khí tốt, bọn hắn đều hi vọng Diệp Trăn Trăn trở lại chủ trì đại cục, bởi vì nàng trên tay có thanh Diệp thị đỡ dậy phương án cùng tài chính.

	Hiện tại Diệp thị tập không tới tài chính, công nhân tiền lương đã liên tục hai tháng không có phân phát rồi, không rõ tình huống ăn dưa quần chúng cũng đi theo ồn ào, yêu cầu Diệp Trăn Trăn cái này Diệp thị hợp pháp người thừa kế trở lại kế thừa cái này cục diện rối rắm.

	"Khẩn trương?" Lâm Hạ Phàm đang chờ đèn đỏ thời điểm nhìn nàng một cái, hôm nay kẹt xe, nhưng là bọn hắn không một chút nào sốt ruột, từ từ đem xe mở lên cái cầu cao, tại Việt thành đi vòng một vòng.

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, lại lắc đầu, căng thẳng là có, hôm nay những kia thuộc về của nàng không thuộc về của nàng nàng đều muốn thả đến trong túi tiền của mình, không khẩn trương là vì những thứ đồ này đã sớm nên người trong túi đồ vật rồi, chỉ là kéo lâu như vậy.

	Lâm Hạ Phàm duỗi tay tới cầm tay của nàng, làm cho nàng an tâm. Diệp Trăn Trăn không nhịn được về nắm đi qua, cương trảo nhanh Lâm Hạ Phàm thủ, lại có chút ảo não, ảo não chính mình làm sao cứ như vậy không nhịn được. Lâm Hạ Phàm mở ra lái tự động, mặc nàng dắt mình.

	Diệp thị bên trong phòng họp đã thay đổi hai vòng nước trà rồi, nhưng là nhân vật chính trả chậm chạp chưa lên sàn, các loại Lâm Hạ Phàm lái xe tiến Diệp thị bãi đậu xe dưới đất lúc, phía ngoài Thái Dương đều có thể phơi nắng chết một đám con kiến rồi. Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn chậm rãi đi ăn tiểu món ăn mới tới, bên trong phòng họp vừa định phía trên một chút tâm, thư ký liền báo cho người đã lên lầu, bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Diệp Trăn Trăn đẩy cửa đi vào thời điểm, trưởng người trên bàn đều duỗi dài cổ chờ nàng, Diệp Trăn Trăn giương mắt quét một vòng, những tên kia lại không dám nhìn thẳng người, cúi đầu lật qua lật lại trong tay quyển kia tư liệu.

	"Ta đi thẳng vào vấn đề, hôm nay tới nơi này chủ yếu là thu hồi Diệp Tề Tề nuốt lấy cổ quyền." Diệp Trăn Trăn thanh văn kiện đập ở trên bàn, sau đó giúp Lâm Hạ Phàm kéo ra cái ghế, để Lâm Hạ Phàm ngồi ở chủ vị.

	Lâm Hạ Phàm nhìn lướt qua ngơ ngác đứng ở một bên thư ký, thư ký có phần kinh hoảng nâng lên kính mắt, sau đó mới mở ra hình chiếu, từ Diệp Trăn Trăn nơi nào cầm qua điện tử tư liệu, hình chiếu tại có phần mờ tối trong phòng họp.

	Thư ký muốn giúp Diệp Trăn Trăn phát ra phim đèn chiếu, nhưng là bất luận chính mình làm sao ấn phím bàn, hình chiếu thượng hình ảnh từ đầu đến cuối không có biến, người cho rằng máy tính hỏng rồi, len lén liếc một cái chống má chơi điện thoại di động Lâm Hạ Phàm, chỉ thấy Lâm Hạ Phàm ngón tay nhẹ nhàng hướng về trên màn hình điện thoại di động nhất trí dưới, hình chiếu nghi thượng hình ảnh liền biến rồi.

	Hắn biết đám lão già này dù sao cũng hơi không cam lòng, sẽ ở chi tiết nhỏ nơi ra tay chân, cho nên hắn căn bản cũng không định dùng bọn hắn cung cấp thiết bị, để tên bốn mắt kia thư ký thanh cái kia khoảng không u bồn cắm vào trong máy vi tính chỉ là làm dáng vẻ cho bọn họ nhìn.

	Quả nhiên những lão gia hỏa kia có phần lúng túng mím môi một cái, chỉ có thể kiên trì đến xem Lâm Hạ Phàm chỉnh lý ra đến đồ vật.

	Diệp Trăn Trăn lúc sắp kết thúc, Diệp Cẩm Kỳ xông vào, thanh đồ trên bàn quăng xuống đất hết một lần, chờ nàng khóc lóc om sòm đủ rồi, Lâm Hạ Phàm mới ngẩng đầu lên nhìn xem người, ra hiệu người có thể tiếp tục.