Tại sơn lâm được vòng vây quanh trước, Lâm Hạ Phàm tiến vào trong ngọn núi, tiến vào ba trăm bên trong, bắt đầu ở bên trong tung loại khởi đặc sản miền núi, một cái một cái bào tử tung xuống đi. Có thể mọc ra mấy trăm vạn cây nấm đặc sản miền núi, Linh Chi cũng gieo vào đi, còn có người sâm, bất quá nhân sâm không phải dày đặc loại pháp, mà là phân tán loại pháp, đến lúc đó có thể để cho khách nhân tìm kiếm khắp nơi.

	"Tô Mị Nhi, ngươi trong tửu điếm, thu mua tùng đứng thẳng, Nấm cục, dê bụng khuẩn cùng khổng lồ trắng cây nấm một loại đặc sản miền núi sao? Còn có mới mẻ nhân sâm." Lâm Hạ Phàm muốn chính mình trong không gian có một mẫu, nhân sâm đã lâu được có năm sáu niên đại, số lượng cao tới 7 vạn cây trở lên, như củ cải đất ruộng như thế.

	"Thu mua ah, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi trồng ra thứ này đến?" Tô Mị ở trong điện thoại, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa nhảy lên, phải biết, những thứ đồ này được xưng Nhân Gian đặc sản miền núi, mấy ngàn Nguyên Nhất kg, đặc biệt là khổng lồ trắng cây nấm, quý tựa Hoàng Kim.

	"Có ah, qua mấy ngày, ta đưa cho ngươi, ngươi thử một chút, xem có được hay không tiêu thụ, đến lúc đó lại thêm đại gieo trồng, trồng ra đến so với hoang dại còn tốt hơn ăn." Lâm Hạ Phàm đối với tin trên tay mình hạt giống, loại đi ra ngoài đồ vật, tuyệt đối là Cực phẩm nói.

	"Oa, ngươi đúng là ta phúc tinh, lúc nào lại đây, xế chiều hôm nay đến sao, ta nhớ ngươi lắm." Tô Mị ở trong điện thoại ỏn à ỏn ẻn nói.

	"Ngày mai đi, buổi chiều có đại lượng sống ngưu chở tới đây, bận bịu đây!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, ngày mai, ngày mai khi đến, gọi điện thoại ta!" Tô Mị nói.

	"Tốt ..."

	Cùng Tô Mị Nhi tán gẫu một hồi sau, Lâm Hạ Phàm tiếp tục sơn lâm mặt trên, tung trồng nhân sâm, Linh Chi các loại, gieo xuống hạt giống, lập tức nẩy mầm sinh trưởng. Tung loại một đám lớn sơn lâm sau, loại nhiều nhất là nhân sâm, bởi vì nhân sâm cần muốn sinh trưởng kỳ, cây nấm các loại loại được không phải rất nhiều, loại xong những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên trong không gian tu luyện một cái

	Tối ngày hôm qua không có tiến vào không gian tu luyện {{ tiên nhãn }}, vốn là dự định nhìn một chút đào bảo vật phía trên lượng tiêu thụ, lại tiến vào bên trong tu luyện, kết quả được Ngọc Đình gọi tiến trong gian phòng đi. Có thể nói, cái này vài ngày thời gian bên trong, hàng đêm sênh ca, nhân sinh sung sướng bao nhiêu, như Tiên Linh chỗ nói, ban ngày các loại điền, buổi tối cũng cùng nữ nhân các loại điền.

	"Tiên Linh, có hay không tu luyện nhanh một chút phương pháp?" Lâm Hạ Phàm mỗi ngày ngồi xếp bằng, cảm thấy có một chút lãng phí thời gian cùng khô khan hỏi.

	"Có, chính là thanh trong đất cái kia năm cây Ngàn năm nhân sâm ăn sau, tu luyện của ngươi có thể lên cấp đến đăng đường nhập thất rồi, cặp mắt có thể nhìn thấu bên trong cơ thể." Tiên Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Ngàn năm nhân sâm, một cây nói có thể hay không bán ba, năm trăm triệu nguyên, bán hai trăm triệu nguyên không là vấn đề, năm cây lời nói, tương đương 1 tỷ nguyên. Những này nhưng là tiền ah, Lâm Hạ Phàm không ăn chúng nó, là ở lại chỗ này dự phòng, nói trắng một chút, là cố hữu tài sản.

	"Trả có không có phương pháp khác?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có, chính là luyện đan, bất quá ngươi bây giờ luyện không được, trừ phi đạt được chủ nhân cũ chân chính thừa truyện!" Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nói rồi bằng với cũng không nói gì!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Ngàn năm nhân sâm, Lâm Hạ Phàm là sẽ không ăn, những thứ đồ này chẳng những là dùng để kiếm tiền, trả có thể dùng để cứu mạng, phải biết, thiên có bất trắc làn gió vân, có người bất trắc sự tình biến. Dùng một cây thiếu một cây, hiện tại loại một mẫu đất nhân sâm, mỗi ngày tưới linh dịch, tại bồi dưỡng tuổi của bọn nó phần đây này.

	Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, đả tọa ba tiếng, lại ôn tập nửa giờ có [ Dược kinh ] danh xưng thư tịch, sau đó xuất từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong ra ngoài.

	Ra ngoài lúc, mang lên ba cái màu đỏ tím mùi rượu quả, tìm tới Sử Tối Hương bọn hắn, để cho bọn họ phản cái này ba cái màu đỏ tím mùi rượu trái cây, hỗn hợp tại thức ăn gia súc mặt trên cho đầu cơ ăn.

	Bọn hắn mua thức ăn gia súc cơ, có thể đem bắp ngô cái, cỏ dại hỗn hợp lại cùng nhau, xoắn thành phấn, lại áp chế thành từng viên một cỏ nuôi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, những trái này nhưng là tiền mua, thanh ngưu bán, đều không kiếm được một cái trái cây tiền ah!" Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Đây là trái cây còn có, ngươi liền theo ta chỗ nói, 10 tấn thức ăn gia súc dùng một cái, ta muốn, chỉ là những này thức ăn gia súc còn có một chút nhàn nhạt mùi trái cây vị. Cứ như vậy,

	Ngưu hội càng yêu thích ăn nó, ăn nó đi sau, trở nên khỏe mạnh hơn, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt, chúng ta vừa vặn sinh sản 10 tấn cỏ thức ăn gia súc, hiện tại hỗn hợp một cái nhìn xem." Tề Mã Đồng bọn hắn gật đầu nói.

	Ngưu nước uống, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ buông xuống linh dịch cho chúng nó uống, khiến chúng nó khỏe mạnh lớn lên, đến lúc đó tháp nước sau khi xây xong, hết thảy đều dễ dàng hơn.

	Buổi chiều, một cái đoàn xe chậm rãi tại thôn làng một bên dừng lại, tổng cộng mười chiếc xe tải lớn, mỗi một chiếc xe buýt mặt trên đều có năm cái lớn lớn nhỏ nhỏ đầu cơ. Tổng cộng năm mươi con bò, tại Tề Mã Đồng dưới chỉ thị, khiến người ta đem chúng nó chạy tới xây xong ngưu lan đi vào bên trong.

	Ngưu lan như chuồng ngựa như thế, đều là dùng nửa mặt tường ngăn cách mở, trên đỉnh dùng bọt nước sắt lá cái cặp bản che lại, ở bên ngoài có một cái ngược lại thức ăn gia súc thực mương máng, còn có một cái uống nước địa phương.

	"Đuổi năm tiếng đường xe, ngươi trước cho những này ngưu này ăn chút gì!" Phụ trách cùng xe nông trường quản lý đối Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Ta hiện tại cho chúng nó cho ăn." Tề Mã Đồng nói.

	Không cần bọn hắn nói, Lâm Hạ Phàm cũng đều như vậy làm, thanh vừa vặn hỗn hợp mùi rượu quả cỏ thức ăn gia súc lôi ra đến, từng cái thực mương máng mặt trên, rót vào nhàn nhạt mùi trái cây vị cỏ thức ăn gia súc đi xuống, một kg.

	Năm mươi con trâu, một lần ăn 1 tấn cỏ thức ăn gia súc, vừa nãy xứng 10 tấn, nhiều nhất đủ chúng nó ăn ba ngày thời gian! Đồ ăn nước uống, Lâm Hạ Phàm tạm thời không có cho linh dịch chúng nó ăn, trước tiên quan sát một chút bọn chúng thèm ăn.

	Không nghĩ tới, một kg cỏ nuôi ngã vào thực mương máng mặt trên,   không tới ba phút đồng hồ, được chúng nó ăn sạch sẽ, trả liếm lấy một giọt đều không thừa. Để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, phải hay không một viên mùi rượu trái cây xứng đến mười lăm tấn, bởi vì trái cây không phải chủ yếu nguyên liệu nấu ăn, cỏ thức ăn gia súc mới là ngưu chân chính nguyên liệu nấu ăn.

	"Dáng dấp như vậy đi, một lúc, các ngươi dùng một cây trái cây, hỗn hợp mười lăm tấn xem một chút đi, nếu như mười lăm tấn chúng nó đều như thế thích ăn, lại hỗn hợp đến hai mươi tấn nhìn xem. Có tiền cũng không phải như vậy đốt, ngươi cũng biết, một cây trái cây, có thể mua ngàn vạn nguyên trở lên, như lời ngươi nói, mua hết những này ngưu, cũng không đủ mười triệu nguyên." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Đây là tạm thời, các loại một tháng sau, cỏ linh lăng cỏ trồng ra đến, có thể không cần trái cây đều được rồi, hoặc là một quả trái cây xứng một trăm tấn trở lên cỏ linh lăng thảo." Thẩm Thiên Ức nói.

	"Cứ như vậy đi, trước tiên cho những này bắp ngô cái, rơm rạ, cỏ dại hỗn hợp dùng một chút đi, chờ qua lúc này kỳ là được rồi." Lâm Hạ Phàm trong vườn trái cây trái cây có bao nhiêu, nhưng không thể như vậy cách dùng, về sau còn có ao cá dặm đây này.

	Năm mươi đầu cơ, chỉ là nhóm đầu tiên, thanh toán cho bọn họ hơn 500 ngàn nguyên, cái này cùng xe quản lý nói, nếu như nuôi lớn sau. Một đầu ngưu có thể bán được hai, ba vạn nguyên không là vấn đề, bò của bọn hắn loại, đều là thuộc về thịt dày loại kia tốt đẹp chủng loại. Chỉ phải tốt cỏ thức ăn gia súc ăn, như vậy thịt của bọn nó chất, có thể cùng Úc Châu ngưu như thế.

	Úc Châu đặc sản là cái gì, sữa bò, thịt bò, chỉ cần là Úc Châu quốc gia này bãi cỏ nhiều, hoàn cảnh tốt, thiên nhiên đại cỏ nguyên, liền nước Mỹ đều phải nhập khẩu Úc Châu cà ri bò đây này.

	Nuôi bò sự tình, giao cho Tề Mã Đồng phụ trách đi, khiến hắn tại trong thôn, mời mười cái thôn dân công tác, cho ăn, thanh lý các loại. Hơn nữa tiền lương phương diện, tạm thời một tháng 3500 nguyên, còn có ngũ kim nhất bảo vân vân.