Bản đến người tộc trưởng này, muốn nhìn một chút những dược vật này chỗ thần kỳ, dù sao hắn là một cái tộc nhân, xem một cái nha hoàn cũng không quá đáng, các ngươi nói đúng thế.

	Kết quả được nữ nhi của hắn đẩy ra gian phòng, đóng cửa phòng lại đi, sau đó cùng trong phủ cái này như nước trong veo nha hoàn, nghiên cứu một cái bình được xào đến giá trên trời thuốc mỡ đi, xem nó phải hay không thần kỳ như vậy.

	Không thử không biết, thử sau đó vẫn đúng là phát hiện nó không phải bình thường thần kỳ, để cái này Đại Thiên tiểu thư một bộ không thể tin dáng vẻ, cặp mắt thật chặt nhìn xem cái này trong phủ nha hoàn dùng thuốc cao bôi đi qua, lập tức trở nên bạch bạch tịnh tịnh, lỗ chân lông gì gì đó, nhỏ đến không thể tuy nhỏ, như trời sinh như thế.

	"Tiểu thư, ngươi nói còn có thể hay không trưởng trở về?" Cái này nha hoàn nhìn thấy chính mình lập tức biến thành trong truyền thuyết Bạch Hổ hỏi.

	"Hẳn là sẽ không trưởng trở về đi, đến, tiểu Thúy, cho ta cũng bôi một cái, nói tốt, không nên đối người bên ngoài nói nha." Cái này đại thiên kim tiểu thư, nhìn thấy hiệu quả này sau, lập tức làm cho nàng cho mình cũng dùng tới những này thần kỳ thuốc cao đi.

	"Ừm, đến, tiểu thư, thanh váy cởi ra, ta giúp ngươi." Cái này được gọi là tiểu Thúy nha hoàn nói với nàng. Trong lòng tức là đang nghĩ: "Người có tiền, tâm lý thật là có vấn đề!"

	Tâm là nghĩ như vậy, nhưng khi cái này nha hoàn nhìn thấy chính mình nữ chủ nhân dưới bụng mặt lúc, người ngây người, không nghĩ tới chính mình một nữ chủ nhân trưởng nhiều như vậy, đều nhanh dài đến trên rốn đi rồi, hơn nữa còn lít nha lít nhít địa ...

	"Chớ kinh ngạc rồi, mau giúp ta một chút đi, ta muốn chạy tới phỏng vấn đây này." Người nghĩ đến vừa nãy tại thuốc tinh bên trong trải nghiệm lúc, tra thể Tiên tử cùng cái này nha hoàn như thế, nhìn đến nàng một cái mảnh Schwarzwald, cũng là hết sức kinh ngạc.

	"Nha!" Nha hoàn nói.

	Tiểu Thúy cái này nha hoàn đáp một tiếng sau, thanh ngọc trong bình thuốc bùn ngược lại tại chính mình tiểu trên tay, sau đó như thay đổi sắc mặt bùn như thế, bôi ở cái này đại mỹ nữ phía dưới bụng địa phương đi, mỗi xóa được địa phương, như nhổ cỏ như thế, trên bàn tay tràn đầy tóc ngắn ...

	Vẻn vẹn chỉ là một một chút, Đại tiểu thư này biến thành một con trắng nõn sạch lão hổ rồi, nhìn qua, không người nào có thể nghĩ đến người từng là một cái Schwarzwald.

	Nhìn xem Đại tiểu thư này khắp khuôn mặt đầy nụ cười, vội vã mặc vào váy, hướng về thuốc tinh đi, tiếp tục khảo hạch đi.

	"Ngoan nữ, hiệu quả thế nào?" Một mực thủ tại bên ngoài phòng phụ thân, nhìn thấy hắn trên mặt nữ nhi tràn đầy nụ cười truy hỏi.

	"Ừm, hiệu quả rất tốt, sớm biết, liền mua cái này thuốc cao dùng." Người khẽ cười gật đầu nói.

	"Hiệu quả tốt là được rồi, đi, chúng ta đi khảo hạch, bất quá lần này, không thể tại nguyên lai người kia trải nghiệm sư tiến hành khảo hạch, miễn cho bị người nhận thức ngươi." Cái này lão gian thần nói.

	Lần này người mang lên của mình nha hoàn nói: "Ta rõ ràng, lần này, chính ta đi là được rồi, ngươi không cần đi theo ta."

	Tại trong tiên giới, không giống Tu Chân Giới cùng Địa cầu, tại trong tiên giới không có gì cường đạo loại hình, không phải là không có người đi làm cường đạo, mà là trong tiên giới có một loại Truyền Tống Trận bàn. Mà những này trận bàn đều là mỗi cái tông môn cho, có hiểm nguy lúc, có thể phát động trận bàn, để một ít chuyên bảo vệ đệ tử gia thuộc hoặc là tông môn đệ chiến đội, trong nháy mắt có thể truyền tống đến nơi cần đến, đảm bảo bảo vệ bọn họ thân người an toàn.

	Mà phổ thông bách tính, đánh cướp bọn hắn trên người gì đó, đều không có mấy cái đáng giá, cho nên ở trên cái thế giới này không có gì cường đạo, xinh đẹp Tiên tử ra ngoài, hết sức an toàn.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm chinh phục Thiên Đình sau, trong lòng hắn từng đang nghĩ, phải hay không ngày ấy, dùng trận pháp mở ra Địa cầu cùng Tiên Giới giới vị, sau đó vẽ ra mấy cái phồn vinh đại thành trì, để người địa cầu đến trong thế giới này đến du lịch. Dáng dấp như vậy, bọn hắn không cần phải cái gì bổng tử quốc gia, không cần phải cái gì Uy Quốc du lịch, không cần đem tiền đưa cho người khác, một năm đều đưa vài tỷ nguyên cho người khác quốc gia.

	Nói tới thánh địa bên trong tiểu thế giới.

	Mấy cái đoàn thể đoàn trưởng, trên kệ Kim Cốt mũi tên, thanh chân nguyên trong cơ thể chuyển Kim Cốt mũi tên bên trong, để Kim Cốt mũi tên Power phát huy đến sức mạnh lớn nhất, cuối cùng hóa thành một vệt kim quang, hướng về không trung bảy cái Cự Long bắn xuyên qua.

	"Phốc, phốc ..." Tại bọn hắn thần thức khóa chặt dưới, Kim Cốt mũi tên bắn ở Cự Long cánh khớp xương xương tủy.

	Một cái cánh được trọng thương, nó như thế nào đi nữa cũng không bay lên được, khổng lồ Cự Long tại nó một cái khác cánh kích động dưới, chậm rãi hạ xuống mặt đất đi tới, đối tuôn ra giết đi lên nhân loại, phát ra rồng gầm nộ tiếng hô:

	"Gào, gào ..."

	"Cẩn thận, nó muốn phun lửa." Một ít gặp Hồng Long phun lửa người mạo hiểm, nhìn thấy nó gáy đỏ lên, biết nó muốn phun lửa nói.

	"Đến sau lưng nó đi, nhanh, nhanh đến sau lưng nó đi giết!" Bọn hắn không quen biết Cự Long có thể phun lửa đến sau lưng đi nói.

	"Giết!" Xông tới người mạo hiểm, cầm trên tay Tiên Kiếm, hướng về nó vồ giết tới.

	Ngoại trừ mặt đất, có trả không trung, bọn hắn cưỡi khắc ưng không ngừng dùng cốt tiễn, nhắm vào Cự Long cặp mắt bắn lên, cảm giác so với mặt đất người mạo hiểm an toàn nhiều lắm, hiện tại chúng nó không bay được, còn dùng được sợ nó sao?

	Bất quá mặt đất mạo hiểm nhóm, tức có một chút nguy hiểm, mấy cái người được Hồng Long cột lửa phun trúng, toàn thân như đốt đuốc lên dầu tựa như, biến thành một hỏa nhân lăn lộn trên mặt đất, trên đất hét thảm lên, tiếng kêu thảm thiết hết sức kinh người.

	"Nhanh, nhanh truyền tống ra đi!" Đoàn trưởng của bọn họ nhìn thấy chính mình chiến hữu bất kể thế nào dập lửa, đều nhào bất diệt trên người bọn hắn Hỏa Viêm, chỉ có thể để cho bọn họ truyền tống ra đi, có lẽ phía ngoài súng phun lửa có thể dập tắt lửa.

	Long Viêm, súng phun lửa làm sao có khả năng phun tắt đây, hơn nữa bọn hắn không phải đệ nhất phái toàn thân nổi lửa truyền tống ra đến, rất nhiều trong thôn người mạo hiểm, cùng Cự Long tác chiến, cũng không cẩn thận được đốt tới, hoặc là được long tức thương tổn được.

	Tại bọn hắn truyền tống ra khi đến, Tố Tiên Tử các nàng, tay ngọc vung lên, một tia sáng trắng tráo tại trên người bọn hắn, để trên người bọn hắn Hỏa Viêm lập tức dập tắt mất, sau đó lại đưa đến trị liệu trung tâm bên trong.

	Dùng thánh dược đang đốt thương địa phương bôi mấy lần, vết bỏng da thịt, trong nháy mắt khôi phục như cũ, khôi phục như lúc ban đầu, chỉ có là mái tóc cùng lông mày được thiêu hủy, trong thời gian ngắn trưởng không trở lại.

	"Hộ sĩ mỹ nữ, ta biết các ngươi đều là Họa Mi cao thủ, ngươi xem ta, có thể hay không cho ta họa hai đạo lông mày phát, ngươi biết, ca lớn lên đẹp trai như vậy, không có lông mày, thật sự rất đáng sợ, ta cũng không muốn thanh các MM đều hù chết nha." Được Hồng Long thiêu hủy mái tóc cùng lông mày gia hỏa, sờ sờ của mình đầu trọc, đối bên cạnh một người y tá nói.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá thu một trăm nguyên nha, hai đạo lông mày thu hai trăm nguyên." Một cái nào đó tiểu hộ sĩ hôm nay không phải lần đầu tiên cho nam nhân Họa Mi nói.

	"Không có vấn đề, không phải là hai cái ngân tệ nha, hôm nay ta giết dã thú đạt được mấy đồng tiền vàng, ngươi họa đi." Cái này ca nhi, vì không đem trong đội MM dọa sợ, vì duy trì chính mình suất khí hình tượng, đừng nói hai trăm nguyên, hai ngàn nguyên cũng cho.

	"Tốt, ngươi ngồi xong, không biết xấu hổ, ta cho ngươi!" Cái này tiểu hộ sĩ nói.

	Sau khi nói xong, mỹ nữ tiểu hộ sĩ từ trong túi tiền của mình, lấy ra hai tấm giấy thiệp, kề sát ở trên mắt hắn mặt địa phương đi.

	"Như vậy đều được?" Hắn nhìn thấy chính mình thiêu hủy lông mày địa phương, dán lên hai tờ giấy nhỏ hỏi.

	"Đàn ông các ngươi biết cái gì, đây là Họa Mi mô hình , dáng dấp như vậy vẽ lên đến, sẽ không một lớn một nhỏ, rất nhiều mỹ dung địa phương, đều là dùng một loại lông mày mô hình văn mị đây!" Cái này tiểu hộ sĩ lườm hắn một cái nói.

	"Nhưng là, đây là nữ tính mày liễu, không phải là chính ngươi dùng chứ? Ngươi xem, có thể hay không giúp ta họa một bộ mày kiếm hoặc là đao lông mày ...