Lâm Hạ Phàm biệt thự nhà mới nhập bọn, kinh thành dặm rất nhiều đại nhân vật đều chạy tới, bao quát thành phố trong vùng các lãnh đạo, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội. Từng cái chạy tới, muốn nịnh bợ những này đại nhân vật, kết quả ngoại trừ Ngọc Đình ba ba có thể đi vào bên ngoài biệt thự, cái khác lãnh đạo không được đi vào bên trong, chỉ có thể đến trong thôn chỗ ấy ngồi đợi tiệc trưa.

	Ngồi ở trong thôn các lãnh đạo không hề tức giận, bởi vì bọn họ biết, một lúc, kinh thành những đại nhân vật kia đều sẽ đến trong thôn ăn tiệc trưa, đến lúc đó có thể làm quen, nịnh bợ một cái vân vân. Cho dù không thể nịnh bợ bọn hắn, nịnh bợ một cái thái tử bạn thân cũng không tệ, chỉ cần thái tử bạn thân tại chính mình lão ba trước mặt nói mấy câu, cũng giống như nhau!

	Những này các lãnh đạo, bọn hắn hiện tại tính là hiểu rõ cái này tiểu nông dân bối cảnh rồi, xa xa mà nhìn xem biệt thự chỗ ấy trọng binh canh gác, liền bọn hắn nhân vật số một, đều phải đối Lâm Hạ Phàm khách khách khí.

	"Nguyệt Nhi, ta nói ngươi hôm nay trong quần không mặc gì cả, trả xuyên ngắn như vậy váy, không sợ bị nam nhân khác nhìn thấy sao?" Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ bên trong cái gì đều không có mặc, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này Bạch Hổ cũng quá mắc cỡ đi, bất quá ta thích!"

	Nguyệt Nhi, hôm nay trang phục, một cái đẹp đẽ công chúa thức áo sơ mi trắng, phối hợp một cái váy ngắn, còn có giày cao gót, ăn mặc như một cái tiểu yêu tinh tựa như.

	"Tại thuận tiện ngươi ah, tùy thời tùy chỗ đều được nha." Nguyệt Nhi hướng về Lâm Hạ Phàm quăng một cái mị nhãn đang ám chỉ hắn.

	"Hôn mê, vạn nhất bị người nhìn thấy, ngươi không phải là chịu thiệt." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong biệt thự các công tử ra ra vào vào.

	"Có thể nhìn đến, cũng là một mình ngươi năng lực nhìn đến, nếu không, cùng ta đồng thời tiến vào nhà bếp đi!" Nguyệt Nhi nhìn chung quanh, xác định không có ai nhìn sang, nhẹ nhàng thanh váy đối Lâm Hạ Phàm nhấc lên một điểm ...

	Xem ra, bình thường Lâm Hạ Phàm chưa đầy chân người, người mới trở nên như thế chứ, bất quá ngẫm lại cũng đúng, bình thường Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi các nàng như thế, ở kinh thành bên trong, từ sáng đến tối tất cả đều bận rộn trong công ty sự tình. Rất ít cùng với Lâm Hạ Phàm sinh hoạt, buổi tối đều là chính mình một người ngủ, trong lòng khó tránh khỏi được có một chút hư không tịch mịch, giống như Linh Nhi.

	Từ khi các nàng cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh qua quan hệ sau, một tuần chỉ cái kia sao một hai lần, làm cho các nàng thật sâu yêu lần này tiêu hồn tận xương cảm giác, từ một cái Đại tiểu thư tính cách, chậm rãi biến thành một cái phong tình vạn chủng y hệt nữ nhân đi, trong xương cốt toả ra yêu mị y hệt khí tức.

	Ban ngày, Lâm Hạ Phàm được Nguyệt Nhi kéo vào đầu bếp đi vào bên trong, tiến vào thời gian trả thập phần lớn lên, nếu như không phải nhanh tới gần buổi trưa, chuẩn bị khui rượu yến, Nguyệt Nhi trả muốn tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm chơi tiếp đây này. Thẳng đến cuối cùng, cũng là sau một tiếng, Nguyệt Nhi mới tại Lâm Hạ Phàm dưới sự yêu cầu, mặc vào một cái quần lót tử đi, cùng Lâm Hạ Phàm đến trong thôn đi, cùng mọi người cùng nhau chúc rượu các loại.

	"Các loại đêm nay sau khi trở lại, ta chơi với ngươi đến hửng đông đi!" Lâm Hạ Phàm đối nguyệt nhi cái này nũng nịu đại mỹ nữ nói.

	"Ừm, ân." Nguyệt Nhi khuôn mặt hồng phác phác gật đầu nói.

	Phía ngoài các mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, từng cái hỏi hắn: "Ngươi vừa nãy chạy đến nơi nào đi, chúng ta tìm ngươi đều không tìm được, nhanh bận bịu chết ta rồi."

	"Có cái gì tốt bận bịu, nước trà gì gì đó, để chính bọn hắn làm đi, ăn cái gì hoa quả, để cho bọn họ đến vườn trái cây hái đi nha." Lâm Hạ Phàm đối Ngọc Đình các nàng nói.

	"Cái này không thật là tốt đi, hôm nay là chúng ta nhà mới nhập bọn, cũng không thể đối xử như thế khách nhân đi." Linh Nhi muốn tới hôm nay, không biết được nhiều thiếu nam nhân nhìn thấy trong cổ áo mỹ cảnh nói: "Thu tiền lì xì, đều thu đến chúng ta nương tay!"

	Không chỉ là Linh Nhi, Ngọc Đình, Tú Tư, Thu Tuyết, Hạ Hà, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Đan Đan, Khỉ Niệm, Lăng Mộng, Tử Hinh, Lam Vũ, Cầm Hương, Dạ Hàn, Vũ Tuyết, Tri Hạ, Hạ Lan Tuyết, Vân Huyên, Mộ Dung Song Nhi, Minna, Sương Nguyệt, Tô Mị, Lâm Thải Tình các nàng. Đều có khả năng, trong cổ áo mỹ cảnh bị người nhìn thấy, chỉ cần các nàng thân thể khom xuống, đều sẽ thấy bên trong Tuyết Phong đi, ai bảo nàng nhóm lớn lên lớn như vậy, lại chủ động đi bắt chuyện những này khách tới đây này.

	Được rồi, nhìn thấy liền thấy đi, dù sao lại không nhìn thấy đồ vật gì, ở dưới lầu bể bơi chỗ ấy, mỗi một cái đều là mỹ nữ, các nàng y đều là cái dạng này đây này, mới vừa rồi còn có mấy cái thái tử bạn thân,

	Đem mình mang tới nữ nhân, thoát các nàng phía trên quần áo, ở trong nước cùng nhau chơi đùa đây này.

	Rất nhiều người, nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, tại sao thượng tầng xã hội sinh hoạt tác phong như thế hào phóng, có lẽ có người cho rằng, những nữ nhân này vì tiền, hi sinh một điểm không quan tâm, chỉ cần gả vào những này hào môn sau, toàn gia đều sẽ phát đạt lên.

	"Bây giờ khách nhân đều vào chỗ ngồi, quá khứ ngươi nhen nhóm pháo đi, sau đó thôn thẩm nhóm, bắt đầu dọn thức ăn lên." Tô Mị nghĩ đến người trong thôn, bận rộn ròng rã một buổi sáng nói.

	"Chờ một chút, ta đi lấy vài hũ rượu ngon đi ra, một lúc, các ngươi cho những lão gia tử đó nhóm rót rượu đi, về phần Trư ca bọn hắn, để cho bọn họ uống Tử Khí Đông Lai được rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày hôm qua, từ kinh thành bên trong chở về mấy xe Tử Khí Đông Lai nói.

	"Ừm, ân, nhanh lấy ra đi, ta xem một chút là rượu gì!" Linh Nhi trời vừa sáng muốn nhìn đến Lâm Hạ Phàm chỗ nói Tiên Tửu nói.  

	"Là Hằng Nga Tiên tử nhưỡng Quế Hoa Hương, 500 năm nở hoa một lần, lại tăng thêm một ít linh quả nhưỡng thành, so với Cật Tiên Đan đều tốt." Lâm Hạ Phàm lấy ra hai vò rượu cho các nàng nói: "Còn có, cái này hai vò, một lúc bọn hắn trở lại, ngươi cho gia gia ngươi đi, còn có Hiểu Hà gia gia ngươi, cứ như vậy nhiều, không có."

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta thay ông nội ta cám ơn ngươi!" Hiểu Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tại trên mặt hắn hôn một chút nói.

	"Không cần khách khí, chúng ta đều là người một nhà, nếu như ngươi tạ lời của ta, mặc tối nay quân trang quần áo tử, cùng ta cùng nhau chơi đùa chứ." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói.

	"Ừm, đêm nay ta chơi với ngươi!" Hiểu Hà hiểu rõ một cái đầu hung lang nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, đều cùng hắn rồi, dù sao chính mình ở bên cạnh hắn tháng ngày không nhiều, qua mấy ngày lại phải về trong quân đội đi.

	Tử Khí Đông Lai, từng cái trên tiệc rượu đều thả một bình, khiến những này qua tới biểu diễn minh tinh, các lão bản, đều xem trợn tròn mắt. Bọn họ là thượng tầng xã hội nhân sĩ, cái này rượu ngon giá cả, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, năm triệu Nguyên Nhất chi, tới nơi này biểu diễn, tuyệt đối không hối hận, đặc biệt là các nữ tinh, ngày hôm qua uống hai chén súp, sáng sớm hôm nay lại uống, phát xuất hiện toả nhiệt của chính mình, căng căng, lớn hơn rất nhiều.

	Nông thôn phong tục, tiệc rượu bắt đầu trước, đốt lên pháo, 88880 8 vang lên, một loạt tiếng pháo bên dưới. Thôn thẩm nhóm, bắt đầu dọn thức ăn lên, heo nướng, dê nướng, gà quay, tôm bự, tôm hùm, cá lớn, cua lớn, bào ngư ...

	Phong phú đến các ngươi không dám tưởng tượng, bất quá những thái tử đó bạn thân, bọn hắn không có đoạt ăn, đoạt ăn là trên bàn một cái chi Tử Khí Đông Lai rượu ngon.

	"Má..., chính mình đừng ngược lại nhiều như vậy, lưu một điểm cho người khác." Bên cạnh bạn thân, nhìn thấy bọn hắn rót rượu, đều là cho mình rượu một chén thật to mắng.

	"Má..., ngươi làm sao không lễ phép như thế, rót rượu là trước ngược lại cho người khác, rót nữa cho mình." Chu ca mắng.