Nói thì nói thế, nhưng là phụ trách nữ binh đội trưởng, vẫn là mang cái trước nữ binh tới xem một chút, miễn cho trưởng quan thu được về tính sổ, cho chiếc giày nhỏ nàng mặc.

	Hai cái nữ binh tiến vào Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỗ lớn Giáp trong phòng, nhìn thấy bên trong một tấm tổ hợp trên bàn, một đống tràn đầy hoa quả.

	Bên cạnh còn có mười mấy con đại sầu riêng, trái dưa hấu, dưa Hami vân vân, trong lòng mắng to những này trưởng quan thật không phải bình thường hưởng thụ. Các nàng ăn đóng gói lương khô, mà bọn hắn tức ở nơi này nước sôi quả bữa tiệc lớn, cái gì hoa quả đều có.

	Lưu Đại Nhất còn tưởng rằng các nàng không có tới, chính ôm bị mắng tâm lý, không nghĩ tới các nàng vẫn là xuất hiện, như vậy nhiệm vụ của mình cũng coi như xong. Đương nhiên, Lưu Đại Nhất hội bảo hộ các nàng, giả như Lâm Hạ Phàm coi các nàng là thành loại kia nữ nhân, muốn các nàng cùng ngủ, Lưu Đại Nhất sẽ đem Lâm Hạ Phàm bắt lấy đến, áp giải đến quân sự tòa án bên trong đi, hoặc là tại chỗ thanh tên cầm thú này bắn chết mất.

	Kỳ thực, bọn hắn đều nghĩ sai, Lâm Hạ Phàm tại sao là loại kia người, coi như là, cũng sẽ không cường tới, nhiều nhất chỉ là tán tỉnh gái mà thôi.

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái này một nhánh quân đội bên trong, càng có như thế xinh đẹp cô gái, nhìn thấy cô gái này, Lâm Hạ Phàm cảm thấy người làm lính, có một chút đáng tiếc. Giống như vậy nữ tử, chí ít đi làm minh tinh hoặc là nữ tiếp viên hàng không.

	Vào mắt là một tấm thanh Diễm Dung nhan, không thi một chút phấn son, da thịt trắng như tuyết, đỏ bừng môi anh đào, tinh tế lông mi, khép hờ u lam mắt sáng như sao bên trong lóe lên một tia nhàn nhạt Yên Lam, dường như không rõ thế sự mỹ lệ, như là một cái sơ hàng phàm trần thuần khiết Thiên sứ.

	Quân lục nhiều màu sắc nữ binh quần áo, một cái dây lưng thắt ở thon thả tiểu trên lưng, sấn thác người tinh điêu tế trác, ngọc nhuận trắng tuyền hương thân thể.

	"Nữ binh da thịt làm sao sẽ trắng như vậy? Ta nói Lưu thượng giáo, quân đội của ngươi không có một ít Đại tiểu thư tiến vào trong quân đoàn chơi quá gia gia chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này ngắn mỹ nữ, thấy thế nào cũng không cảm thấy được người một cái nữ binh nói.

	"Trưởng quan, ngươi đoán đúng một nửa, còn có một nửa, là cái này thiếu úy dùng cái gì tiên nữ sản phẩm sau, da thịt biến trắng rồi, ngoại trừ người ra, trả có thật nhiều nữ binh cũng giống như vậy." Lưu Đại Nhất giải thích địa nói với bọn họ.

	Xác thực, ngoại trừ nữ binh dùng ra, còn có một chút có tiền quân tam đại cũng dùng cái này, từng cái được không như tiểu bạch kiểm tựa như, chỉ là mình không có tiền mới mua không nổi cái kia.

	Sau đó lại nói với Lâm Hạ Phàm: "Người gọi Hiểu Hà, gia gia nàng là lùi xuống ngũ tinh thượng tướng, ba ba nàng giống như ta, thượng tá!"

	"Nha, nguyên lai là quân tam đại, đến a, đừng đứng ở đằng kia, lại đây ăn đồ ăn, nói chuyện phiếm, làm một chút bằng hữu." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này đứng ở cửa vào nữ binh nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Lớn lên không tệ, không tệ, bồi bổ mắt đều tốt."

	"Hừ, cái gì quân tam đại, ngươi là nói chính ngươi đi." Trần Hiểu Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút bất mãn nói.

	"A a, như thế, như thế, đợi sau khi trở về, ta khiến người ta cho ngươi nâng nâng rút, làm cái thiếu tá hoặc là trung tá gì gì đó." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	Bên cạnh mấy cái quan quân, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt sát một cái mồ hôi, phải biết, bọn hắn cái này thượng tá, trung tá cấp bậc. Tại hệ thống chế bên trong lăn lộn mười mấy năm, nhất đẳng nhị đẳng quân công lao đầy rẫy, năng lực bò đến giờ này ngày này địa vị, mà trước mặt vị Thiếu tướng này thanh sĩ quan làm quá gia gia tựa như, nói đến rút liền đề bạt, ngẫm lại trả thật không phải bình thường ngưu.

	Quả nhiên, cái này thanh Diễm Dung nhan, không thi một chút phấn son, da thịt trắng như tuyết, đỏ bừng môi anh đào, tinh tế lông mi, có dường như thiên sứ Trần Hiểu Hà. Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng không khỏi có một chút động, phải biết, thiếu tá cấp bậc trở lên sĩ quan, đều là ba mươi tuổi trở lên. Coi như mình gia gia là lui ra đi lên tướng, thăng quân thăng chức, cũng không phải gia gia nàng định đoạt.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, để Trần Hiểu Hà cùng cái này thượng úy nữ sĩ quan, không khỏi đối Lâm Hạ Phàm có một chút hảo cảm, ngồi vào bên cạnh đồng thời chia sẻ cái này hoa quả bữa tiệc lớn.

	"Ăn ngon, trái cây này ăn ngon, ân, thật ăn rất ngon." Các nàng cùng mới vừa bao nhiêu sĩ quan như thế, thanh hoa quả ăn tại trong miệng, phát hiện dừng lại không được, ăn quá ngon rồi.

	"Thích ăn liền ăn đi, trả có thật nhiều,

	Một lúc, chuyển mấy hòm về nữ trong trại lính đi, cùng các nàng đồng thời chia sẻ đi." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Trưởng quan, vậy ta trong doanh trại binh sĩ đâu này?" Bên cạnh mấy cái sĩ quan phụ tá, nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Binh lính của ngươi? Nam binh có 4,500 người, chỗ của ta có nhiều như vậy hoa quả, nếu như một người lính có thể phân đến hai viên quả nho ăn, còn tạm được." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Sau đó nghĩ đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, trả có thật nhiều dưa chuột, dưa bở, muốn một muốn nói: "Như vậy đi, một lúc, ngươi để nam sĩ binh đến một cái khác boong tàu trong phòng đi."

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm vội vã đi ra ngoài, chạy vào một cái khác tổ hợp bản trong phòng, thanh bên trong huyền dưa chuột, dưa bở, dưa Hami, còn có rất nhiều quả nho. Tất cả đều hái, chất đống tại đây cái này lắp ráp boong tàu trong phòng, số lượng đầy đủ bọn hắn từng cái từng cái ăn.

	Làm xong những này sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu để binh sĩ lại đây dời, về phần bọn hắn phân phối thế nào, tin tưởng bọn hắn đội trưởng chuẩn bị xong. Chỉ là những đội trưởng này, dùng một đôi ánh mắt không thể tin, nhìn xem trưởng quan của bọn hắn, không biết từ nơi nào vận đến như vậy nhiều nước quả.

	"Oa, thật nhiều hoa quả, trưởng quan, ngươi làm như thế nào, đừng ta nói, những thứ đồ này, là trực thăng phi đưa qua." Trần Hiểu Hà lấy qua cái thần thần bí bí Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi muốn biết?" Rừng con ngươi buồm cặp mắt rơi vào người trên ngực, cười cười hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mặc dù không có tự mình nghĩ lớn như vậy, nhưng cũng không nhỏ!"

	"Ừm, bất quá ngươi không nói, coi như xong." Trần Hiểu Hà không phải loại kia tìm căn nguyên hỏi đến tột cùng người phụ nữ nói.

	"Đây là ta cá nhân bí mật. Chỉ có làm bạn gái của ta, mới biết, những người khác, ta sẽ không nói cho nàng biết. Còn có, nếu như ta đoán không sai, các ngươi sử dụng cái loại này tiểu tiên nữ mỹ phẩm, cũng là ta nghiên cứu ra." Lâm Hạ Phàm vì để cho trước mặt cái này Mỹ Lệ bên trong có chứa phụ nữ tu mi mỹ nữ hảo cảm, thanh trên người các nàng dùng mỹ phẩm nói thành chính mình nghiên cứu ra.

	"Ngươi nghĩ tán gái cứ nói thẳng đi, dùng đến đem mình thổi lên trời đi sao? Một điểm ý mới đều không có" Trần Hiểu Hà từ Lâm Hạ Phàm ánh mắt kia, nhìn ra hắn muốn tán tỉnh tự mình nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Nam nhân, đều là một cái hùng dạng tử."

	"A a, kỳ thực ta còn muốn nói, ta là một cái tiên y, bệnh gì đều có thể trị, bao quát ngươi bình thường nghỉ lễ khi đến sinh ra choáng váng đầu bệnh trạng." Lâm Hạ Phàm liếc nhìn trên người nàng tật xấu nói.

	"Làm sao ngươi biết? Lẽ nào ngươi muốn cua ta, ở bên cạnh ta bằng hữu nghe được?" Trần Hiểu Hà có thể không tin tưởng Lâm Hạ Phàm là một cái y sinh nói.

	"Cái gì hỏi thăm, cái gì ngâm ngươi, hôn mê, ta và ngươi chỉ là hôm nay biết có được hay không, ta thừa nhận đối với ngươi có hảo cảm, có lẽ, ngươi sẽ không tin tưởng. Nói thật, ta cũng không tin, ta chưa từng có tin tưởng cái gì vừa thấy đã yêu cố sự, chỉ là không có nghĩ đến, gặp ngươi sau, ta tin tưởng rồi." Lâm Hạ Phàm phát hiện bốn phía binh sĩ không ngừng tại chuyển nước quả, không nhìn hai người bọn họ tồn tại, chỉ có xa xa Dạ Hàn tại khinh bỉ cái này nông dân cá thể.

	Trần Hiểu Hà không biết nói thế nào, chỉ là nhìn xem Lâm Hạ Phàm này đôi nóng hừng hực ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm người trên thân thể dưới. Cảm giác mình, thật giống thân thể trần truồng đứng ở trước mặt hắn tựa như, khi hắn một loại dưới con mắt, là như vậy nhỏ bé vậy.

	Lâm Hạ Phàm y thuật, Trần Hiểu Hà không tin, lại hoặc là, cảm thấy Lâm Hạ Phàm biết một chút y thuật đi, nhưng nàng không cảm giác mình tật xấu này, Lâm Hạ Phàm có thể trị hết.