Sư huynh đệ cặp mắt lẳng lặng mà, xem Lâm Hạ Phàm thanh một thanh binh khí này từ trong hộp cầm lên, không nghĩ tới binh khí một khi rơi vào Lâm Hạ Phàm trên tay lúc, nó liền bình tĩnh lại, không lại như vừa nãy như thế run run.

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, khi hắn cầm lấy một thanh binh khí này lúc, lam quang lại là đại thịnh, để cho bọn họ không thể không đóng lại cặp mắt.

	Làm lam quang biến mất lúc, bọn hắn mở hai mắt ra, nhưng là cái kia một cái cổ binh khí tức biến mất không thấy, chỉ là như thế trong nháy mắt không thấy. Để Lâm Hạ Phàm cùng sư huynh đệ không khỏi nóng nảy, nhưng ở cái này bên trong phụ cận tìm một hồi lâu, chính là không tìm được cái kia một cái như Thiên Tinh binh khí.

	"Làm sao không thấy, ngươi nói nó phải hay không bay trở về?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không biết, nói không chắc nó chạy, rất nhiều trong truyền thuyết, Thần binh đều có ý thức của mình, không phải người có duyên, không chiếm được." Sư huynh đệ bọn hắn vừa nãy Hoan Hỉ một hồi, bây giờ trở nên thập phần thất lạc.

	"Vậy ngươi mau nhìn trên cái hộp mặt một tấm đồ vật ghi lại cái gì đi!" Thải nhi chỉ vào trên cái hộp mặt dùng sợi vàng thêu thành văn tự nói.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Nó sẽ không tự động bay trở về Cổ Mộ nơi đó chứ?"

	Trên cái hộp mặt cái kia một tấm nho nhỏ khăn vuông là chọn dùng ngàn năm tằm ti chức khởi thành, phía trên văn tự dùng dệt bằng tơ vàng văn tự, mấy chục triệu năm cũng sẽ không mục nát, nếu như bây giờ thả tại trên đấu giá hội mặt, ít nhất cũng đáng năm triệu nguyên trở lên. Tuy rằng văn tự chỉ là vài hàng, bất quá sư huynh đệ vẫn là từng cái địa xem xong nó, sau khi xem xong, bọn hắn chính là bắt đầu cười ha hả.

	"Đến cùng mặt trên ghi lại là cái gì? Phải hay không cái kia đem đồ vật bay trở về rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy sư huynh đệ tại cười ha ha hỏi.

	"Ha ha, không nghĩ tới ta đã đoán đúng, một cái đem đồ vật danh tự chính là: Thiên Tinh! Có chính mình ý thức nhận chủ!" Sư huynh đệ nhất thời cao hứng trở lại nói.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, hảo hảo, ngươi trước không vui vẻ hơn nhanh như vậy, ngươi thế nào cũng phải cùng ta nói cái kia Thiên Tinh, nó đến cùng đi nơi nào?

	"Ngươi trước yên tĩnh một chút, tấm này đồ vật mặt trên ghi chép cái này Thiên Tinh binh khí sẽ chủ động nhận chủ, nếu như nhận chủ sau nó hội tựu tiến vào chủ trong cơ thể con người bên trong. Ngươi xem phải hay không tiến vào bên trong cơ thể ngươi?" Sư huynh yêu cầu Lâm Hạ Phàm tỉnh táo lại nói.

	"Có chuyện như thế, ta xem một chút!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, lập tức liền là đóng lại cặp mắt, bắt đầu dùng tâm thần tầm nhìn khởi trong cơ thể đến, kết quả còn thật sự phát hiện một điểm dị thường, chính là hắn trong đan điền mặt trên nổi một cái tiểu hình Thiên Tinh Thần kiếm. Thiên Tinh phù tại chính mình trên đan điền mặt, sau đó chính là tỏa ra năng lượng màu xanh lam, năng lượng cùng Đan Điền năng lượng liên kết lên, cuồn cuộn không đoạn địa.

	Bên trong đan điền, hai cái tuyệt thế Thần binh khí, chúng nó đều phù tại chính mình bên trong đan điền, lẫn nhau không liên hệ, thập phần kỳ dị.

	"Hắn đây - mịa kiếp, đây là cái gì chuyện quan trọng? Cái kia đem đồ vật thật sự tiến vào trong cơ thể ta bên trong!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy Thiên Tinh ở trong cơ thể hắn nói.

	"Cái kia là được rồi, ngươi biết không? Những thứ đồ này ta cũng là từ nhỏ nói nghe được, không nghĩ tới trên thế giới này còn thật sự có chuyện như thế, được rồi, hiện tại đáp án ngươi cũng biết, chiếc hộp này liền đưa cho ta làm kỷ niệm. Dù sao ngươi cầm cũng không có tác dụng gì, đối với ngươi rảnh rỗi trở về đến cái kia trong mộ cổ bắt ngươi cuối cùng một món đồ đi, tin tưởng dựa vào một mình ngươi sức mạnh, ở nơi đó sẽ không có người có thể đỡ được ngươi." Sư huynh đạt được bọn hắn một đời lớn nhất đáp án nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, liền đưa cho ngươi, bất quá nói tốt, đây là hữu nghị vật phẩm, ngươi không thể đem nó bán đi nha!" Lâm Hạ Phàm nhìn qua cái giá này giá trị một triệu nguyên trở lên bảo thạch đồ cổ hộp nói.

	"Biết rồi, ngươi từ thanh trong đàm vớt đi lên Dạ Minh Châu, có muốn hay không ta tìm người giúp các ngươi bán đi, ta biết rất nhiều thu đồ cổ thương nhân, tin tưởng một viên dạ minh châu, có thể bán được vài chục vạn lượng màu hoàng kim trở lên!" Sư huynh đệ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này sao, sau này hãy nói đi, mọi người thu thập một chút đồ vật, một lúc, chúng ta bắt đầu xuất phát, cái kia một cái mục tiêu, là Thánh Đạo quả chi địa, chỗ ấy nguy cơ trùng trùng, mọi người đến lúc đó cẩn thận, không nên đem các anh em bỏ lại đến!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình trong cơ thể nhiều hơn một thanh binh khí, sức mạnh của mình cũng đi theo tăng lên một điểm.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói với Lâm Hạ Phàm rồi, ở cái này nguyên thủy tu chân tinh cầu bên trong, chỉ cần phúc duyên dày, không bao lâu nữa sẽ trở lên cường đại. Người khác đạt đến Thiên Tiên cảnh giới, sẽ tiến vào trong tiên giới, Lâm Hạ Phàm có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thủ hộ, che đậy thiên uy, sẽ không bị Lôi Kiếp oanh kích, có thể chậm rãi tu luyện đến Thiên Đế, hoặc là vượt qua Thiên Đế thực lực.

	Hôm sau!

	Ở cái này thập tử vô sinh cấm võ chi địa bên trong, Lâm Hạ Phàm đám người lại bắt đầu hành động, lần này, mục tiêu như Lâm Hạ Phàm chỗ nói địa phương, là cấm võ trung tâm chỗ, cũng là cấm võ chi địa chỗ nguy hiểm nhất.

	Đoàn người cẩn thận đề phòng tiến hành, mỗi một bước đều là thập phần cẩn thận từng li từng tí đi tới, càng là thâm nhập bên trong, gặp gỡ Hoang thú càng ngày càng lớn mạnh.

	Hoang thú mạnh mẽ cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất là, gặp là những kia to lớn, khổng lồ giống như núi nhỏ Hoang thú, những Hoang thú đó mới là đáng sợ nhất. Ngoác miệng ra, như một cái không đáy hố đen tựa như, sẽ đem phụ cận đồ vật hấp dẫn trong bụng đi, còn có vết chân lớn vô cùng, một cước có thể đạp chết mấy trăm người không là vấn đề.

	"Ư -, có vật này tồn tại, chúng ta làm sao vượt qua?"

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn đuổi suốt một ngày con đường, bởi vì có của mình Thần Thú, Thánh Thú mở đường, bọn họ đều là bằng tốc độ nhanh nhất chạy đi, dọc theo đường đi, chém giết mấy trăm con Hoang thú, bao quát thu phục mấy con Thánh Thú. Chỉ là không có nghĩ đến, làm đến nơi cần đến sau, gặp gỡ một đầu bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua tới Hoang thú, thân thể như một ngọn núi lớn to bằng.

	Tại Lâm Hạ Phàm không nhìn thấy nó trước, đã xa xa mà nghe được nó trái tim nhảy tiếng, khi thấy nó lúc, dáng dấp của nó tức thập phần dọa người. Đầu rắn, rồng phương Tây thân thể, năm cái tràn đầy gai xương đuôi, cái duôi dài có năm dặm, lớn như núi mạch vậy, nếu như bị quét trúng, cặn bã đều không có được còn sót lại đây này.

	"Lão đại, làm sao bây giờ, lớn như vậy Hoang thú, chúng ta khẳng định đánh không lại, bằng không, chúng ta quay đầu lại đi." Tiểu bàn tử bọn hắn ngưỡng nhìn nơi xa cái kia một đầu lớn vô cùng Hoang thú nói.

	"Trở về? Không thể, Thánh Đạo chi quả, thì ở phía trước chỗ ấy!" Lâm Hạ Phàm thật vất vả đuổi tới nơi này, lập tức liền có thể tìm được Vũ Thánh chi quả, cứ như vậy trở lại, chẳng phải là lãng phí thời giờ, hơn nữa trong tiên giới dặm Hằng Nga Tiên tử, trả ở nơi đó chờ đợi mình đi cứu đây này.

	Vũ Thánh chi quả, Vô Cực Thiên Đế bản chép tay bên trong ghi chép đến, ăn nó đi sau, để cho mình tại Võ đạo hội đi được càng xa hơn, làm tu đến Tiên Thánh sau, có thể vừa sải bước qua. Trọng yếu nhất, là nhục thân bất tử, nhục thân có thể đạt đến vạn pháp bất xâm.

	"Cái này Hoang thú, ta khẳng định nó là trong cấm địa bá chủ!" Một cái nào đó sư huynh đệ nói.

	"Phí lời, chúng ta bây giờ nghĩ tới, là làm sao vượt qua, làm sao bỏ qua cho đi!" Tiểu bàn tử lườm hắn một cái nói, trong lòng ở trong tối nghĩ: "Không nghĩ tới cổ điển bên trong ghi lại Hoang thú, thật sự tồn tại, cái này cũng quá lớn đi, ta cái nương!"