Một người lợi hại đến đâu, cũng giết không thắng những này đáng sợ phá giáp côn trùng, số lượng nhiều là một chuyện, năng lực phòng ngự của nó mạnh, tính công kích đáng sợ hơn, muốn từ trên người chúng kiếm tiền, không phải dễ dàng như vậy.

	Mười mấy đồng học, trong nháy mắt bị phá bọ cánh cứng tử nuốt hết mười mấy người, chớp nhoáng giết hết, để cho bọn họ lúc online giữa, liền nửa giờ cũng chưa tới, cứ như vậy được lui ra, còn dư lại, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình làm việc, hi vọng A Nam đồng học có thể vì bọn họ kiếm một điểm tiền xài vặt.

	Bọn hắn lui ra, cũng không trở về gia đi, mà là ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi chờ trên ghế, chờ đợi mình các bạn học, nhìn bọn họ chiến đến mức nào đi.

	Tuy rằng bọn hắn trong nháy mắt bị xuống đất ăn tỏi rồi đi ra, lại nói không đầy nửa canh giờ, nhưng trong vòng mười mấy phút, bọn hắn cống hiến vẫn phải có, rất nhiều phá giáp côn trùng bị bọn hắn trọng thương sau, sau đó Tiểu Nam đồng học Tốc Biến đến bên cạnh bọn họ, đem những này trọng thương phá giáp côn trùng tất cả đều thu tại liêm dưới đao.

	Dáng dấp như vậy, số liệu có thể tập trung ở Tiểu Nam đồng học trên người, để mọi người tập trung sức mạnh bảo vệ hắn, chỉ cần một mình hắn sống sót, như vậy bọn hắn liền thắng lợi.

	"Đjxmm~, ta làm sao trúng đạn rồi, tay súng bắn tỉa, làm sao đem ta giết sạch rồi, ta đi." Một cái đồng học nhìn thấy của mình cao tới người máy, trên người bị đánh trúng, một cái cơ khí chân cứ như vậy bị cắt đứt mất.

	"Cái kia, sai lầm, sai lầm, có một chút căng thẳng, tay run lên một cái." Mặt sau không biết tại cách xa mấy dặm đồng học, vốn là muốn bắn mất sau lưng của hắn một con phá giáp côn trùng, kết quả phá giáp côn trùng né tránh mất, bắn trúng bạn học của mình trên người.

	"Ta còn có thể nói cái gì, bó tay rồi!" Hắn thật sự không biết nói cái gì, chỉ có thể cho bên cạnh phá giáp trùng bắn nhiều mấy lần, chờ được chúng nó cắn nuốt mất, cùng mới vừa đồng học như thế, treo rồi trở lại, ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên mặt ghế, chờ bọn hắn Nam ca đồng học đi.

	Mới vừa giá tay súng bắn tỉa chủng loại chạy nhanh cao tới người máy đồng học, nếu như bình thường không phải chơi đùa CF tay súng bắn tỉa trò chơi, thương pháp của hắn cũng sẽ không như thế tốt. Hiện tại tay súng bắn tỉa chủng loại cao tới người máy, bên trong có một cái hệ thống trí tuệ nhân tạo, có thể chỉ thị viễn trình xạ kích điều khiển, ngọn gió nào lực, độ ẩm, viễn trình vân vân.

	Cho nên bọn hắn chơi lên cao tới cơ khí tay súng bắn tỉa, học xong rất nhiều đánh lén lý luận, ít nhất không giống CF bên trong, một cái thập tự kính tọa độ, điểm động một cái là có thể, hoàn toàn không phải dụng kế tính là gì sức gió cùng khoảng cách.

	Đương nhiên, chơi cao tới người máy tay súng bắn tỉa, cao thủ chân chính, trả sẽ suy xét đến đối phương tốc độ di động, thập tự tọa độ chính giữa, tổng hội cùng tọa độ có một chút sai lệch, không thể trăm phần trăm nhắm ngay loại kia, trừ phi bất động động thái loại kia.

	Bất kể nói thế nào, lần này, bọn hắn lại kiếm một chút tiền, bốn mươi lăm cái đồng học, sống sót rời đi hiện trường, chỉ còn dư lại tám cái đồng học.

	Lại nói là kiếm được một điểm tiền, nhưng so với Tiểu Nam đồng học ban ngày kiếm được còn nhiều hơn, nguyên nhân là mọi người phi thường xứng toàn bộ tác chiến, rất nhiều được chế phá giáp côn trùng, đều tại chỉ định mấy cái đồng học giết chết mất, số liệu tính toán đến trên người bọn hắn, bao quát một cái viễn trình xạ kích đang tập kích cao tới người máy chủng loại, mục tiêu của hắn, không phải trợ giúp, mà là công kích trọng thương phá giáp côn trùng, một người một thương đánh chết mất.

	"Suýt chút nữa toàn quân bị diệt, tiểu đội trưởng Thải nhi phi thuyền loại nhỏ được chúng nó cắn nát mấy cái hang lớn, cũng còn tốt, tốc độ phi hành nhanh, không phải vậy thật sự treo ở chỗ này." Lần này, bọn hắn thâm nhập trùng trong tộc bên trong, có thể bay ra ngoài, có thể rút đi, đã rất giỏi rồi.

	Lại nói bọn hắn đánh thắng rồi, sống đi ra, nhưng ở có chút quân trong mắt người, những này chỉ là quá gia gia trò chơi, quân nhân chân chính tác chiến, là sẽ không để chiến hữu hy sinh. Nhưng những học sinh này, thanh cái này huấn luyện xem là trò chơi chơi, chết rồi, treo rồi, ngày mai lại sống lại, có thể tiếp tục chơi, tiếp tục kiếm tiền.

	"Đều logout đi, gần như đến thời gian rồi, chúng ta logout, lại chia tiền." Tiểu Nam đồng học nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, chúng ta cũng là như thế này, hì hì!" Bọn hắn biết lần này kiếm rất nhiều nói.

	Tổng kết một cái, bọn hắn bàn bạc kiếm được hơn 45,000 USD, logout trước, đem những này kim ngạch tất cả đều thực hiện lên, sau đó lại logout, cùng mọi người cùng nhau chia.

	Từng cái đồng học có thể phân đến một ngàn USD, hối đoái thành Nhân Dân tệ, hơn 6,500 nguyên, bất quá có một ít đồng học, chỉ là nắm sáu ngàn nguyên, còn dư lại, cho Tiểu Nam đồng học, nói cái gì bọn hắn xuất lực không lớn. Xuất lực nhiều nhất là Tiểu Nam đồng học, xuống đài tay, hai tay mười ngón trả đang run rẩy, bọn hắn biết, đây là thao tác quá độ tạo thành.

	Tiểu Nam đồng học cũng không khách khí với bọn họ cái gì, nếu như hắn và Tiểu Phong mấy cái đồng thời tác chiến, về phần mỗi người có thể phân đến khoảng một vạn nguyên.

	Giống như vậy kiếm tiền, xuyên lỗ thủng người, đương nhiên là có rất nhiều, bất quá bọn hắn sẽ rất ít thực hiện, coi như là thực hiện, cũng là thiếu thực hiện. Nếu có hùng tâm người, hội đem những này tiền tồn, ngày sau mua chiến hạm, muốn dùng làm hạm trưởng, tiến hành vũ trụ Vũ Trụ chiến, công chiếm một ít tinh cầu các loại, đến lúc đó khen thưởng hội càng nhiều đây này.

	"Chúng ta trở về đi thôi." Tiểu Nam đồng học nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ta đi trước mua một đài điện thoại, sau đó lại trở lại." Có chút đồng học phân tới tay sáu ngàn nguyên, cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như mỗi ngày có thể kiếm nhiều như vậy, ba mẹ ta không cần khổ cực như vậy."

	"Thải nhi tiểu đội trưởng, chúng ta đồng thời trở về đi thôi." Tiểu Nam đồng học đối người mỹ nữ này tiểu đội trưởng nói.

	"Ừm!" Thải nhi hôm nay thật cao hứng, bởi vì Tiểu Nam đồng học mua cho nàng một cái bạch kim dây chuyền vàng, còn có một đài điện thoại, mới vừa mới chia tiền thời điểm, cho nàng thanh toán bảo bên trong chuyển tiến 2 vạn nguyên tiền mặt, mặt trên có học một cái nhắn lại, làm cho nàng chớ nói ra ngoài.

	Một cái trường cấp 3 nữ sinh, gia đình bình thường, lần thứ nhất xem đưa tới tay có nhiều tiền mặt như vậy, trong lòng không cao hứng mới là lạ chứ; chỉ là nơi này đồng học đều tại, Thải nhi tiểu đội trưởng không có lộ ra ngoài mà thôi, chỉ là cùng mọi người cùng nhau ra khách sạn, sau đó đẩy tới chính mình xe đạp, đi theo Tiểu Nam đồng học rời đi nơi này.

	Những bạn học khác, trong nhà gần, cũng là cưỡi xe đạp lại đây, bất quá bọn hắn ước cùng nhau, đến trong thương trường mua đồ, sẽ không cùng Tiểu Nam đồng học bọn hắn, bao quát Tiểu Phong bọn hắn cũng giống như vậy, không phải người mù, đều biết Tiểu Nam đồng học tại ngâm bọn hắn tiểu đội trưởng đây này.

	"Tiểu Nam đồng học, nếu không, ngươi tối nay tới nhà ta qua đêm đi, đêm nay ba mẹ ta ở đơn vị Riga tiểu đội, không trở về nhà." Thải nhi đồng học một bên cưỡi xe đạp vừa nói.

	"Cái này có được hay không? Vạn nhất mẹ ngươi bọn hắn đột nhiên trở về, có thể hay không đánh chết ta, hoặc là mắng ngươi à?" Tiểu Nam đồng học nghe đến đó, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, dựa vào nhàn nhạt đường dưới ánh đèn, nhìn xem người trước này một đôi cấp độ C hai toà cao vót địa phương đi.

	"Sẽ không, ba mẹ ta cũng là lớn học sinh, tư tưởng không phải ngươi muốn loại kia, lại nói, chúng ta lại không cùng một gian phòng ngủ!" Thải nhi biết trong lòng hắn khả năng đang suy nghĩ một ít xấu xa ý nghĩ, bởi vì hắn cái này một đôi mắt thần đã xuất bán hắn, luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng ngạo nhân địa phương xem.

	"Tốt, ta gọi điện thoại cho chính mình mụ mụ đi, miễn cho người lo lắng ta." Tiểu Nam đồng học trong lòng âm thầm trộm vui cười, trong lòng còn đang suy nghĩ: "Tìm một cơ hội sờ một chút, nhìn một chút, không quá phận chứ?"