"Hủ ca, ta đến rồi, ư -, cùng các ngươi những quái vật này liều mạng, giết!"

	Tiền Thái Thiếu phát hiện những này phổ thông cương thi không có trí thông minh, tới tới đi đi đều là một chiêu như thế, hơn nữa ra chiêu tốc độ không nhanh, như con rối tựa như, cảm thấy không cần sợ chúng nó, ngoại trừ một con kia biết nói chuyện Thi Vương.

	Giảng nghĩa khí bạn thân, Tiền Thái Thiếu tự nhiên giết ra ngoài, xông ra vòng vây bên trong cương thi đi, sau đó lại là một chiêu: Bạo Vũ Lê Hoa Kiếm pháp, xuất kiếm tốc độ rất nhanh, như một mảnh mưa kiếm tựa như, mấy chục cái kiếm hoa đánh vào những quái vật này trên người!

	Đem những này nhảy ra Tam Giới ngàn năm cương thi đẩy lùi vài bước đi, sau đó một cái vươn mình nhảy vào hủ ca ngủ tại thạch quan tài bên trong đi, cũng còn tốt, những này quan tài đá thập phần to lớn, đủ có thể dung dưới hai người.

	Có Tiền Thái Thiếu gia nhập, vây công tới ngàn năm cương thi căn bản vô pháp tới gần nơi này cái quan tài đá tài khẩu, một kiếm lại một kiếm đâm về chúng nó, Tiên Kiếm Power dưới, khiến chúng nó vết thương trên người càng ngày càng nhiều, chảy ra huyết, không phải màu đỏ, mà là màu xanh lá.

	"Các ngươi trả ở lại đây làm gì, còn không mau nhảy vào trong quan tài, phản kích chúng nó, lẽ nào các ngươi muốn truyền tống về đi không được? Thanh long này đao cùng Hoàng Kim quan, nhưng là đồ cổ, nắm đến, đủ chúng ta mấy năm thu nhập rồi, không nói thu nhập, trăm năm Quy lão sau, dùng Hoàng Kim quan chôn cất, cái này là bực nào phong cách ah." Hủ ca nhìn thấy bọn hắn có một chút muốn truyền tống về đi nói.

	"Nha, nha ..." Bọn hắn đáp.

	"Hủ ca, các ngươi chúng nói chúng nó lưu quang huyết sau, sẽ chết hay không? Nhiều như vậy cương thi, ta sợ chúng nó không có chết, chúng ta đã chết rồi." Tiền Thái Thiếu trả sợ chúng nó đao thương bất nhập, không nghĩ tới, tại kiếm của mình lực dưới, để vết thương của nó càng ngày càng nhiều nói.

	"Nên, đoàn người, ra sức một điểm, tiêu diệt những cương thi này, những thứ đồ này chính là chúng ta rồi, nói không chắc Thanh Long đao pháp, có thể khai sơn trấn hải đây!" Hủ ca cảm thấy huyết dịch là chúng nó chỗ tinh hoa chỗ, chỉ cần chúng nó chảy khô huyết, nên ngủm, đồng thời cổ vũ các huynh đệ của mình giết tới đi.

	Không có trí khôn cương thi, động tác lại chậm, lấy hủ ca tốc độ của bọn họ, tránh ra sự công kích của bọn họ không là vấn đề, vấn đề là chúng nó không sợ đau nhức, trên người dày đặc vết thương, màu xanh huyết, mới là đáng sợ nhất ...

	Nói tới hủ ca ba ba trên người, hắn ba ba chuyện làm ăn làm được rất lớn, thả ở quốc nội xem như là mười đại phú ông một trong, nhưng trong nội tâm tổng thì không cách nào đạt được thỏa mãn, dù cho hắn lén lút ở bên ngoài nuôi mấy vị đẹp mị thư ký, trong lòng đều là cảm thấy hư không tựa như, không phải những kia đẹp mị thư ký không cách nào thỏa mãn hắn, hơn nữa trong lòng thiếu một chút hùng tâm cùng cô quạnh.

	Thẳng đến tiến vào tiểu thế giới này sau, mới tìm được một điểm cảm giác thỏa mãn, muốn trở thành một Tuyệt Thế Cao Thủ, Giá Vụ phi hành Tiên Nhân, trong đầu nghĩ người mặc một bộ Hoàng Kim chiến giáp, tay vung thiên quân vạn mã đại chiến sa trường, đây mới là trong lòng hắn theo đuổi.

	"Ta nói ngươi, mọi người năm mươi tuổi, trả như những người trẻ tuổi kia như thế, đánh cái gì trận chiến? Lĩnh cái gì binh? Đừng có nằm mộng, không bằng chúng ta hướng về tiểu nông dân tập đoàn, ở trên cái thế giới này mua một mảnh đất, các loại hoa cỏ cái gì tốt không tốt? Trải qua thật yên lặng sinh hoạt, ở nơi này dưỡng thiên năm." Hủ ca mụ mụ cũng đã đến thế giới này, phát hiện thế giới này không phải bình thường mỹ lệ, đối lão công mình nói ra.

	"Lão bà, ngươi không hiểu, nam nhân sinh ở sa trường, chết cũng tại chiến trường. Ta quyết định muốn làm một cái Tuyệt Thế Cao Thủ, suất lĩnh ngàn vạn đại quân, thanh ngoại quốc người mạo hiểm cướp sạch, tung hoành thế giới này." Hủ ca cha hắn cha nhìn trời ha ha cười nói.

	"Chỉ bằng ngươi hơn 50 tuổi lão đầu tử? Ta xem ngươi chỉ nửa bước đều luồn vào trong quan tài, còn cái gì chết trận sa trường, cười chết ta rồi. Ngươi vẫn là để cho con trai bảo bối của ngươi giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, xem có thể hay không làm bản cái gì cao cấp bí kíp hoặc là cái gì ah! Vừa nãy ta nghe nói có một quyển gọi {{ hấp linh quyết }}, có thể mua rất nhiều Linh Tinh thạch hấp thu, để cho mình biến trở nên mạnh mẽ" hủ ca mẹ nghĩ đến trong thôn nghe được sự tình nói.

	"Lão bà, ngươi nói đúng, bất quá, trên người chúng ta liền mấy cái ngân tệ, có thể mua cái gì, chúng ta phải hảo hảo nghĩ biện pháp, làm nhiều một chút tiền vào, đại lượng thu mua ...

	Ngoại trừ cái này hai trung niên ra, còn có càng nhiều người trung niên, đều phát hiện cái vấn đề này, bọn hắn đạt được một điểm năng lượng sau, cảm thấy mình vóc người cây gậy đạt, càng ngày càng tuổi trẻ, vì đạt được những năng lượng này, bọn hắn cũng quyết định, thanh rất nhiều tiền tài tập trung vào trong thế giới này! Không nói khai phá nơi này, mà là khai phá của mình thể năng, tìm tìm bọn họ cuộc sống chân đế.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Khi hắn giao dịch vũ khí nguyên tử cho Na Tra sau, bọn hắn vẫn luôn đánh canh giữ ở Thiên Đình Tinh vực bên ngoài, chờ Na Tra tin tức.

	Vốn là lấy vì cái này Na Tra giúp mình phá hoại Tinh vực kết giới, chỉ là vài phút đồng hồ sự tình, không nghĩ tới, này vừa chờ, tức là hai ngày thời gian.

	"Lão đại, chúng ta đều ở nơi này các loại hai ngày, trả muốn chờ tới khi nào, ta có một chút không nhịn được, giết vào Thiên Đình bên trong, thanh bên trong tiên nữ đều tù binh cho ngươi đây này." Lưu Mãng bọn hắn đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng, cặp mắt liên tục nhìn chằm chằm vào phía trước Tinh vực nói.

	"Nhanh, chờ một chút đi, chúng ta đợi thêm hai ngày thời gian đi, sau hai ngày, có thể phá cái tinh vực này kết giới, đến lúc đó mọi người giết đi vào, nam tất cả đều cho ta tru diệt mất, nếu như bọn hắn đầu hàng, nguyện làm nô lệ của ta, thì đem bọn hắn thả." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này trong tinh vực, tài nguyên là cả Tiên Giới phong phú nhất địa phương, nếu như thanh tất cả tiên người đều giết rồi, về sau ai cho chính mình khai phá cái này Tinh vực, cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định buông tha những kia đầu hàng Tiên Nhân nói.

	"Lão đại, ta sợ cái này ngọc Thiên Đế đến lúc đó chạy trốn, chúng ta có muốn hay không bố trí một cái?" Lưu Mãng lo lắng đánh vào Thiên Đình sau, ngọc Thiên Đế từ lâu trốn đi ra ngoài, đến lúc đó công dã tràng, người không chỉ cứu được, còn không biết hắn chạy trốn tới nơi nào đi đây này.

	"Cái này ngươi yên tâm đi, có Thần Thú Côn Bằng tại, hắn trốn không thoát đến, trên trời dưới đất, Thần Thú Côn Bằng đều đuổi qua được hắn, ta hiện tại chỉ là lo lắng hắn trốn vào pháp bảo gì bên trong, sợ tìm không được hắn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người mình có một cái Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, mình có thể trốn núp ở bên trong, để pháp bảo chưa đi đến một ít không có ai địa phương bên trong, không bài trừ ngọc Thiên Đế cũng có như vậy một loại pháp bảo.

	"Lâm Thiên đế, cái này, ngươi yên tâm đi, chúng ta Luyện Khí Tông bên trong có một cái pháp bảo, chỉ cần đạt được đối phương một điểm mùi quần áo, cho dù đối phương trốn đi, chúng ta đều có thể tìm được hắn." Luyện Khí Tông chủ bọn hắn thanh giết hết Cổ Chiến nơi có Nguyên Thần phân thân sau, cùng Lâm Hạ Phàm đại đội hội hợp.

	"Ừm, như thế thì tốt, như vậy ta yên tâm, mọi người tiếp tục đề phòng đi, để ngừa ngọc Thiên Đế phái người đánh lén." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đâu tra truyền về tin tức, nói cái gì chín cái tinh cầu bên trong, trận pháp mắt có trọng binh canh gác, muốn tìm một chút thời gian dẫn ra bọn hắn, để Lâm Hạ Phàm cho hắn một chút thời gian.

	"Hừ, ta liền sợ bọn hắn không đến đánh lén đây, muốn là bọn hắn dám tới, ta để cho bọn họ có đi mà không có về." Kiếm Đế Thiên Tông chủ ỷ vào Lâm Hạ Phàm thực lực, còn có hai cái Thiên Đế cảnh ở nơi này, cho dù Ma tộc giết tới, bọn hắn cũng không sợ đây này.

	"Vẫn là cẩn thận một chút được, miễn cho bên trong bọn hắn mai phục, tuy rằng mấy người chúng ta cao thủ không sợ, nhưng người phía dưới, thực lực không ra sao, hơn nữa còn là tại bản tôn ở đây, không thể xảy ra chuyện gì ah." Phía dưới mấy cái trưởng giả nói.

	Bất kể nói thế nào, nghe theo Lâm Hạ Phàm yêu cầu, đề phòng một cái, lấy phòng ngừa vạn nhất, có phòng vô hại, phòng ngừa chu đáo, cẩn trọng một chút, mới chạy nhanh được vạn năm thuyền.