Lâm Hạ Phàm nắm bắt Diệp Trăn Trăn cổ tay, mình có thể sủng ái người, thế nhưng người cũng phải thích ứng chính mình không ở bên người thời điểm, như vậy không quản mình ở nơi đây, phải hay không gặp nguy hiểm, người cũng có thể không cần ỷ lại chính mình.

	Dọc theo đường đi, Diệp Trăn Trăn vẫn có một mực tại muốn tại sao Lâm Hạ Phàm như vậy đột nhiên muốn cùng Chu Sâm cùng đi ra ngoài, người biết Lâm Hạ Phàm không nói, có hắn đạo lý của chính mình, thế nhưng Diệp Trăn Trăn vẫn là lo lắng hắn, có phải hay không là nguy hiểm gì chuyện không tốt cùng mình nói, sợ chính mình lo lắng.

	Diệp Trăn Trăn liền một mực dọc theo đường đi không nói gì, Lâm Hạ Phàm tình cờ ngẩng đầu nhìn một chút kính chiếu hậu, nhìn xem Diệp Trăn Trăn vô ý thức chơi ngón tay của chính mình, hắn biết Diệp Trăn Trăn lo lắng hắn, tất càng thân phận của mình vẫn là sẽ để cho Diệp Trăn Trăn lo lắng.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm liền thật sự cũng chỉ là ra ngoài cùng Chu Sâm du lịch, về phần tại du lịch bên trong sẽ có dạng gì "Nhạc đệm", chính hắn cũng khó nói, dù sao viết kịch bản gì gì đó quá mệt mỏi.

	Hắn ra ngoài cùng Chu Sâm du lịch, cũng là vì để Diệp Trăn Trăn có thể thật chính tự mình đi xử lý công ty thượng chuyện, để Diệp Trăn Trăn chính mình trưởng thành, bọn hắn không giống nhau cũng không biết về sau sẽ như thế nào, chí ít, Lâm Hạ Phàm nghĩ, chính mình không có ở đây thời điểm, Diệp Trăn Trăn cũng có thể rất tốt sinh hoạt.

	"Trăn Trăn?" Lâm Hạ Phàm khinh khẽ gọi Diệp Trăn Trăn một tiếng.

	"Hả?" Diệp Trăn Trăn chần chờ một chút

	"Đã đến?"

	"Ừm, đến nhà" lần này hắn dùng một cái "Gia" chữ, Lâm Hạ Phàm xuống xe, đi tới Diệp Trăn Trăn bên cạnh xe, vì nàng mở ra cửa xe, thân sĩ duỗi ra tay. Diệp Trăn Trăn đối với hắn khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng lấy tay đặt ở Lâm Hạ Phàm ấm áp lòng bàn tay.

	Lâm Hạ Phàm nắm Diệp Trăn Trăn về tới biệt thự, cho Diệp Trăn Trăn hoán dép, rót một chén nước ấm, cắt một chút hoa quả, ngồi về Diệp Trăn Trăn bên người.

	Diệp Trăn Trăn nghiêng người đối mặt với Lâm Hạ Phàm, hai tay nắm Lâm Hạ Phàm tay phải, khẽ cau mày, "Lão đại, như ngươi vậy để cho ta luôn cảm giác ngày mai ngươi liền sẽ biến mất như thế."

	"..." Lâm Hạ Phàm hơi cúi đầu nhìn lên bất đắc dĩ nở nụ cười, về nắm Diệp Trăn Trăn thủ.

	Diệp Trăn Trăn đột nhiên lề mề lên, đối với Lâm Hạ Phàm thất thất bát bát khai báo rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm: ".. ."

	Nói thật giống như ngày mai sẽ phải thượng "Chiến trường" đồng dạng, bất quá chỉ là đi ra ngoài một chuyến, trước đây không có nói cho nàng biết ra ngoài có nhiều lắm, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm vẫn kiên nhẫn địa chờ nàng nói xong, loại này được ghi nhớ bị quan tâm cảm giác, khiến hắn cảm thấy trong lòng một nơi nào đó biến đến mức dị thường mềm mại.

	Có lúc, chúng ta không nhất định phải có rất nhiều cái gì cái gọi là ấm lòng cử động, hết thảy tất cả "Lải nhải" đều là tối người yêu ngươi đối với ngươi lớn nhất yêu thương cùng ấm áp.

	Diệp Trăn Trăn nói rất nhiều, Lâm Hạ Phàm trước sau đều rất có kiên trì, "Được, ta biết" "Là, ta biết" "Không có chuyện gì, ta biết rồi" Lâm Hạ Phàm không hề có một chữ trả lời Diệp Trăn Trăn, không để cho Diệp Trăn Trăn nhìn lên không nhịn được dáng vẻ, mỗi một lần trả lời đều mỉm cười nhìn Diệp Trăn Trăn.

	"Ta . . Ta phải hay không nói quá nhiều?"

	Diệp Trăn Trăn sợ sệt Lâm Hạ Phàm thiếu kiên nhẫn, nhanh chóng cúi đầu thật không tốt ý tứ hỏi, đột nhiên cảm giác được mình là không phải suy nghĩ nhiều quá, là mình khả năng không quá có thể ly khai Lâm Hạ Phàm, mới hội lo lắng như vậy, kỳ thực chính mình căn bản cũng không cần như vậy căn dặn Lâm Hạ Phàm.

	Trái lại là chính mình hẳn là nghe một chút Lâm Hạ Phàm căn dặn, thế nhưng Diệp Trăn Trăn cũng biết Lâm Hạ Phàm là không thể nào có nhiều như vậy lời nói, nhưng là mình nói nhiều như vậy, có phần cảm thấy dư thừa.

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu, đột nhiên có phần không biết làm sao.

	"Không có chuyện gì, ta thích nghe ngươi nói chuyện." Lâm Hạ Phàm mang theo hắn đặc hữu tiếng nói, nhẹ nhàng nắm thật chặt nắm Diệp Trăn Trăn thủ.

	"Ta . ." Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, đối đầu Lâm Hạ Phàm Ôn Nhu xuất thủy mắt.

	Lâm Hạ Phàm nhìn như "Núi băng mặt", nhưng đối với Diệp Trăn Trăn, hắn lại có thể có không giống với kiên trì cùng Ôn Nhu.

	"Lâm Hạ Phàm . ." Diệp Trăn Trăn có một chút nói năng lộn xộn, cuối cùng xác thực cũng cũng không nói gì đi ra.

	Lâm Hạ Phàm nhìn ra Diệp Trăn Trăn lo lắng cùng cảm giác được thật không tiện, đưa tay ra cùng thường ngày sờ sờ tóc của nàng, tên tiểu tử này đều là từng trận, người lúc nào chính mình cũng kiến thức qua, chờ mong người có càng nhiều không giống với biểu đạt.

	Lâm Hạ Phàm hơi đưa ra tay, Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn hắn, chủ động nương đến trong ngực của hắn. Lâm Hạ Phàm đỡ hông của nàng, hơi nắm chặt cánh tay, Diệp Trăn Trăn làm mềm, Lâm Hạ Phàm có lúc cảm giác mình ôm một con mèo, dễ dàng xù lông, trả âm tình bất định.

	Diệp Trăn Trăn về ôm Lâm Hạ Phàm, đáp lại lấy kịch liệt hôn. Trước kia là Lâm Hạ Phàm hôn nàng, lần này mình chủ động thời điểm, liền trong nháy mắt cũng cảm giác trời đất quay cuồng, tựa hồ thân ở thế giới khác, quanh thân liều lĩnh phấn hồng ngâm ngâm. Diệp Trăn Trăn cảm thấy, nụ hôn này chính là lớn nhất thỏa mãn.

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Trăn Trăn tóc, nghe người trên tóc toả ra nhàn nhạt nước gội đầu mùi thơm ngát, xuân về hoa nở. Đỡ Diệp Trăn Trăn trên tay cường độ đại một chút, sau đó tại chính mình cũng bị khát trước khi chết khe khẽ đẩy mở trong lồng ngực của mình thiếu nữ.

	"Đi ngủ sớm một chút mỹ dung cảm giác!" Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo mặt của nàng, sau đó đứng lên, giật giật cà vạt của mình, xoải bước đi hướng phòng tắm.

	Diệp Trăn Trăn liếm môi một cái, yên lặng đi theo Lâm Hạ Phàm phía sau, tựa ở phòng tắm bên cạnh, nhìn xem cái này chính mình yêu nam nhân tỉ mỉ điều chỉnh thử nước ấm. Lâm Hạ Phàm luôn có thể như vậy, có chừng có mực, chưa bao giờ vượt biên, cũng chính là của hắn điểm này, để Diệp Trăn Trăn cảm thấy muốn ngừng mà không được.

	Nghĩ đến "Muốn ngừng mà không được" bốn chữ thời điểm, Diệp Trăn Trăn bỗng nhiên tại trên khung cửa đụng phải mấy lần, chính mình làm sao có thể như vậy, nàng xem thượng cũng không phải Lâm Hạ Phàm sắc đẹp, được rồi, sắc đẹp có một phần.

	Phòng tắm nước nóng cùng phòng tắm không khí lạnh lẽo gặp gỡ, mà hình thành hơi nước, hơi nước càng ngày càng dày đặc, tại từng tầng từng tầng trong hơi nước, Lâm Hạ Phàm thân ảnh  như ẩn như hiện, nhìn lên đừng lần ý nhị.

	Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào thanh áo khoác văng ra ngoài, áo sơmi thanh Lâm Hạ Phàm eo của đường cong hoàn mỹ thể hiện ra, không là loại kia trong phòng thể hình cố ý luyện ra được, đặc biệt tốt xem.

	Diệp Trăn Trăn lén lút nắm xuất điện thoại di động của chính mình cho Lâm Hạ Phàm bóng lưng vỗ một cái đẹp chiếu, chụp ảnh công năng thanh âm  không có khóa, "Răng rắc" một tiếng, Lâm Hạ Phàm quay đầu lại nghi hoặc mà nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt, Diệp Trăn Trăn đem điện thoại di động dấu ra phía sau, đưa tay ra tại trên khung cửa gãi gãi, sau đó xoay người lấy ra bức ảnh ở nơi đó tự sướng, thẳng đến Lâm Hạ Phàm đi tới Diệp Trăn Trăn bên người vỗ nhẹ vai của nàng, người mới phản phục hồi tinh thần lại.

	"Xem cái nào suất ca ah, như vậy xuất thần?" Lâm Hạ Phàm dùng chảy xuống nước tay một cái vỗ vào Diệp Trăn Trăn trên đầu.

	"Hì hì! Bảo mật!" Diệp Trăn Trăn đem điện thoại di động một tàng, thanh Lâm Hạ Phàm đẩy ra phía ngoài.

	Lâm Hạ Phàm liền đứng ở bên ngoài phòng tắm, cách một tầng đánh bóng pha lê, nhìn xem bên trong bóng người mơ hồ, cảm thấy buồn cười, gia hỏa này, có một ít chuyện gì đều viết ở trên mặt, làm sao tàng đều không giấu được. Lâm Hạ Phàm nắm bắt cằm của mình, giơ tay lên cơ đối với trên cửa cái bóng vỗ một tấm, sau đó gửi đi cho Diệp Trăn Trăn, xứng chữ: Mỹ nữ, tập thể hình sao?