Lâm Hạ Phàm nắm thứ tốt cho các nàng, các nàng nắm đồ vật gì cho hắn? Các nàng có thể có vật gì tốt? Trả thù lao, Lâm Hạ Phàm bây giờ còn thiếu tiền sao?

	Hiện tại các nàng như vậy ngồi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, hắn đều lười đi bắt nạt phụ các nàng. Chỉ là cùng các nàng nói chuyện lần này đan dược này diệu dụng chỗ, còn có tác dụng của nó chỗ, làm cho các nàng biết đan dược này lợi hại.

	Từng cái đều dẫn tới một viên như Chocolate đậu đan dược, đan dược tỏa ra hương thơm bốn phía hương vị, không cần suy nghĩ một cái, lập tức ném vào trong miệng ăn lên.

	Đan dược tiến trong miệng, lập tức hóa thành nhất cổ Linh khí vậy, mà không phải linh dịch, là Tiên Linh Chi Khí. Tiên Linh Chi Khí vào cổ họng sau, hóa thành từng tia một năng lượng, toả ra tại các nàng tứ chi năm cúi bên trong đi, làm cho các nàng thân thể ấm áp dễ chịu, trên da mặt bắt đầu từ từ, chảy ra một ít màu đen dầu mỡ, rất thúi, mùi hôi ngút trời loại kia.

	"Ah, ngươi cho chúng ta ăn là cái gì, ân, thối chết ta rồi!" Phía dưới các nữ binh, ồn ào lên nói.

	"Đây là tẩy tủy, các ngươi nhanh đến hải lý tắm rửa đi, ta ở nơi này cho các ngươi canh chừng, sẽ không có người nhìn thấy các ngươi thân thể." Lâm Hạ Phàm trước đây cũng có hiện tượng như vậy nói.

	"Tẩy tủy?" Các nàng có một ít MM xem qua tiểu thuyết, tự nhiên rõ ràng cái gì gọi là tẩy tủy nói.

	"Ừm, đúng vậy, chính là tẩy tủy, các ngươi nhanh đi rửa ráy đi." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	"Ừm, ân, có muốn hay không, chúng ta cùng nhau tắm, ngươi tới hay không." Các nàng ** Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta xem được rồi, các ngươi vẫn là mau đi đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ không nói nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Những này các MM thật điên cuồng, lẽ nào đây là lớn lên đẹp trai tác dụng sao?"

	Sau đó, các nàng vội vã chạy đến trong biển, thanh trên người những kia như đen thui, lại mùi hôi ngút trời dầu mỡ, ở trong nước thanh tẩy lên, làm cho các nàng phát hiện, thanh tẩy qua sau. Da trên người trở nên thập phần bắn ra, giàu có đàn hồi loại kia.

	Còn có, các nàng da trên người trở nên bạch bạch tịnh tịnh, chỉ là hiện tại rạng sáng, vừa không có ánh đèn, các nàng mới không có phát hiện mà thôi.

	Phải biết, làm lính, không có một cái nữ binh là bạch bạch tịnh tịnh, đa số cũng giống như nam binh như thế, được phơi như than đen đầu.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn thật sự ở bên cạnh cho các nàng canh chừng, do cho các nàng ăn Tiên Linh Tiên sau, trên người phía trên thủ ấn, bắt đầu tiêu tán mất rồi, bốn cái dấu năm ngón tay không có.

	"Thật nghĩ tiếp cùng các nàng chơi một chút, các nàng thật là đáng yêu." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những cô gái này, trong lòng âm thầm muốn.

	Từng cái nữ binh, đều là thập phần thành thục loại kia, theo lý mà nói, rửa một cái tắm hẳn là rất nhanh, nhưng các nàng ở trong nước tức chơi chân nửa giờ, đang chờ Lâm Hạ Phàm, muốn trưởng quan của các nàng  đến trong nước đến cùng các nàng cùng nhau chơi đùa, nhưng là nửa giờ sau, cái này cọc gỗ trưởng quan đều không có sau khi xuống tới, các nàng không thể làm gì khác hơn là từ trong nước đi ra.

	"Tỷ muội, các ngươi cảm thấy không có? Ta cảm thấy mình dưới bụng mặt chỗ ấy, thật giống có một đoàn khí tụ ở bên trong, ấm áp dễ chịu. Còn có, trong cơ thể như có dùng không hết sức mạnh tựa như." Mấy nữ nhân binh thanh cảm giác của mình đối với mình bọn tỷ muội nói.

	"Ừm, ta cũng cảm thấy, các ngươi nói, về sau chúng ta có thể hay không như huấn luyện viên lợi hại như vậy?" Các nàng mừng rỡ hỏi.

	"Ta nghĩ, cần phải có khả năng này đi." Các nàng nghĩ đến trưởng quan mình cái kia thần bí một mặt nói.

	"Ngươi nói trưởng quan, có thể hay không có cái gì siêu cấp Võ Công Tâm Pháp?" Một ít nữ binh nghĩ đến đọc sách thời đại, xem qua một ít tiểu thuyết nói.

	"Khẳng định có, chúng ta tới hỏi một chút đi." Mấy tên này, một bộ lòng tham không đáy bộ dáng nói.

	Võ Công Tâm Pháp sự tình, Lâm Hạ Phàm đương nhiên là có, tại các nàng tìm tới chính mình lúc, Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, cho các nàng đan dược ăn, mỗi một cái giá trị hai cái ức nguyên trở lên, làm cho các nàng biết, các nàng vừa nãy ăn, không phải phổ thông đồ vật, mà là giá trị hai cái ức nguyên trở lên, hơn nữa không phải có tiền có thể mua được, có tiền cũng không thể mua được tràng loại kia.

	"Trời ạ, trưởng quan, ngươi cùng chúng ta nói đùa sao, hai trăm triệu nguyên trở lên?" Các nàng nghĩ đến vừa nãy ăn thêm một viên tiếp theo nho nhỏ Chocolate to như hạt đậu đan dược, không nghĩ tới giá trị hai trăm triệu nguyên trở lên nói.

	"Ngươi xem ta hiện tại như đùa giỡn hay sao? Còn có, ngươi bây giờ trời đã nhanh sáng rồi, động tác của các ngươi đều tốc độ một điểm đi, miễn cho bị người khác nhìn thấy liền không tốt lắm." Lâm Hạ Phàm đối diện trước cái này 8 mỹ nữ nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Đúng vậy, đều là nữ nhân tốt!"

	"Có muốn hay không, chúng ta chơi chút gì, ta nhưng là nói thật nha." Các nàng vì được cái gì tâm pháp, thật sự không ngại cùng Lâm Hạ Phàm chơi chút gì. Quản chi không có tâm pháp cho các nàng, các nàng đều không ngại, cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, nói không chắc, về sau phải nhận được cái này tiểu nam sinh chiếu cố đây này.

	"Cái này, hay là thôi đi, nếu không dáng dấp như vậy đi, các ngươi tập trung lại, cùng ta chụp mấy tấm hình đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy trăm xinh đẹp nữ binh cùng hắn chụp ảnh chung một cái nói.

	"Ừm, ân, ta đi cùng các nàng nói một chút." Cái này MM nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Tập thể chụp ảnh, các nàng không có vấn đề, nhưng Lâm Hạ Phàm nhất định phải hướng về các nàng bảo đảm, không thể lưu truyền tới, nếu như lưu truyền ra ngoài lời nói, các nàng về sau làm sao gặp người.

	Sau đó, không cần nói, hết thảy các nữ nhân, đều cùng cái này thần bí, lại là một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ Lâm Hạ Phàm chụp ảnh chung, để Lâm Hạ Phàm thân ở ở một mảnh trong bụi hoa.

	Rất nhiều tâm có dụng ý nữ tử, không ngừng tới gần tại Lâm Hạ Phàm trên người, thích cùng cái này thần bí mạnh mẽ tiểu nông dân đồng thời chụp ảnh.

	Khi sắc trời mông lung sáng lên lúc, các nàng từng cái thân thiết khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, bắt đầu mặc lại quần áo, chờ đợi một ngày mới đặc huấn đi.

	"Ah, Lâm tỷ, ngươi làm sao trở nên trắng như vậy sạch, trời ạ, như trong thành thị nữ tử như thế, trắng nõn sạch ..." Sắc trời trắng bệch lúc, các nàng rốt cuộc xem sao chính mình đồng bạn màu da, trắng nõn sạch, không hề giống ngày hôm qua cái tối om om bộ dáng nói.

	"Ngươi cũng là, thật trắng!" Cái này gọi Lâm tỷ nữ binh, tại tỷ muội của mình trên mặt bốc lên tới nói.

	"Trời ạ, Lâm huấn luyện viên, các ngươi những đan dược kia quá thần kỳ." Các nàng từng cái nửa mừng nửa lo nói.

	"Hư, đừng nói 'Đan dược' hai chữ trả có bằng hữu làm, nói tốt, nếu như bọn hắn hỏi lời nói, các ngươi chớ nói ra ngoài, ngày hôm qua, các ngươi đã đáp ứng của ta, giữ bí mật cho ta, nếu không, lần sau mới có lợi không cho các ngươi nha." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nửa mừng nửa lo các nữ binh nói.

	"Ừm, ân, chúng ta không nói, chúng ta không nói!" Các nàng hai tay che mặt trứng, cười hì hì cái này tiểu nam sinh trưởng quan nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau cùng nam binh đánh nhau, đều có thể đem bọn họ đánh ngã!"

	Ăn cái này đan dược sau, các nàng phát hiện trong cơ thể nội thương, đều tốt rồi, đặc biệt đến rồi nghỉ lễ nữ binh, bụng dưới không có lại đau rồi, trả ấm áp dễ chịu, thân thể có không nói ra được cảm giác thoải mái, cảm giác sống tại bên trong thế giới này, là hạnh phúc dường nào.

	Sức mạnh, đây chính là sức mạnh, các nàng sức mạnh mới.