Dương Thi Vũ các nàng nghĩ nhiều, các nàng cái lo lắng này cũng là dư thừa, nếu là thật có thể từ Lâm Hạ Phàm thần thức bên dưới giết các nàng, Lâm Hạ Phàm những năm này cũng là sống vô dụng rồi, đại thần cũng là gọi không.

	Về phần lúc nào chuyển đi ra bên ngoài, Lâm Hạ Phàm ý tứ  chính là ngày mai, dù sao hết thảy đều làm xong, chỉ kém mình qua đi là được rồi, cái gì người hầu, người hầu, Lâm Hạ Phàm những này nữ tính người máy đều có thể làm đạt được, hơn nữa so với người bình thường loại làm được càng tốt hơn, hoàn cảnh làm cho thập phần tinh mỹ.

	"Buổi tối, ngươi thật sự không tới phòng ta sao?" Dương Thi Vũ người mỹ nữ này lão sư, sau khi tắm xong, trên người chỉ là khoác một cái tắm rửa khăn, xuất hiện ở Lâm Hạ Phàm trước mặt hỏi.

	"Ta không phải đã nói rồi nha, ta còn nhỏ, ta còn tại tu luyện, hiện nay không muốn cùng ngươi cái kia, đương nhiên, nếu như ngươi thích hoan đùa, ta có thể như tại trong phòng ăn như thế khi dễ ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người có ý định ở trước mặt mình lộ, hơn nữa mộc trong khăn tắm cái gì đều không có mặc đây này.

	"Như vậy chơi, có ý tứ gì, kia cái gì thần công, đừng tu luyện, hiện tại ngươi mạnh mẽ như vậy, còn có ai là đối thủ của ngươi." Dương Thi Vũ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm một cái Thần Niệm, có thể đem một cái bại hoại tiêu diệt nói.

	"Ngươi không hiểu." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này vô tri người phụ nữ nói: "Ngươi phải biết, tại trong vũ trụ này, có thật nhiều cường giả siêu cấp, tu vi của ta bây giờ, ngay cả Thiên tiên cũng không phải đây, con đường tu luyện còn rất dài rất xa."

	"Thiên Tiên?" Các nàng cũng xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, một bộ đơn thuần dáng vẻ hỏi.

	"Đúng, Thiên Tiên, chính là Thần Tiên, sau Đại La Kim Tiên, Thiên Đế, Thần Đế ...

	Tu Thần, Lâm Hạ Phàm đơn giản cùng các nàng nói một chút đẳng cấp phân chia, làm cho các nàng biết, tại trong vũ trụ này, có vô số cường giả, tương lai không phải khoa học kỹ thuật tiến công, mà là cường giả siêu cấp tiến công, trong lúc vẫy tay có thể phiên giang đảo hải.

	Buổi tối.

	Lâm Hạ Phàm không có đi các nàng trong phòng, nhưng những này mười tám tuổi lớp 12 nữ sinh, lại là trong trường học giáo hoa, các nàng lặng lẽ chạy vào Lâm Hạ Phàm trong phòng đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ngồi xếp bằng tu luyện, trên người quay chung quanh rất nhiều Cổ Kinh Cổ Văn, thập phần thần bí kỳ dị, khiến người ta vừa nhìn, liền biết hắn tại tu luyện cái gì siêu cấp tâm pháp.

	Các nàng tiến vào Lâm Hạ Phàm trong phòng, là muốn cùng Lâm Hạ Phàm đùa, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm nghiêm túc như vậy tu luyện, các nàng không muốn quấy rầy Lâm Hạ Phàm rồi, lặng lẽ từ Lâm Hạ Phàm trong phòng lui ra ngoài, trở về gian phòng của mình bên trong đi.

	Thẳng đến ngày thứ hai, các nàng được Lâm Hạ Phàm đánh thức, làm cho các nàng thu dọn đồ đạc, cùng hắn đến thành phố nông trường đi.

	"Nếu như các ngươi không thích đi lời nói, liền ở lại chỗ này đi, nếu như yêu thích đi, liền đi qua, phía ngoài nông trường, ta đã bố trí trận pháp, không sẽ có cái gì phóng xạ." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này còn có buồn ngủ mỹ nữ các hoa hậu giảng đường nói.

	Cái này cũng không thể trách các nàng, các nàng tối ngày hôm qua làm đêm mới ngủ, đều là ba giờ sáng sau mới ngủ, cảm giác vừa vặn nằm ngủ, tức được Lâm Hạ Phàm đánh thức rồi, cũng còn tốt, hôm nay các nàng không dùng tới tiểu đội, không dùng tới học.

	"Sớm như vậy đi qua? Chúng ta vẫn không có ăn điểm tâm đây này." Dương Thi Vũ chậm rãi ngồi dậy, trên người chăn đơn nhẹ nhàng chảy xuống, đẹp đẽ hoàn mỹ thân thể, hoàn mỹ hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, không có chút nào chú ý Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú vào người trên thân thể xem, dù sao đã bị cái này tiểu bại hoại từng bắt nạt rồi.

	"Chúng ta trên xe đi, ta đã làm cho trí năng xe lại đây, bên trong có đỉnh cấp đầu bếp trí năng người máy, làm được đồ vật, nhất định sẽ làm cho ngươi thích." Lâm Hạ Phàm hai tay tại Dương Thi Vũ trên người a yêu một cái nói: "Mặc quần áo đi, ta chờ ngươi ở ngoài."

	"Ừm, ân." Dương Thi Vũ cái này thành thục cô giáo xinh đẹp gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Rõ ràng đều đưa đến trong miệng đến, dáng dấp như vậy đều không ăn, lẽ nào hắn thật sự tu cái gì nguyên dương thần công?"

	Lần trước Lâm Hạ Phàm đã từng nói qua rồi, tại không có khôi phục lực lượng trước, vẫn là không muốn cùng nữ nhân bành bạch, duy trì nguyên dương thân thể nam nhân, bắt đầu tu luyện, tốc độ hội nhanh rất nhiều, lại tăng thêm trên tay hắn đan dược, còn có một chút siêu cấp gien dịch tiến hóa, có thể không cần thời gian mấy năm, hắn sẽ khôi phục lực lượng.

	Rất nhanh, Dương Thi Vũ cùng ba cái mười tám tuổi lớp 12 nữ sinh là, trang phục một phen, một bộ mừng tít mắt bộ dáng, hướng phía ngoài chờ đợi bên trong Lâm Hạ Phàm đi ngang qua đi, hai tay chăm chú khoác ôm lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, thập phần thân thiết kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên bả vai, như một đôi trẻ tuổi tình nhân nhỏ tựa như.

	Hoạt động bằng từ tính lực xe, tại Lâm Hạ Phàm độc nhất, không cần gì phát ra mới, cũng bởi như thế tử, Lâm Diệm nhìn đến cặp mắt đều thèm lên đây, muốn từ Lâm Hạ Phàm trên tay ép một ít tài nguyên.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm cho đều cho, cho quá nhiều lời nói, xã hội này nhân loại, cũng không muốn làm việc, cũng không muốn lao động cùng khai phá.

	Các ngươi nghĩ một hồi, rõ ràng Tu Chân Giới cùng Tiên Giới người tu luyện, bọn hắn tuổi thọ mấy trăm năm hoặc là mấy ngàn năm trở lên, tại sao khoa học kỹ thuật của bọn họ như vậy rớt lại phía sau? Nguyên nhân là bọn hắn không muốn đem tuổi thọ hoa đang nghiên cứu mặt trên, mà là tiêu vào tu luyện mặt, miễn là còn sống, chính là tốt nhất, tu luyện càng cường đại, sinh mệnh càng dài.

	Mà nghiên cứu đây, đối với đối với bọn họ tới nói, chính là lãng phí thời gian, hơn nữa còn chết được nhanh, tu luyện đề không đi lên, hết thảy đều là nói suông, cho nên bọn hắn thanh thời gian đặt ở tu luyện mặt.

	"Ừm, ăn thật ngon, so với trong phòng ăn đồ vật đều tốt rồi, mỹ vị đầy đủ hết!" Ngồi vào vững vàng hoạt động bằng từ tính trong xe nhỏ, không gian bên trong, như nho nhỏ phòng ăn bàn như thế, phía trên mỹ thực, so với phòng ăn làm được còn dễ nhìn hơn ăn ngon.

	"Đều ăn đi, những này tất cả đều do cơ khí tự do nấu chế ra, mùi vị gì đều có, cái gì kiểu dáng đều có, có mấy trăm món ăn, theo điểm theo ăn." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này coi là tiểu muội muội mỹ nữ giáo hoa nói.

	"Ừm, ân, ăn ngon, không nói chuyện lại trở về, chúng ta cùng quá khứ ngươi trong nông trường, có thể làm những gì, ngươi biết, ta sẽ không làm ruộng nha." Ba cái lớp 12 nữ sinh, một bộ thanh thuần Mỹ Lệ, quyến rũ mê người bộ dáng nói.

	"Ngươi có thể làm cái gì? Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, làm ruộng không cần ngươi loại, có người máy khi trồng điền." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói: "Nếu như yêu cầu đi học lời nói, xe hội tiễn các ngươi về trường học, dù sao ta chẳng muốn đi đi học."

	"Làm tổng thống, làm đến ngươi xanh như vậy rỗi rảnh, ngươi chính là lịch sử cái thứ nhất rồi." Dương Thi Vũ cái này thành thục xinh đẹp nữ lão sư, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái phó nhã khí khuôn mặt, nói chuyện thập phần dáng vẻ lão thành nói.

	"A a!" Lâm Hạ Phàm cười vài câu.

	"Chúng ta không hề làm gì, vậy ngươi để cho chúng ta qua tới làm chi?" Các nàng hỏi.

	Hôn mê, cái gì Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng lại đây, đây là các nàng nhất định phải cùng Lâm Hạ Phàm, nhất định phải cùng với Lâm Hạ Phàm, muốn làm tổng thống phu nhân gì gì đó.

	"Bên ngoài là Ninh yên tĩnh một chút, nhưng chính mình một người sinh hoạt, lại một chút tịch mịch, các ngươi lại đây, có thể tăng cường một cái nhân khí, cũng có thể đẹp mắt một cái, chơi một chút, lẽ nào các ngươi không thích cùng chơi?" Lâm Hạ Phàm cười hì hì nói với các nàng.

	"..." Các nàng không biết nói cái gì rồi, vì tổng thống phu nhân, các nàng quyết định đánh bạc của mình thanh xuân, bởi vì các nàng biết, cái này cách chơi, không phải phổ thông trò chơi vui đùa.