Đáng giận nhất là, vẫn là trong trường học mấy cái lãnh đạo, cái này bốn cái tiểu nông dân, tại học trong lầu số một số hai học sinh khá giỏi, mặc dù chỉ là nghiên cứu đại tiện, nhưng nghiên cứu của hắn đại tiện là độc nhất vô nhị.

	Còn có một cái tạp lai giống tử, cũng tương tự là độc nhất vô nhị nghiên cứu, còn có Thẩm Thiên Ức thực vật gien học, những kia thành tích, hết thảy sư sinh nhóm đều nhìn thấy. Loại đi ra ngoài đồ vật, chính là kỳ hoa một cái, không chúng nói chúng nó có thể khống chế trái cây biến loại, mượn cái kia mấy cây cao bốn, năm mét mía ngọt tới nói, cái kia chính là một cái thành tích.

	Ba cái được khai trừ, liền Lâm Hạ Phàm cái này hiển nhiên giới khí hậu gieo hạt nghiên cứu thiên tài, cũng bị khai trừ, bốn người bọn họ lẫn lộn một chỗ, nếu như thanh những kia kỹ thuật bán cho một ít ngoại quốc, hoặc là một ít tập đoàn. Có thể điều khiển Ferrari, Hummer xe con, cũng không kỳ, tối làm người tức giận, chính là bọn họ trong vườn thực vật, tất cả thí nghiệm, tất cả đều diệt trừ, liền một cọng tóc cũng không còn lại đến, tức giận đến hiệu trưởng chỉ vào hội chủ tịch sinh viên mắng.

	"Hiệu trưởng, ngày đó lại là ngươi nói, đánh nhau chuyện này, nhất định phải nghiêm trị xử lý." Hội chủ tịch sinh viên nói.

	"Ta làm sao biết, là mấy người bọn hắn đánh nhau, xuất hiện ở trong trường học diễn đàn, ngươi đều thấy được, xem xem người ta sau lưng đó là cái gì, đó là thành tích, nhìn xem trên diễn đàn viết như thế nào. Bọn hắn nói thiên tài sinh ở trong trường học đánh một chút, là bình thường, ai cũng biết Vương Bát Vạn tại tìm bọn họ để gây sự." Hiệu trưởng vẫn luôn đang chăm chú trong trường học diễn đàn, bởi vì diễn đàn quan hệ đến trường học tác phong, còn có giám sát trường học động tĩnh nói: "Thiên tài sinh, đánh một chút, nhiều nhất chỉ là ghi lại một cái coi như xong, ai, nếu như bọn hắn về sau phát đạt lên, tân văn quảng cáo, thối nói trường học của chúng ta bao che có tiền học sinh, ngươi xem, ta vị trí này còn có thể ngồi sao?"

	"Liền mấy cái tiểu nông dân, có thể phát đạt lên sao? Bọn hắn có thể phát đạt lên, Thiên Đô rơi xuống!" Cái này cái hội chủ tịch sinh viên kiêm chức chủ nhiệm gia hỏa, trong miệng thì thào nói.

	Không thể không nhẫn, tiểu nông dân tại trong mắt tất cả mọi người, đều là một loại rác rưởi, một loại không có ra mặt đặc chủng, bởi vì làm quan lớn, đều là quan viên đời sau. Đời thứ ba cách mạng, Hồng Tứ thay mặt, những kia khai quốc công thần hậu nhân, mới là tương lai quốc gia đại tướng, tiểu nông dân, cố gắng nữa, không có bóng lưng lời nói, sau khi tốt nghiệp, nhiều nhất chỉ là trộn lẫn cái chủ nhiệm gì gì đó.

	Chính tại hiệu trưởng đang mắng phía dưới chủ nhiệm, diễn đàn một cái đổi mới tin tức, hình ảnh là một tấm vọng vô bờ, lên có mấy trăm mẫu đất lớn như vậy. Trên trăm cái nông dân tại đống tiểu bình gò đất, trả có thật nhiều công nhân tại lắp đặt kim loại lều kiêu căng, từng cây từng cây lập trên mặt đất tưới tự động hóa. Thiếp mời phía dưới viết, ba trăm mẫu đất, đêm nay tướng tại đại học nông nghiệp sinh đệ nhất thiên tài dưới sự chỉ đạo, đều sẽ tại Thái Dương tây dưới, gieo hạt.

	Ngoại trừ cái này một tấm hình cùng thiếp mời ra, còn có một trương, 250 mẫu đã lâu xuất một mảnh xanh mượt chồi non, phía dưới thiếp mời nói: Các ngươi biết, nơi này 250 mẫu địa, loại là cái gì không? Biết gieo xuống bao lâu thời gian sao?

	Cũng còn tốt, Sử Tối Hương bọn hắn chưa hề đem sườn núi những kia ảnh chụp thả ra, nếu như như vậy một mảnh hơn một ngàn mẫu nhân sâm mầm thả ra, đừng nói kinh động trường học, kinh động thế giới đều đã có.

	Ai, chúng ta không thể trách mấy cái này kỳ hoa, bởi vì bọn họ là tiểu nông dân, vẫn luôn được xem nhỏ, vẫn luôn được người có tiền tiện đạp. Bọn hắn thả ra, là muốn nói cho một ít người, bọn họ là làm được, là ngưu nhất. Lại như những kia dân công như thế, không có văn hóa, liền có thể lấy dựng lên Skyscrapers, không có bọn hắn, thế giới không có cao ốc chọc trời.

	Vừa vặn trở lại trường học Sương Nguyệt, ngoại trừ trường học trên diễn đàn nói mình cùng Lâm Hạ Phàm sự tình ra, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm về chính mình trong hương thôn, làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhận thầu mấy trăm mẫu đất trở lên.

	Hơn nữa đã loại 250 mẫu không biết đồ vật gì, bất quá chuyên nghiệp lão sư, tức một mắt nhìn ra, đó là mía ngọt mầm, rất có thể, cái này 250 mẫu đất loại là Thẩm Thiên Ức loại kia biến dị gen mía ngọt.

	Cái này trong trường diễn đàn, Lâm Hạ Phàm không biết, hơn nữa cũng không có hứng thú, bởi vì bọn họ đã không còn là trong trường học học sinh, hắn bây giờ là một cái vừa vặn cất bước tiểu nông dân.

	Hắn hiện tại điều khiển xe con đánh Lâm Thải Tình cái này đại mỹ nữ đi, tìm tới người, không phải ghi nhớ thân thể của nàng,

	Mà là làm cho nàng mua sắm mấy chiếc xe con. Xuất hiện tại chính mình điều khiển Hummer xe con, huynh đệ của mình cũng không thể điều khiển đại chúng cùng xe vận tải chứ? Bọn hắn nhưng cho là mình đánh nhau, vì mình đồng thời thôi học, đặt ở cổ đại, chính là vào sanh ra tử huynh đệ.

	"Hạ Phàm, đến, đến tỷ phòng làm việc bên trong, từ từ nói chuyện mua chuyện xe." Lâm Thải Tình mấy ngày không gặp tên tiểu oan gia này, trong lòng nghĩ giết hắn rồi.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm lần này, không phải vẻn vẹn định cho Linh Long nhi mua sắm xe con, trả lại cho bọn hắn ba cái huynh đệ cũng mua sắm xe con nói.

	Ai biết tiến vào Lâm Thải Tình phòng làm việc bên trong, cái này thành thục đại mỹ nữ, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đập tới, thật chặt ôm lấy hắn, đem mình môi thơm đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi, thoát y phục của hắn, đẩy áp đảo mềm trên ghế xô pha đi.

	"Thải Tình, ngươi khóa trái môn không có?" Lâm Hạ Phàm cũng không muốn trên đường được người khác quấy rầy nói.

	"Khóa trái, tiểu oan gia, muốn chết tỷ, đến, để ta làm chủ động, đều ngồi xong!" Lâm Thải Tình một bên thoát nghề nghiệp trang, một bên khinh chạy ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, phục vụ cho hắn lên nói.

	Không thể không nói, thành thục nữ nhân, chính là sảng khoái, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, của nàng gan to như vậy. Mặc kệ ai là chủ động,   vẫn bị động, cuối cùng hai cái ở trong phòng làm việc, phát triển khởi cá nước vui vầy, phiên vân phúc vũ ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng cái này người bạn gái, nói đến mua sắm tiểu chuyện xe, một chiếc ngàn vạn nguyên Lamborghini xe thể thao, một chiếc năm triệu nguyên Porsche, một chiếc ngàn vạn nguyên Bugatti Veyron, một chiếc khoảng tám triệu nguyên Mã Sa kéo đế, một chiếc khoảng chín triệu nguyên Maybach các loại. Yêu cầu, tất cả đều là xe thể thao chủng loại, bởi vì trong sơn thôn đường cái, đã phụ thành dầu bách công lộ, những này sàn xe thấp xe con, cũng có thể mở.

	"Ngươi có phải hay không thiếu nợ ta đưa xe đẩy của ngươi, quá tiện nghi?" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bên mặc quần áo, một bên tùy ý Lâm Hạ Phàm thủ ở trên người nàng rút dầu nói.

	"Không phải, mà là những này xe con, ta vì huynh đệ mình mua, tiền không là vấn đề, quãng thời gian trước, bán ra một ít gì đó, thu được một trăm triệu nguyên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày hôm qua thu được Long Linh Nhi thúc thúc Long Hoa một trăm triệu nguyên tiền mặt nói: "Ngươi đừng như vậy xem ta, tiền này là của ta, không phải ngươi đầu tư sản nghiệp, chúng ta sản nghiệp, hôm qua mới gieo xuống, còn có xế chiều hôm nay cũng bắt đầu, có thể có tại một, hai tháng sau, mới bắt đầu tiền lời."

	"Ta không phải như vậy ý tứ, ta nói là, ngươi đưa như thế danh quý xe con cho huynh đệ, ngươi có phải hay không cũng đưa ta một chiếc, ngươi biết, ta là có chính mình xe con, nhưng mình bạn trai đưa, cùng mình nắm giữ, là hai hồi sự tình." Lâm Thải Tình cười cười địa đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Được rồi, ta cho ngươi 60 triệu nguyên, ngươi mua những thứ này xe con sau, tiền còn lại, ngươi muốn mua cái gì thì mua cái đó đi." Lâm Hạ Phàm ôm người ôm vào trong ngực, hôn một chút người một cái Trương Hồng triều đã lui gương mặt nói.

	"Thật sự, vậy ta mua một chiếc màu đỏ Lamborghini xe thể thao!" Nàng nói.