Tại bọn hắn tiến vào bong bóng ngâm bên trong, Thanh Long lập tức liền là mở ra miệng rộng cùng móng vuốt thanh ngâm ngâm ngậm lên miệng, sau đó chính là lui ra bên bờ, tiềm ở trong nước, chỉ chừa một cái đầu rồng to lớn tại mặt nước chờ nó cái gọi là con trai bảo bối trở về.

	Nói thật, Thanh Long tâm tình cũng không so với bọn họ tốt đi nơi nào, nếu như thời gian quá rồi, Lâm Hạ Phàm không trở lại, chắc hẳn nó hội bơi lên bờ một bên đi, tin tưởng dùng nó thân thể to lớn đánh những kia cửa thành, phá chúng nó cũng không là vấn đề. Bất quá Thanh Long tin tưởng Lâm Hạ Phàm nuốt nó Nội Đan, sẽ không có việc, nói thế nào cái kia Nội Đan nó nhưng luyện mấy vạn năm mới hình thành.

	Không thể không nói, lần này mạo hiểm, được lợi lớn nhất, là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, trước được đến một viên Long Châu bên trong năng lượng, lại đạt được quan tài bên trong Thần lực, tu vi đẳng cấp như ngồi thang máy như thế nhanh, nếu như trong cơ thể không phải có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, Thiên Kiếp từ lâu đánh chết hắn.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào trong cung điện sau, hắn nhìn thấy vô số đại quân bắt đầu từ phố lớn ngõ nhỏ bên trong trong đó một cái sư huynh chạy đi đâu đi, từng cái đều là trên người mặc chiến giáp, trên tay cầm binh khí, sát khí nặng nề. Toàn bộ cung điện cũng bởi vì bọn họ bước tiến âm thanh mà chấn động, mà sư huynh cũng bị hơn mười Vũ Tướng gia hỏa vây quanh.

	Thế nhưng những người này so với vừa nãy Lâm Hạ Phàm thấy có một chút không giống, chính là bọn họ sắc mặt không giống Lâm Hạ Phàm mới vừa mới nhìn đến những kia trắng bệch như tờ giấy, ngược lại cùng một người bình thường không có gì khác biệt. Còn chứng kiến bọn hắn hành tẩu bước tiến, không giống điện cảnh nơi đó chút cương thi đông cứng, chúng ta có thể nói bọn hắn như sống lại đi.

	Những này hiện tượng căn bản không phải Lâm Hạ Phàm hiểu rõ, mà hắn cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, chỉ biết là người sư huynh này hiện tại rất nguy hiểm, nếu như không cứu hắn liền sẽ treo ở nơi này.

	Không phải người sư huynh này thực lực kém, mà là những này sống lại sinh vật, thật là đáng sợ, những này Huyền Minh trọng kiếm, càng chém không bị thương bọn hắn. Không biết là chúng nó trên người khôi giáp quá cứng rắn, trả là tu vi của bọn họ quá mạnh mẽ!

	Giết lên đi!

	Ngăn trở tại Lâm Hạ Phàm trước mặt sống lại quái vật, mạnh mẽ một quyền đánh vào sau lưng của hắn khôi giáp mặt trên, đem bọn họ đánh bay xa hai mươi mét đi, mấy phần thời gian Lâm Hạ Phàm nhấc theo cái này Thần binh khí, giết tới sư huynh trước mặt đi.

	"Ngươi không sao chứ! Những vật này là làm sao sẽ sống lại?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy sư huynh chân to cùng cánh tay đều có một chỗ thương miệng hỏi.

	"Đây là Thi Biến, bọn hắn thật giống hút Tinh Thần khí, hiện tại sống lại, đúng rồi, ta không phải gọi các ngươi rời đi sao? Ngươi tại sao lại chạy trở về rồi?" Sư huynh đối cái này Thất Phong tông tương lai chưởng môn Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta không thể đem ngươi bỏ lại đến ah, đến, ta cõng ngươi, chúng ta đồng thời giết ra ngoài, về sau chúng ta còn muốn giết vào trong tiên giới, thanh ngọc Thiên Đế ngày!" Lâm Hạ Phàm đối diện với mấy cái này tràn đầy sát khí gia hỏa môn nói.

	Lâm Hạ Phàm không đến vậy đến rồi, còn có thể như thế nào, cái này bị thương sư huynh không thể làm gì khác hơn là nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên lưng đi, liền ở hắn nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm sau lưng thượng, Lâm Hạ Phàm lại bắt đầu động.

	Bất quá rất kỳ quái, tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện sư huynh trước mặt lúc, những này đại tướng không hề động thủ chỉ là đứng cách Lâm Hạ Phàm xa mười mét, đối với những kia được Lâm Hạ Phàm đánh bay hơn hai mươi mét ngã trên mặt đất cho dù hắn xúi quẩy.

	"Bọn hắn tại sao bất động!" Lâm Hạ Phàm trên lưng hắn chạy hơn năm mươi mét, chỉ thấy bọn họ ở nơi đó ngơ ngác mà vọng Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời đi nói.

	"Không biết! Bất quá những thứ đồ này súng ngắn đánh bọn họ bất tử." Sư huynh nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm sau lưng quay đầu lại nhìn qua những kia vừa nãy công kích hắn đích gia hoả, chỉ thấy bọn họ ngơ ngác nhìn qua ở đằng kia nhìn lại Lâm Hạ Phàm, thật giống làm sợ sệt Lâm Hạ Phàm tựa như.

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy đến 300 mét xa lúc, bọn hắn lại thấy được cung điện này chân chính đại quân, phía trước do bảy vị Hoàng Kim tướng sĩ suất lĩnh mấy vạn đại quân, ngoại trừ những kia đầy người mặc khôi giáp ra, còn chứng kiến rất nhiều nữ tử bên trong. Bất quá bọn hắn sau khi xuất hiện, không hề giống vừa nãy những tên kia ngơ ngác đứng ở nơi đó, trái lại hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn đuổi tới.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, nguyên lai bọn hắn đang chờ đại quân đến, ta còn lấy bọn hắn sợ đây, sư huynh, ngươi nắm chặt một điểm, ta muốn gia tốc rồi!" Lâm Hạ Phàm xem đến phần sau mấy vạn đại quân hướng về hắn chạy tới nói.

	Nói thật, cho dù Lâm Hạ Phàm thật sự có thiên hạ bản lĩnh, đối đầu này mấy vạn đại quân là đánh không lại, cho nên hắn hiện tại chính là nhanh hơn điểm rời đi đất thị phi này!

	Chạy đến vách tường lúc, Lâm Hạ Phàm không dám bay lên rồi, cho dù hắn có thể tránh thoát những kia mũi tên, thế nhưng sau lưng sư huynh tất chưa tránh được những này đặc thù mũi tên, vì an toàn. Lâm Hạ Phàm vẫn là thử nghiệm từ cửa lớn ra ngoài. Nhưng là đại môn bị đóng, làm sao bây giờ?

	Không có chuyện gì, Lâm Hạ Phàm sau có thanh binh khí, lần trước đang thí nghiệm lúc, mấy cây cột thép được trên tay Thần Khí chặt đứt, huống hồ cái này bảy cánh cửa là tảng đá, cửa gỗ cùng kim loại chế tạo. Lâm Hạ Phàm cũng không tin không phá được, mới vừa mới tiến vào lúc, hắn nhìn thấy những này môn độ dày chỉ bất quá nửa mét dày mà thôi!

	"A a, không nghĩ tới những này môn như đậu phụ làm!" Lâm Hạ Phàm trên tay Thần kiếm một kiếm chính là cắm đi xuyên qua nói.

	Không phải những này môn là đậu phụ làm, mà là Lâm Hạ Phàm trên tay binh khí rất sắc bén, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm Ngũ Hành kim nguyên tố bên dưới lại như cắt đậu hủ tựa như!

	Lâm Hạ Phàm chưa hề đem nó phá tan hai nửa, chỉ là tại tiến lên chuyển một cái vòng tròn, cắt thành một cái có thể dung được tiếp theo người trưởng thành động, sau đó chính là cùng sư huynh chui qua, vỗ một cái, hai cánh ... Cuối cùng vỗ một cái cửa hoàng kim cũng giống như vậy.

	"Là lão đại, lão đại bọn họ đi ra!" Tại đầm phía trên tiểu bàn tử vẫn luôn nhìn xem cửa lớn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi ra chính là không nói được cao hứng.

	"Ồ, lão đại ở trong đó làm cái gì? Trời ạ, ngươi thấy không?" Lưu Mãng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trên tay binh khí thanh trên đất cái kia một khối cửa hoàng kim cắt lên nói.

	"Lão đại cây đao kia thật là lợi hại, cắt hoàng giờ này thế nào như cắt đậu hủ tựa như, Thanh Long ah, ngươi có thể hay không để cho ta đi một chuyến!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cắt đi Hoàng Kim tất cả đều thu vào không gian trong nhẫn nói.

	Bất quá Thanh Long nghe không hiểu lời của hắn, không phải vậy tiểu bàn tử nhất định sẽ liều lĩnh sinh mệnh chạy tới nhặt Hoàng Kim, đứng ở Thanh Long trong miệng bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm vội vã nhặt lên trên đất Hoàng Kim nhét ở balo sau lưng bên trong. Lại là cõng lấy bị thương sư huynh hướng về thanh đầm nơi này chạy tới, hai chân hơi dùng lực đạp xuống, chính là chạy đến xa hơn mười mét Thanh Long trong miệng đi, cùng Thải nhi bọn hắn xuyên tại ngâm ngâm bên trong.

	"Mọi người đều không có việc gì chớ? Chúng ta mau rời đi, bọn hắn nhanh muốn đi ra rồi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Gào ~" rồng gầm!

	Tại Thanh Long ngậm bọn hắn lặn xuống trong nước đi, bảy phiến cửa lớn đã mở ra, bên trong cửa lớn tại bảy vị Hoàng Kim Chiến Tướng dưới sự suất lĩnh xuất hiện tại ngoài cửa mặt. Nhưng là ở nơi đó đã không tìm được người, chỉ nhìn thấy thanh đầm mặt trên từng vòng gợn sóng chậm rãi tản mát, bất đắc dĩ bọn hắn không thể làm gì khác hơn là chạy đến thanh đầm bên bờ.

	Còn lại thất tướng Hoàng Kim Chiến Tướng, tay phải cầm Hoàng Kim trường kiếm, quỳ một chân xuống đất, đối với thanh đầm rống to:

	"Thiếu chủ!"

	Đến cùng bọn họ là gọi Lâm Hạ Phàm gọi Thiếu chủ, hay là bọn hắn chủ thiếu được Lâm Hạ Phàm hủy diệt mà cảm thấy phẫn nộ?