Y sinh ra rồi, đối thân nhân của bệnh nhân cảnh ngục giải thích, nói lão bà hắn trên thân thể không có vấn đề lớn lao gì, chỉ là trên tinh thần bị rất lớn thương tích, yêu cầu hắn cẩn thận mà an ủi.

	Lúc này, bên trong phòng bệnh nữ tử, sắc mặt trở nên làm tiều tụy, khiến người ta nhìn thấy đau lòng, hiện tại hắn có thể làm, hai tay ôm thật chặt bà lão này, không ngừng an ủi người.

	Mặc kệ hắn làm sao an ủi, cái này người trẻ tuổi nữ tử, ngoại trừ khóc vẫn là khóc, nước mắt không ngừng hiện lên, ôm thật chặt chồng mình, nói cái gì thân thể của nàng được mười hai cái nam nhân chà đạp!

	Tâm lý chuyên gia sao, bọn hắn không có nhanh như vậy xuất hiện, đợi một hai ngày, đợi được bệnh nhân tinh thần ổn định lại sau, lại cho người tiến hành tâm lý trị liệu.

	Cùng nàng nói chuyện một ít cái gọi là tỉ dụ, nói chuyện đến những phố đèn đỏ đó tiểu thư trên người, nói các nàng một ngày tiếp mười mấy khách nhân, một năm tiếp mấy trăm khách nhân trở lên, nhưng cuộc sống của các nàng  liền qua được hết sức tốt, thập phần sung sướng.

	Tâm lý chuyên gia đem những này tỉ dụ dùng ở trên người nàng, thật giống tại nói cho nàng biết, mặc kệ người được bao nhiêu người đàn ông mạnh làm rồi, tương lai sinh hoạt hay là muốn qua, hơn nữa còn là vui sướng hơn địa qua loại kia.

	Ngoại trừ nói chuyện một cái chút phố đèn đỏ tiểu thư ra, còn nói đến những kia quá trớn trên người cô gái đi, nuôi tiểu bạch kiểm trên người cô gái đi vân vân, nói tới nói lui. Ý tứ vẫn là đồng dạng, mặc kệ bao nhiêu cái củ cải nhổ ra, động trả ở nơi đó, không có  biến động, về phần có hay không biến hình cũng không biết.

	Cuối cùng còn nói đến những nữ minh tinh kia trên người, tâm lý chuyên gia nói các nàng vì Thượng vị, vì lên hình đầu, thành thạo nghiệp bên trong không ngừng được công ty nam tinh, đạo diễn quy tắc ngầm. Một năm ở trong, không biết cùng bao nhiêu lão bản, bao nhiêu cái đạo diễn các loại, những nữ minh tinh kia đẹp đẽ đi, có tiền đi, cuối cùng còn không phải được rất nhiều nam nhân chơi đùa.

	Nhưng lại không thể không nói, tâm lý chuyên gia lời nói, thật là có một chút tác dụng, lại tăng thêm chồng mình ở bên cạnh ôm chặt lấy người, cũng nói với nàng, mặc kệ về sau như thế nào, nàng đều là mình âu yếm lão bà, yêu nhất nữ nhân, không ngại phát sinh một loại sự tình.

	Lại nói, những kia bắt cóc của nàng người xấu, không có trực tiếp lên, tất cả đều tải nón an toàn tử, ở phương diện này thượng, hắn miễn cưỡng tiếp yêu một cái. Nếu không, lão bà mang thai Bảo Bảo lời nói, cũng không biết ôm ấp tiểu hài tử là của ai đây, nếu như ở vào thời điểm này cùng nàng ly hôn, cái kia là đối với nàng một đả kích nặng nề đây này.

	Cảnh sát phá án? Làm sao phá, nhiều nhất chỉ là tập trung mấy cái nghi phạm, tức là hoài nghi bọn hắn làm, nhưng không có chứng cứ, lại không thể lập án.

	Vừa lúc đó, một người y tá cầm trong tay một đài điện thoại tiến vào trong phòng bệnh, đối cái này cảnh ngục nói: "Có một cái gọi là ta đem điện thoại di động đưa cho ngươi, bên trong có thứ ngươi muốn, ngươi muốn hay không nhìn một chút?"

	"Nha, cảm tạ!" Cái này trong hai ngày, cái này cảnh ngục vẫn luôn tại trong phòng bệnh, bồi tiếp chính mình mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt lão bà.

	Tâm lý chuyên gia từng nói với hắn rồi, về sau nếu là hắn muốn cùng lão bà mình cùng phòng chơi trò mập mờ sự tình, rất có thể dẫn khởi lão bà mình cảm giác sợ hãi, hơn nữa còn gặp nghị hắn tìm cái thời gian, cùng lão bà mình đến chỗ khác du lịch đi, giải sầu một chút đi, làm cho nàng thả ra tâm phỉ, chủ động yêu cầu hắn yêu nàng.

	Cho nên tại cái này vài ngày thời gian bên trong, cái này cảnh ngục không có đối với lão bà mình tay mao tay chân, càng khỏi nói cùng nàng làm những kia mập mờ sự tình.

	Khi này cái cảnh ngục mở ra điện thoại lúc, hắn có một chút ngây người, trong điện thoại di động không có gì dãy số, có chỉ là tràn đầy ảnh chụp, trong tấm hình mặt tất cả đều là lão bà mình, bị người cường xé toang y phục trên người, bị người tàn nhẫn mà chà đạp thân thể, khoảng cách xa, khoảng cách gần, lấy được rất cao thanh, rất rõ ràng.

	Duy có một chút di chúc chính là, những người này tất cả đều là che lại diện mạo, không nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, nhưng từ thân cao đến xem, bọn hắn rất trẻ trung, hơn nữa còn là một cái kinh nghiệm chu đáo loại kia.

	Gây án lúc, bọn hắn không chỉ che đậy mặt, trả mang có một lần tính găng tay, kính râm, mái tóc lồng, tuyệt đối sẽ không có tại hiện trường lưu lại cái gì tiêu bản gien.

	Trừ điện thoại di động tràn đầy ảnh chụp ra, trả có thật nhiều lục tượng loại hình, nhìn mình lão bà được mười hai cái nam nhân chà đạp, trước trước sau sau đều chơi một lần ...

	Hình ảnh như vậy, khiến hắn nhìn đến rất tức giận, hận không thể thanh đối phương lột da tróc thịt, cũng còn tốt, lão bà hắn không nhìn thấy, nếu không, không thông báo xảy ra chuyện gì đây, phải biết, bên trong những hình ảnh kia quá cái kia.

	Trên điện thoại di động biên có một cái tin nhắn ngắn nói: "Như thế nào, đẹp mắt không? Cái này chính là ngươi tại trong lao khi dễ người báo ứng, ha ha, ngươi yên tâm, ta sẽ cho người đem những này hình ảnh đưa đến uy trong nước, xem là điện ảnh bán lấy tiền đi, nói không chắc có ánh sáng đĩa lưu truyền đến quốc nội đi, đến lúc đó người nhà của ngươi, đồng nghiệp của ngươi, đều sẽ thấy lão bà ngươi cái dạng kia, phốc phốc, không thể không nói, lão bà ngươi thật xinh đẹp ..."

	Nói thật, nhìn thấy những bức họa này mặt, hắn rất muốn đem điện thoại đập nát mất, nhưng vì cho lão bà mình một cái công đạo, vì đem những này người nắm bắt lên. Hắn không có đập nát mất, mà là đưa đến cảnh sát trong tay đi, để cảnh sát từ bên trong tìm kiếm một ít manh mối, tuy rằng thân phận của hắn là nhân viên cảnh sát, nhưng không phải phá án nhân viên cảnh sát, hắn không có nhân viên cảnh sát loại kia làm việc cẩn thận.

	Một tuần lễ sau, cảnh sát điều tra đến một ít manh mối rồi, bởi vì thị khu bên trong, bên ngoài tỉnh, tại trong thời gian ngắn, đều phát sinh rất nhiều tương tự như vậy vụ án. Trẻ tuổi nữ nhân được hơn mười cái nam tử mạnh làm, lão nhân tức bị cắt đứt chân, hơn nữa bọn hắn có thân thuộc tại trong lao, tại bổn thị dặm trong lao, ở cái này cảnh ngục quản lý trong lao ngục.

	"Đồng chí, ngươi nghĩ một hồi, hồi ức một cái, ngươi có phải hay không đắc tội qua gì gì đó, mà trong khoảng thời gian này, ngươi đơn vị bên trong, phải hay không thả ra người nào?" Nhân viên cảnh sát cầm trong tay một xấp tài liệu hỏi hắn, đồng thời còn lấy ra bức ảnh, lấy ra tiểu Thất bức ảnh hỏi: "Người này, ngươi biết sao? Ngươi có không có đắc tội qua hắn?"

	Cái này cảnh ngục nhìn thấy tiểu Thất ảnh chụp lúc, hắn không khỏi có một chút ngây dại ra, trong đầu hắn lập tức nghĩ tới mấy cái hình ảnh đi, nghĩ chính mình để mấy phạm nhân, thanh tiểu Thất đè lại, dùng gậy điện đi điện giật tiểu Thất, từ nhỏ bảy vân vân, khiến hắn tại trong lao hô thiên gọi đất không nghe thấy ...

	"Chúng ta hoài nghi, những này vụ án người sau màn, có thể là người này, nhưng chúng ta hiện nay tìm được chứng cứ không đủ, mà là người này, hậu trường rất cứng. Tại không có chứng cứ, chúng ta không thể đối với hắn tra tấn, ngươi cũng biết." Mấy cái nhân viên cảnh sát đã khóa chặt tiểu Thất cái này rác rưởi nói.

	"Ta biết, khoảng thời gian này khổ cực các ngươi." Cái này cảnh ngục nhìn thấy tiểu Thất bức ảnh nói.

	"Không khổ cực, chúng ta cũng là làm công, phá án, hiện tại ngươi cùng ta nói chuyện một cái, các ngươi đồng sự bên trong, còn có ai hay không đắc tội qua hắn? Ta sợ các ngươi đồng sự người nhà cũng bị trả thù tính đả kích." Những này vì nhân dân phục vụ nhân viên cảnh sát hỏi.

	"Ừm, có hai cái đồng sự đánh qua hắn, chúng ta đến bên này nói một chút đi." Vì thanh hung thủ bắt lấy đến, đáng thương này cảnh ngục hết sức phối hợp cảnh sát nói.

	Mấy cái nhân viên cảnh sát nghe được lời của hắn sau, trong lòng bắt đầu bày ra đi lên, dự định để các đồng nghiệp, 24 giờ giám sát hai ngục cảnh gia thuộc, tới một cái ôm cây đợi thỏ, nếu như đối phương thật sự tìm tới lời của bọn hắn. Bọn hắn có lòng tin, trăm phần trăm cơ hội bắt được đối phương, nếu như bắt được những này phần tử tội phạm lời nói, như vậy bọn hắn có biện pháp, khiến những này phạm tội đội ngoan ngoãn chiêu khai ra.

	Giả như đúng là tiểu Thất sai khiến nhóm làm, mặc kệ hắn hậu trường cứng bao nhiêu, chỉ cần có chứng cứ xác thực, như thế xử lý, đem hắn đưa đến trong lao đi.

	"Cám ơn ngươi phối hợp, chúng ta trước tiên trở về cục bố trí đi, hi vọng những kia đội tìm tới ngươi đồng sự gia thuộc đi, đến lúc đó một lưới bắt hết bọn hắn ...