Nhìn xem Diệp Trăn Trăn loại kia dáng vẻ lão thành, Chu Sâm đột nhiên có một ít đau lòng, đứa bé này nếu như không có trải qua chuyện này, bây giờ còn hẳn là ở trong trường học không buồn không lo địa hưởng thụ sân trường sinh hoạt, bây giờ lại phủ thêm ngụy trang, ra vào lòng người hiểm ác chỗ làm việc.

	"Không cần sốt sắng, ta là lấy thân phận của Chu Sâm tới, ta biết Lâm Hạ Phàm không giống nhau, cho nên không có mang người đi tới." Chu Sâm bưng lên cái kia chén trà nóng, thổi thổi sau đó cẩn thận từng li từng tí nhấp một hớp nhỏ.

	"Ta biết, ta là cái kia vụ án bắt cóc con tin, đây là theo lệ câu hỏi."

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu, hai tay nắm thành quyền đầu, vừa nhắc tới cái kia vụ án nàng liền có một ít bất an, tuy rằng những người kia không có đối với người làm cái gì, nhưng là bọn hắn che đậy con mắt của nàng, tại chính mình không nhìn thấy dưới tình huống, sợ hãi sẽ vô hạn phóng to, hơn nữa những người kia trả làm bạo lực, đối với nàng quyền đấm cước đá, trên người bây giờ còn có máu ứ đọng đây!

	"Ta biết ngươi không nguyện hồi ức những sự tình kia, thế nhưng, ta được biết rõ là chuyện gì xảy ra, ta nghĩ cùng Lâm Hạ Phàm kết bạn, thế nhưng rất đúng hắn có hiểu biết không phải, hơn nữa ..." Chu Sâm liếc mắt nhìn Diệp Trăn Trăn, trên mặt nàng rất bình tĩnh, Chu Sâm do dự một chút, vẫn là quyết định nói cho nàng biết.

	"Cái kia mười sáu tên bọn cướp đều chết hết, chúng ta đi đến hiện trường thời điểm, cũng chỉ còn lại thi thể trên đất."

	Diệp Trăn Trăn bỗng nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn Chu Sâm, có chút không dám tin tưởng, thế nhưng ngày đó người một mực nơi tại trong sự sợ hãi, chuyện gì xảy ra người một điểm ký ức đều không có, Lâm Hạ Phàm chẳng hề làm gì cả, làm sao có thể sẽ chỉ còn dư lại thi thể đâu này?

	"Các ngươi ... Có thể hay không nghĩ sai rồi?" Diệp Trăn Trăn nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, cũng bất kể có phải hay không là trả bỏng miệng.

	Chu Sâm tại trong túi lấy ra hiện trường bức ảnh, cái kia đã từng buộc qua của mình dây thừng tại trong hình làm dễ thấy, Chu Sâm không dám thanh hắn hình của hắn cho nàng xem, vạn nhất tiểu cô nương này trở lại gặp ác mộng Lâm Hạ Phàm không được tìm chính mình liều mạng đến ah!

	"Chết như thế nào?" Diệp Trăn Trăn nắm bắt tấm hình kia nhìn hồi lâu, sau đó hữu khí vô lực hỏi.

	"Đông chết." Chu Sâm trả lời cũng rất đơn giản.

	Diệp Trăn Trăn có phần không thể tin ngẩng đầu lên, Đại Hạ ngày, cái này cảnh sát thúc thúc không phải nàng kia đến tiêu khiển chính là đầu óc bị cửa kẹp.

	"Đúng không, ngươi cũng không tin!" Chu Sâm một bộ ta mới vừa biết rõ thời điểm cũng là cái này biểu tình bộ dáng, "Thế nhưng pháp y giám định kết quả chính là như vậy, không chỉ có để Việt thành pháp y trung tâm người đều kiểm tra rồi một lần, trả để tỉnh ngoài người đi tới rồi, tiếp nhận vẫn là như vậy, biểu hiện sẽ có giả, thế nhưng kết quả kiểm tra cùng khoa học là sẽ không gạt người."

	Diệp Trăn Trăn thủ có một ít run rẩy, người bây giờ là thật sự có một ít sợ hãi, không phải là bởi vì nhớ tới chuyện này, mà là sợ Lâm Hạ Phàm hội bị bọn hắn mang đi, sau đó lại cũng không về được.

	"Đừng lo lắng, ta chỉ là hỏi một chút ngày đó tình huống, hắn không có việc gì." Chu Sâm tựa hồ biết của nàng lo lắng, vì không cho người lo lắng, một mực nhíu lông mày cũng hòa hoãn xuống.

	"Ngày đó bọn hắn đột nhiên từ bên ngoài trở về, nói muốn giết ta, ta hỏi bọn họ là ai muốn hại ta, bọn hắn không nói, còn đánh ta, sau đó ... Sau đó Lâm Hạ Phàm đã tới rồi, ta cũng không biết hắn là tại sao tới đây, hắn đem ta ôm vào trong ngực, nói cái gì ta cũng không nhớ rõ, sau đó phản ứng đến đây thời điểm đã ở nhà, hắn để cho ta nghỉ ngơi một ngày, ta cũng không thấy tân văn, liền cho tới bây giờ."

	Diệp Trăn Trăn trần thật ngắn gọn đơn, người đúng là không biết Lâm Hạ Phàm làm cái gì, hơn nữa người sợ sệt mình nói vật gì kỳ quái về sau, Lâm Hạ Phàm hội bị bắt đi.

	Chu Sâm nhìn ra được Diệp Trăn Trăn có tâm sự, thế nhưng người tuyệt đối không có nói láo, đối với một cái quanh năm công tác tại một đường cảnh sát hình sự tới nói, Diệp Trăn Trăn tuổi tác này người trả học sẽ không nói khoác, hơn nữa người cũng không có cần thiết nói dối, chính mình cũng chưa nói Lâm Hạ Phàm thì như thế nào.

	"Chúng ta bây giờ tạm thời không nói vụ án này, tùy tiện tâm sự cái khác, tỷ như ngươi là tại sao biết Lâm Hạ Phàm, nhận thức bao lâu?" Chu Sâm đứng dậy đi cho Diệp Trăn Trăn rót một ly trà mới, hắn biết Lâm Hạ Phàm biết hắn đến rồi, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối không có lộ diện chính là muốn cho cơ sẽ để cho mình hiểu rõ một ít chuyện, hắn sợ tự mình nói lời nói không ai tin tưởng, hoặc là lực trùng kích quá lớn, hắn sợ sệt Chu Sâm gánh không được.

	Chu Sâm vốn là mạnh hơn người, Lâm Hạ Phàm lại có thể biết cảm giác mình sẽ bị hù đến, đùa giỡn.

	Diệp Trăn Trăn có một ít kỳ quái, những chuyện này cùng vụ án lại không có quan hệ, thế nhưng Chu Sâm đều đã hỏi tới, chính mình không trả lời lại không quá tốt. Chu Sâm làm đến quá đột nhiên, người là thật sự một chút chuẩn bị cũng không có, hiện tại liền biên cố sự cũng sẽ không biên, cũng không dám biên.

	"Ở một cái đấu giá hội bên trên biết, Diệp thị ... Không đúng, xác thực nói hẳn là Diệp Tề 苼 khống chế đấu giá hội bên trên, khi đó không có ai nhận thức ta, ta giống như là ven đường ăn xin ăn mày, ta lẻn vào hội trường chuẩn bị trộm một cái đối với ta mà nói vật rất trọng yếu, hắn ngăn trở ta, sau đó chúng ta cứ như vậy nhận thức, khi đó hắn hứa hẹn ta thanh vật của ta muốn cho ta, kỳ hạn là một tuần.

	Sau đó lại nói với ta sẽ đem Diệp thị cũng trả lại cho ta, thời điểm đó ta cái gì cũng không biết, hắn chỉ làm cho ta thu dọn nhà bên trong, nhưng hồ thời gian nhàn hạ đọc sách, lại có thêm chính là để cho ta rèn luyện thân thể. Một tuần lễ sau ta bắt được đồ đạc của mình, một tháng sau ta lấy trở về Diệp thị, thuận tiện trả thanh Diệp Tề 苼 đưa vào ngục giam, diệp rực rỡ kỳ hôn lễ cũng là chúng ta giở trò quỷ, khi đó ngươi cũng đang hiện trường."

	Diệp Trăn Trăn nói tới không rõ ràng lắm, thế nhưng ăn khớp vẫn là ở, cho nên Chu Sâm cũng không khó lý giải, nhìn nàng một cái ra hiệu người tiếp tục, Diệp Trăn Trăn lại uống một chén trà, lau miệng, mới lại mở miệng.

	"Sau đó nhận thức Sở Lâm, nhưng ta là thật sự không biết bọn hắn thế nào nhận thức, dù sao ta liền không giải thích được nhận thức hắn, vừa vặn ngày đó Sở Lâm sinh nhật, chúng ta liền cùng nhau ăn cơm rồi. Sau đó xảy ra rất nhiều chuyện, ta không biết làm sao nói, chính ngươi hỏi Lâm Hạ Phàm đi nói đi."

	Diệp Trăn Trăn trong chuyện xưa một mực làm nối liền, không có tách rời, thế nhưng Chu Sâm chính là cảm thấy có địa phương kỳ quái, rốt cuộc là nơi nào hắn lại không tìm được. Diệp Trăn Trăn thấy hắn không nói gì cho là hắn tức giận rồi, không dám thở mạnh, ngoan ngoãn ngồi đối diện hắn, như làm hỏng việc chờ lão sư trách phạt hài tử, người thật không phải cố ý ẩn giấu, mà là Lâm Hạ Phàm thật sự không tầm thường.

	"Được!" Chu Sâm đứng lên, hướng về người đưa tay ra, Diệp Trăn Trăn cũng sững sờ đưa tay ra nắm chặt.

	"Không có chuyện gì, hôm nào ta lại bái phỏng hắn." Chu Sâm an ủi.

	Các loại Chu Sâm đi rồi về sau, Diệp Trăn Trăn mới phát xuất hiện y phục của mình đều có một ít ướt, tuy rằng mở ra điều hòa, nhưng là thật sự căng thẳng ah, sợ mình không giữ mồm giữ miệng.

	Sở Lâm cắn quả táo sáng ngời đi vào, phát hiện Diệp Trăn Trăn rõ ràng tại nắm tạp chí làm cây quạt dùng có chút khó tin, Diệp đại tiểu thư không phải không sợ trời không sợ đất đấy sao?

	"Ơ! Một cái bức tử lý đào sanh biểu lộ là chuyện gì xảy ra?" Sở Lâm từ trong túi sách của mình móc ra một viên đường kẹo cho nàng.