Giết người nha, Lâm Hạ Phàm giết qua rất nhiều, bất quá hắn thật sự không muốn việc này thăng cấp đến chảy máu, như vậy đối mọi người đều không có ích lợi gì, nếu như bọn hắn thật sự u mê không tỉnh, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể làm cái này đến đao phủ rồi, không ngại lại giết một số người.

	Thế nhưng những này tà người Miêu căn bản không coi Lâm Hạ Phàm là làm một chuyện, mà những kia dẫn đầu Tế Sư, hoặc là nói hắn là trong thôn trưởng thôn đi. Trong miệng không ngừng ghi nhớ một ít không nghe được chú ngữ, mà những thôn dân này khi hắn chú ngữ dưới, một bước, một bước về phía Lâm Hạ Phàm giết tới đi, một bộ thề phải thanh Lâm Hạ Phàm phách chết ở chỗ này tựa như!

	"Ầm! Ầm!" Tiếng súng!

	Liên tiếp kéo mấy lần thương bản, hướng ở mặt trước mầm hán tử trên đùi trúng rồi Lâm Hạ Phàm một thương, từng cái từng cái địa quỳ xuống đất trên đất ôm bắp đùi lăn lộn!

	Cuối cùng vẫn là thăng cấp đến chảy máu, liền ở Lâm Hạ Phàm nổ súng lúc, cái kia Tế Sư liền lùi về sau lên, lùi tới bên trong đám người đi.

	Xem ra Lâm Hạ Phàm còn có một chút nhân tính, không có đối với bọn hắn đầu não nổ súng, bất quá những thôn dân này trả thật không sợ chết, nghe xong mấy tiếng súng âm thanh chỉ là ngừng dừng một cái, thế nhưng rất nhanh lại là hướng về Lâm Hạ Phàm giơ tay lên thượng những kia ngân quang lóng lánh binh khí vồ giết đi tới!

	"Ầm ầm ..." Lại là mấy tiếng súng âm thanh!

	"Ah, ah!" Kêu đau đớn âm thanh!

	Đồng dạng, tuôn ra ở mặt trước mấy cái thôn dân trên đùi trúng đạn tử nằm chiếu đất thượng lăn lộn, lập tức chính là đánh hơn mười phát đạn. Vốn là còn lại một hai phát đạn Lâm Hạ Phàm muốn hội cái kia vai mặt hoa Tế Sư, nhưng là cái kia Tế Sư được thôn dân bao vây lại, nhìn thấy hắn, chẳng qua là hắn như một người điên như thế ở đằng kia ghi nhớ một ít cổ lão chú ngữ.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, là các ngươi buộc ta, vốn là nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, không muốn giết các ngươi, đã như vậy, đừng trách ta rồi!" Lâm Hạ Phàm thu súng lại, sau đó đem chân khí trong cơ thể vận đến trên song chưng, đang ảm đạm đi trong bóng đêm, song chưởng như thanh ngọc như thế toả ra ánh sáng màu xanh, thập phần quái dị, so ra cái kia Tế Sư chú ngữ còn muốn quái dị!

	"Giết hắn, giết hắn! Sơn Thần có thể so với hữu con dân của hắn, giết hắn!" Tại người vây dặm Tế Sư nhấc tay cốt trượng chỉ về Lâm Hạ Phàm, như một đầu mất lý trí chó điên tựa như, gào thét như sấm quát.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không vận lên thần công kia lời nói, có lẽ sẽ không kích phát bọn hắn dã tính, bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm trên người có bảo vật gì, mới sẽ để song chưởng toả ra thanh ngọc Tiên Quang.

	Trong lòng bọn họ mỗi một người đều đang nghĩ, nếu như cướp được Lâm Hạ Phàm trên người bảo vật, như vậy người trong thôn nhóm cũng có thể như Lâm Hạ Phàm như vậy TRÂU BÒ~~. Đến lúc đó là có thể thống nhất vùng núi một vùng Miêu tộc, trở thành trong núi này Miêu tộc thủ lĩnh, đi tới đó đều có thanh không xong mỹ nữ, ăn không hết mỹ thực, mỗi một năm đều chiếm được tất cả trong thôn kính dâng lên dê bò cùng nữ nhân.

	Dân thôn động tác rất nhanh, bất quá Lâm Hạ Phàm động tác càng nhanh, tại bọn hắn tiếp cận Lâm Hạ Phàm khoảng hai mươi mét lúc, thân thể liền người mang binh khí phi va xa mấy mét đi, ngã xuống đất hôn mê. Không cần phải nói, mọi người hẳn phải biết trúng rồi Lâm Hạ Phàm chưởng lực, trên người đứt đoạn mất mấy cây trợ cốt làm bình thường, nếu như thanh y phục trên người kéo lên nhìn, nhất định sẽ nhìn thấy nhất định đỏ đến phát tím dấu bàn tay ở trên người.

	Lâm Hạ Phàm không có lấy ra Tiên Kiếm, phải không muốn chém tận giết tuyệt, trong tay không muốn dính quá nhiều máu tanh, dù sao tất cả mọi người là người Hoa, cho bọn họ một cơ hội đi, đả thương bọn hắn được rồi, miễn cho về sau hậu nhân của bọn họ, tìm tới Lâm gia thôn lúc!

	Trước mặt đối với mấy cái này không có văn hóa, yêu thích bạo lực thôn làng, Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, than thở địa, một cái nhào thân chính là vọt vào trong đám người đi, mục tiêu chính là cái kia Tế Sư, vô số chưởng phong đối với những này dân thôn trên người bổ tới, trúng rồi chưởng trên thân thể chính là phát ra một tiếng 'Két' vang lên giòn giã, xương gãy âm thanh!

	Trong khoảng thời gian ngắn, nơi này tiếng kêu thảm thiết không ngừng, cái kia ở trong đám người niệm chú Tế Sư cũng sợ lên, mặc kệ những thôn dân này, một cái quay đầu chính là hướng về trong thôn chạy.

	Bất quá vẫn không có chạy vài bước lúc, chính là cảm thấy sau lưng trúng rồi chưởng, ở phía trên lăn lăn lộn mấy vòng, yết hầu ngòn ngọt chính là phun ra một ngụm máu tươi, sau đó chính là nhanh chóng bò lên, cầm cái này cốt trượng chân thấp chân cao về phía trong thôn chạy!

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, còn muốn chạy!" Lâm Hạ Phàm nhìn qua cái nhà kia trúng rồi hắn một chưởng trả trèo được lên mắng.

	Lâm Hạ Phàm nói xong,

	Hai tay bắt đầu tất cả chuyển một cái Thái Cực động tác, thanh chân khí trong cơ thể nhanh chóng dẫn tới trên song chưng, chuẩn bị cho cái này rác rưởi Tế Sư một chiêu trọng thương.

	Vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người thôn dân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm song chưởng ánh sáng màu xanh tung toé, lập tức liền nghĩ tới đây một chiêu không phải chuyện nhỏ, từng cái từng cái địa lui ra. Cũng còn tốt một chiêu này không phải đối với bọn họ phát chưởng, mà là đối cái kia đang tại chân thấp chân cao cách trốn chiến trường Tế Sư, song chưởng vừa ra, cách xa ở xa ba mươi mét Tế Sư sau lưng được Lâm Hạ Phàm đánh trúng, thân thể như hòn đá một dạng, ngã trên mặt đất lăn mấy mét, sau đó chính là không bò dậy nổi.

	"Tế Sư, Tế Sư?" Nhìn thấy bọn hắn Tế Sư được Lâm Hạ Phàm đả thương, từng cái tản mát, cái gọi là như rắn không đầu.

	Cũng còn tốt bọn hắn Tế Sư không có chết, bất quá bị nội thương rất nặng,   nếu như không có đưa đến bệnh viện lớn dặm lời nói, tin tưởng không bao lâu nữa hắn sẽ chết.

	Thế nhưng những thôn dân này không có lập tức tản mát, chỉ là dùng một đôi sợ sệt Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm hai tay, chỉ vào Lâm Hạ Phàm dùng Miêu Ngữ nói mắng to. Bất quá Lâm Hạ Phàm không để ý đến bọn họ, nếu như ai lại tiếp cận hắn mười mét lời nói, liền cho trên người bọn hắn một chưởng ăn, tuy rằng một chưởng chưa hề đem bọn hắn đánh chết, bất quá đánh thành trọng thương tuyệt đối không có vấn đề.

	Vốn là trong thôn nữ tính sẽ không tham dự những chuyện này, bất quá bây giờ lưu không tới các nàng không thể không xuất hiện, bởi vì vì nam nhân của các nàng  được Lâm Hạ Phàm đả thương.

	"Nhìn cái gì vậy, là nam nhân của các ngươi muốn gây bất lợi cho ta, ta không có giết bọn hắn đã tính nhân nghĩa rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn qua những này hơi xinh đẹp Miêu Nữ nhóm, dùng cái kia một đôi độc ác ánh mắt nhìn lại hắn mắng.

	Sau Lâm Hạ Phàm lắc người một cái hướng trở về phòng của mình bên trong đi, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh ngày đó tòng quân trong căn cứ như ý tới hỏa tiễn, giá trên bờ vai đối mặt với thôn dân phía dưới mắng to:

	"Ta tào con mẹ ngươi, đừng tưởng rằng nói những này thổ ngữ ta liền nghe không hiểu, ta cảnh cáo các ngươi, nếu như không cút xa một chút cho ta, ta quản ngươi nhóm cái gì Sơn Thần, trả là cái gì thần mã, ta đem các ngươi tất cả đều nổ thành ui a! Bá rồi!"

	Xác thực, Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu các nàng nói cái gì, bất quá Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn nhất định đang mắng hắn, khả năng trả mắng hắn tổ tông mười tám đời đi nói không chắc.

	Lần này, không tới phiên bọn hắn không tan ra rồi, nếu như Lâm Hạ Phàm tại hỏa tiễn đồng mặt trên cơ bản mặt trên khẽ bóp, những thôn dân này khả năng thật sự đi thấy bọn họ Sơn Thần đại nhân đi rồi.

	Thánh nữ không giành được, lại là tổn thương mười mấy hán tử, bất quá tin tưởng bọn hắn trong thôn những kia củ từ, hẳn là rất nhanh sẽ giúp hắn nhóm thân thể sẽ khá hơn, về phần bọn hắn Tế Sư nha, trúng liền Lâm Hạ Phàm hai chưởng, chỉ còn dư lại nửa cái mạng già. Trả thần trí không rõ địa nói cái gì phí lời, đáng thương ah, đáng thương ah, Thánh nữ không có làm được, trả thanh nửa cái mạng già bỏ ở nơi này.