"Ư -, cái này cái quỷ gì thiên tức giận, thật hối hận kí rồi cái này một bộ phim, nóng chết ta mất, vẫn là nơi này sảng khoái, có điều hòa!" Bên ngoài mấy cái ăn mặc như một cái đại hiệp dáng vẻ thanh niên, tiến vào trong khách sạn mắng.

	Mấy người này, không cần phải nói, hẳn là một cái nào đó điện ảnh ký kết công ty diễn viên, bất kể là cái gì minh tinh, chỉ cần ký kết rồi sau, khởi động máy đóng phim. Phải nghe theo trong công ty sắp xếp, nếu có vi ước lời nói, đó là gấp mười lần trở lên bồi thường, cho nên bọn hắn có lúc, cũng sẽ ở thời tiết ác liệt dưới quay chụp, như ngày mưa, trời nắng, bão thiên các loại.

	Trở lên khí trời đều tốt, chỉ có trong sa mạc, thật không phải là bình thường khó chịu, nói thí dụ như hiện tại, khí trời bốn mươi lăm độ, đến buổi trưa sẽ đạt tới năm mươi độ trở lên đây này. Những này kiều sanh quán dưỡng minh tinh, bọn hắn có thể không oán giận một loại khí trời sao?

	"Ta cái mẹ, lúc nào đến nhiều mỹ nữ như vậy, không phải là đạo diễn an bài cho ta kẻ chạy cờ đi." Vừa vặn tiến vào ba cái nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy bên trong ngồi đầy nữ tử, từng cái đều nũng nịu, so với nữ tinh xinh đẹp hơn, đặc biệt là cái kia nóng hừng hực vóc người, nhìn đến hắn cặp mắt nhanh rơi xuống đất đi, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững phía trên ngọn núi, một bộ hận không thể đem đầu chôn ở phía trên.

	Nữ sắc, làm nam minh tinh không thiếu hụt, bởi vì bọn họ cái nghề này, lưu hành nhất chính là quy tắc ngầm, nếu như những kia nữ kẻ chạy cờ, muốn nhiều một chút ống kính lời nói. Tốt nhất cùng vai nam chính bợ đỡ được, hoặc là đạo diễn bợ đỡ được, như vậy các nàng hội đập rất nhiều màn ảnh rồi, tương lai có cơ hội trở thành một nhân vật chính nhưng là vai phụ.

	"Hẳn không phải là, đạo diễn không có thêm hí, cũng không có an bài cái gì nữ kẻ chạy cờ, ta nhìn các nàng, hẳn là lại đây du lịch, nếu như các nàng đóng phim lời nói, từ lâu đỏ nửa ngày bên." Bên cạnh một chàng trai khác, nhìn xem Ngọc Đình các nàng yêu kiều thướt tha khuôn mặt đẹp nói.

	"Cũng đúng, các nàng quá mỹ nữ rồi, nếu như đập trộm mộ điện ảnh lời nói, ta nguyện ý làm các nàng kẻ chạy cờ đều tốt." Cái này nhị lưu nam tinh, nhìn xem Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng, trong lòng, trong đầu, hoặc là khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều mọc đầy nòng nọc nhỏ.

	Cái này nhị lưu nam tinh, lá gan không phải lớn một cách bình thường, có lẽ hắn cảm giác mình hậu trường đại đi, không nhìn Lâm Hạ Phàm tồn tại, hướng về Hạ Lan Tuyết cái này Cực phẩm công chúa đến gần đi. Cặp mắt nhìn thẳng Hạ Lan Tuyết trước ngực này một đôi to lớn ngọn núi cao vút đi, hỏi nàng có muốn hay không kí tên, trả tự giới thiệu mình chính mình.

	Nếu như cái này nhị lưu nam tinh đối người bên ngoài nói, có lẽ còn có người biết hắn, nhưng các nàng không truy tinh, nếu như truy tinh lời nói, ngày đó Lâm Hạ Phàm biệt thự nhà mới nhập bọn lời nói. Nơi đó Hồng Kông, nội địa một đường nam nữ minh tinh đều chạy tới biểu diễn, còn có Hàn Quốc đây này, chúng ta đều không nhìn thấy Ngọc Đình các nàng tìm ai kí tên.

	Bởi vì đến các nàng một loại giai tầng, không có ai hội truy tinh, minh tinh chẳng qua là người khác lăng xê đi ra ngoài, tuyên truyền tới.

	"Hoa Tử, Phát ca, hữu ca, Bảo Bảo bọn hắn đều tìm ta nói chuyện phiếm, ta đều mặc xác bọn hắn, ngươi là thứ gì?" Hạ Lan Tuyết công chúa nghĩ đến ngày đó một đống nam minh tinh tìm nàng tán gẫu nói.

	"Ta ..." Người nam này minh tinh nghe được Hạ Lan Tuyết lời nói, hoá ra người ta căn bản không giữ để vào trong mắt nói.

	"Chỗ ấy mát mẻ, nơi đó đi, không nên ở chỗ này chướng mắt!" Sương Nguyệt đối cái này dung mạo rất suất khí nam minh tinh nói.

	Cái gì gọi là nam minh tinh, lớn lên đẹp trai có cơ hội thành nam minh tinh, hắn cho rằng sở hữu nữ nhân đều yêu thích suất ca, đáng tiếc, tại Hạ Lan Tuyết các nàng trước mặt, cặn bã cũng không phải. Chỉ là một cái toàn thân nòng nọc nhỏ, trong đầu tràn đầy tư tưởng xấu xa rác rưởi mà thôi, có lẽ bọn hắn tiến vào cái này làng giải trí sau, tư tưởng càng xấu xa, muốn quy tắc ngầm cái kia một cái nữ tinh liền tiềm cái kia một cái nữ tinh, tiềm quy nhiều lắm, bọn hắn tư tưởng càng xấu xa.

	Cũng còn tốt, cái này hạng hai nam tinh đạo diễn không có cái kia một cái ham muốn, nếu không, hắn cúc - hoa giữ không được.

	Cái này hạng hai minh tinh được đánh đuổi, trên mặt có một điểm cứng ngắc, cho là mình là một cái hạng hai nam minh tinh, cho là mình lớn lên đẹp trai, mỹ nữ hội tìm hắn kí tên hoặc là cùng hắn ký thiên. Kết quả tại trước mặt bọn họ, một cái chả là cái cóc khô gì, trực tiếp được đánh đuổi, khiến hắn đại đại vẽ mặt, nhưng lại không dám phát cái gì tính khí, bởi vì nơi này không phải hắn địa bàn.

	Tuy rằng nơi này không phải hắn địa bàn, nhưng hắn tức cùng này bên trong địa đầu xà có liên hệ, nam nhân mà, mặc kệ đến nơi nào bên trong đến, đều là nghĩ nữ nhân.

	Đến cái này dân tộc Mông Cổ trong tiểu trấn đóng phim, hắn phát hiện cái này trong tiểu trấn có thật nhiều đẹp đẽ trẻ tuổi nữ tử, chỉ cần tìm tới thổ địa của nơi này, lén lút nhét ít tiền đối phương, làm cho đối phương hội làm chúng nữ người hắn chơi.

	Hiện tại hắn được những mỹ nữ này đánh đuổi, trong lòng tự nhiên không sảng khoái, ngồi ở bên cạnh đốt một ít gì đó ăn, sau đó lại là lấy điện thoại di động ra, lặng lẽ cho người kia phát tin tức đi. Mọi người đừng tưởng rằng trong sa mạc không có tín hiệu, hiện tại quốc gia khoa học kỹ thuật phát đạt, lại tăng thêm nơi này là quay phim căn cứ, nơi này có một cái Radar tín hiệu phát xạ khí, chỉ thì không cách nào thượng 4G vô tuyến, nhưng gọi điện thoại, phát tin tức vẫn là có thể.

	Cái này hạng hai nam tinh một bên phát tin tức, trong lòng vừa mắng: "Cái quái gì vậy, không phải là một cái xú nữ nhân, một lúc, xem ta như thế nào thu thập đến, hảo hảo hành hạ các ngươi mấy ngày mấy đêm, lại bọn hắn đem các ngươi ném trong sa mạc, nhìn ngươi làm sao cầu ta."

	Nếu như một số người chết trong sa mạc, loại án này, rất khó hội hoài nghi đến trên người người khác, nhiều nhất chỉ là cho là bọn họ chết khát trong sa mạc, lạc lối trong sa mạc, một năm ở trong, đều có mấy người chết trong sa mạc.

	Lâm Hạ Phàm mặc xác người nam này minh tinh, chỉ là nghe hai cái này hướng dẫn du lịch nói nơi này phụ cận, có thật nhiều nghĩa địa, đều là ngàn năm Cổ Mộ. Nhưng người tiến vào bên trong, không có một cái có thể còn sống đi ra, ngoại trừ Cổ Mộ ra, chỗ ấy vẫn là một cái thập phần quái dị chi địa, mỗi đêm đều có thể nghe được nữ nhân tiếng khóc, hoặc là trẻ con tiếng khóc.

	Hai cái này hướng dẫn du lịch sở dĩ cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói những câu nói này, là xem Ngọc Đình các nàng trang phục, mười phần một cái nhà mạo hiểm, trộm mộ nữ phi tặc, làm cho các nàng nghe một chút những này kích thích đề tài.

	"Nữ nhân tiếng khóc, trẻ con tiếng khóc? Không thể nào, dọa người như vậy?" Nguyệt Nhi các nàng nghe được hai cái hướng dẫn du lịch xin hỏi: "Nơi này đáng sợ như thế, tại sao còn có người dám ở chỗ này đóng phim?"

	"Là rất đáng sợ, nhưng không tiến vào bên trong không có chuyện gì, chúng ta tổ tông sinh sống ở nơi này mấy trăm năm rồi, mấy trăm năm lại đây, đều không có chuyện gì. Hiện tại rất nhiều công ty điện ảnh, đều ở nơi đó lấy cảnh, nghe nói, lần này công ty điện ảnh, tại đập cái gì trộm mộ điện ảnh, ngươi xem, mấy cái này ngốc so, tức giả trang thành thủ mộ người, ngăn cản Đạo Mộ Giả tiến vào bên trong." Hai cái này đạo diễn chỉ vào vừa nãy hai cái đến gần nam tinh nói.

	"Ngươi mới là ngốc so, cả nhà ngươi đều là ngốc so." Đang tại phát tin tức gia hỏa mắng.

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Điện ảnh, hiện tại lưu hành trộm mộ loại mạo hiểm điện ảnh, hiện tại rất nhiều Cổ Mộ đã thành làm phim công ty lấy cảnh điểm, bọn hắn biết rõ gặp nguy hiểm, cũng phải đến chỗ ấy lấy cảnh, từ đó có thể biết bọn hắn trách nhiệm tinh thần.

	"Nữ nhân khóc? Ngươi nói, chỗ ấy có phải hay không là một con ngàn năm nữ quỷ?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn hỏi.

	Nếu thế giới này có Tiên, như vậy không bài trừ có quỷ tồn tại, nói không chắc đúng là một con ngàn năm nữ quỷ đây này.

	"Ta thế nào cảm giác, một cái ngàn năm nữ quỷ, ôm một con trẻ con ở nơi đó khóc, như đang chờ người nào tựa như." Trí tưởng tượng phi thường phong phú Lăng Mộng nói.