Lâm Hạ Phàm có thể chạy trốn, thế nhưng thôn này dặm thôn dân đây, vật này là hắn dẫn ra, cũng không thể khiến nó thanh bên trong một vùng thôn dân ăn đi, thôn này bên trong có mấy trăm người nha, trả có thật nhiều xinh đẹp Miêu Nữ ah, nếu như được cái này tôm bự ăn, hắn đây là nghiệp chướng, nhưng là trên tay hắn kiếm cùng này đầu đồ vật so với, đối với nó khởi không là cái gì tác dụng.

	"Má..., sớm biết, nhiều tu luyện thần công, thanh cái gì Vô Cực Đại Đạo cùng Vạn Kiếm về đạo đều học được, liền không dùng như hôm nay cái này dáng vẻ chật vật rồi." Lâm Hạ Phàm khống chế trên tay Phi Tiên, phù ở trước mặt mình, nhìn xem một điều này khủng bố đại xà, thập phần bất đắc dĩ nói.

	Vừa lúc đó, Lăng Mộng xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người hai mươi mét cái hẻm nhỏ nơi đó, giơ tay lên thượng thủ thương, nhắm vào một điều này to lớn đáng sợ Giác Xà, khi nàng cặp mắt cùng một điều này quái vật cái kia huyết hai mắt màu đỏ tương đối lúc, nàng liền ngây dại. Không hề động đậy mà đứng ở nơi đó, liền ngay cả Lâm Hạ Phàm gọi nàng hai tiếng người đều không có phản ứng, để Lâm Hạ Phàm trong lòng chính là gấp lên.

	"Ngươi làm sao chạy đến nơi đây đến? Thực sự là một cái phiền phức." Lâm Hạ Phàm biết người được này quái vật cặp mắt tập trung vào.

	Lắc người một cái lập tức vọt tới Lăng Mộng cái này cảnh hoa nơi nào đi, ôm nàng phóng tới góc một bên đi, nhìn thấy nó hướng mình nhào tới, Lâm Hạ Phàm lập tức từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh nổ phù thủy châm đâm loại hỏa tiễn giá trên bờ vai mặt. Nhẫn nhịn trong lòng cái kia nhất cổ cảm giác buồn nôn, nhắm vào nó cái kia to lớn đầu, chỉ nhìn thấy nó hướng về Lâm Hạ Phàm lại là mở ra máu đỏ miệng rộng cắn qua đến.

	Liền ở nó mở ra miệng rộng trong nháy mắt đó, Lâm Hạ Phàm chụp động trên tay cơ bản rồi, một nhánh đạn hỏa tiễn bắn vào trong miệng nó đi, tại trong miệng nó vụ nổ lớn, to lớn nổ tung Power, hơn nữa còn là cách Lâm Hạ Phàm thập phần gần nổ tung, nổ tung sóng khí thanh Lâm Hạ Phàm đánh ngã lùi tại xa mười mét đi. Trong tai ông ông vang lên không ngừng, miễn cưỡng địa nâng lên thân thể, nhìn xem này quái vật thân thể không ngừng lẩn quẩn thân thể, miệng lớn mặt trên liều lĩnh màu trắng khói đặc lăn lộn trên mặt đất.

	Tiểu bàn tử cũng chạy tới, nhìn thấy cái kia hơn hai trăm mét lớn lên cự xà lăn lộn trên mặt đất, hắn liền biết Lâm Hạ Phàm đem nó đánh sập rồi, lại tại một bên khác chính là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thật giống bị thương tựa như, nửa chống thân thể nhìn lại này Chúc Cửu Âm cự xà.

	"Lão đại! Ngươi không sao chứ!" Tiểu bàn tử Chu ca chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, nâng đỡ khởi Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta không sao, đến, cái này cho ngươi, cầm, thanh đạn pháo nhét vào, lại cho ta bắn nó một pháo!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử Chu ca chạy tới, cầm trên tay hỏa tiễn nhét vào trên tay hắn, lấy thêm ra một viên đạn pháo cho hắn nói.

	"Má..., đây là vật gì, ngươi làm sao biến ra." Chu ca nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay biến ra một quả hỏa tiễn bắn ra cho hắn nói.

	"Hỏi cái này làm gì, không muốn chết, cho ta lại oanh nó một pháo, Má..., phải biết, cái phiền toái này là ngươi làm ra." Lâm Hạ Phàm mắng cái này tiểu bàn tử. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., nếu như không phải có Tiên Lực đang bảo vệ, đều bị nổ tung sóng khí chấn động hôn mê rồi!"

	"Nha, nha, ta hiện tại liền oanh nó!" Tiểu bàn tử Chu ca đem trong tay hỏa tiễn lấy ra, bắt đầu thanh đạn pháo cài đặt lên đi nói.

	Trang đạn pháo, đơn giản, chỉ là thanh đạn pháo nhét vào trong đường ống mặt đi, sau đó, như vừa nãy Lâm Hạ Phàm dáng dấp kia, nhấc lên cái này hỏa tiễn, nhắm vào này đang tại bốc lên pháo đại xà, mập mạp ngón tay ở phía trên chụp động một cái, một viên hỏa tiễn bắn đi ra. Lực đàn hồi, chỉ là để cái này mập mạp thân thể chấn động động một cái mà thôi, vì mình lão đại, vì nữ nhân của mình, nếu như nổ không chết nó, hắn sẽ nhấc theo trên tay đại đao giết tới đi!

	"Ầm ầm!" Lại là một cái tiếng nổ mạnh to lớn, ánh lửa tung toé!

	Lần này, chính đang bốc khói gia hỏa nổi lửa rồi, thêm vào trên người nó những kia mỡ, một cái 200 mét Hỏa Xà trên đất thiêu cháy, một bên lăn lộn một bên phát ra xà tiếng kêu. Thanh phụ cận nhà dân đều thiêu cháy rồi, bất quá vẫn chỉ là thiêu đốt ba gian phòng ốc, lại tăng thêm thôn này dặm phòng ở cách nhau được khá xa, sẽ không diện tích lớn thiêu hủy.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, này rốt cuộc là thứ gì, lão đại, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!" Tiểu bàn tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy xà hỏi.

	"Lăng Mộng, ngươi không sao chứ!" Lâm Hạ Phàm thanh Lăng Mộng cái này cảnh hoa đại mỹ nữ ôm hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là đầu có một chút ngất mà thôi, nghỉ ngơi một chút sẽ không có chuyện, đúng rồi. Này là vật gì tới, từ nơi nào tới?" Lăng Mộng vọng trên mặt đất mặt con cự xà kia thiêu nát lên, phát ra từng trận khói dầu vị hỏi.

	"Này đồ vật hẳn là thôn này dặm Sơn Thần, là trên núi cái kia tế đàn sau trong động chạy đến, bất quá các ngươi chớ nói ra ngoài, biết không? Không cần nói ta giết bọn hắn Sơn Thần, nếu không, chúng ta sẽ rất phiền toái!" Lâm Hạ Phàm ôm Lăng Mộng, tại người trên môi đỏ hôn một chút nói: "Ngươi vẫn là hơi yếu một chút, về sau nhiều tu luyện mới được."

	"Ngươi bị thương?" Lăng Mộng lau chùi một cái Lâm Hạ Phàm bên khóe miệng huyết hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là một chút nội thương mà thôi, ta ăn hai cái trái cây không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy bom ở bên người nổ tung nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó tại khu vực giao dịch mua một cái mấy triệu Linh thạch trở lên phòng ngự pháp bảo mới được, về sau bom nguyên tử nổ tung đều có thể đỡ đến."

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm nữ nhân chạy tới, không tới được có một chút trễ, chuyện nơi đây đã dẹp loạn, bao quát những kia công bạn thân cũng chạy đến.

	Lúc này, Lạc Hà Thánh nữ có ngẩn ngơ lên, ngơ ngác mà nhìn qua cái kia một cái đang thiêu đốt 200 mét lớn lên xà, ngón tay ngọc cái này con cự xà, có một chút không tin trước mặt một điều này to lớn sinh vật.

	"Cái này, cái này không phải là trong truyền thuyết Chúc Cửu Âm, trời ạ, không nghĩ tới trong sách ghi lại đều là thật, đúng rồi, lão công, ngươi không sao chứ!" Lạc Hà Thánh nữ nhìn xem cái này con cự xà, còn có trên đầu nó giác, tay ngọc tại Lâm Hạ Phàm trên người sờ tới sờ lui hỏi.

	Bất quá trong lòng nàng đang suy nghĩ: Cái này tiểu nông dân quả nhiên không phải bình thường phàm nhân, được gọi là Chúc Long cũng bị hắn giết mất, thật ngưu, thật lợi hại, cùng hắn phía dưới cái kia một cái đồ vật như thế, thật lợi hại!

	"Ta còn được,  không sao rồi. Cái này tên gì Chúc Cửu Âm, thật không phải là người đối phó được!" Lâm Hạ Phàm chỉ thi thể trên đất cười ha ha nói.

	"Lớn như vậy Chúc Cửu Âm, chắc hẳn cũng sống có mấy ngàn năm rồi, đúng rồi, trong truyền thuyết dùng sừng của nó làm kẻ chỉ điểm gọng kính, có thể nhìn thấy âm dương hai giới!" Lạc Hà Thánh nữ chỉ vào trong lửa một con kia lớn nhất tua vòi nói.

	"Không thể nào! Dáng dấp như vậy đi, ta đem nó cắt đi, mang đi, không thể lãng phí đi, các ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm nghe được lão bà mình lời nói, lập tức nhấc lên trên tay Tiên Kiếm nói.

	Nếu quả như thật chế thành Âm Dương Nhãn kính lời nói, như vậy  gỗ lim nhuế bọn hắn không phải phát đạt, cũng trở thành trên thế giới một cái tối phát hiện lớn huyền học gia.

	Cuối cùng không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm thanh nó trên đầu giác cắt đi, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, như tại bọn hắn làm ảo thuật như thế, đem đồ vật biến không có, để cho bọn họ thập phần tò mò nhìn Lâm Hạ Phàm hai cái Đại Kim hoàng nhẫn, cho rằng cái kia hai cái hoàng nhẫn vàng là cái gì không gian giới.

	Sau đó thừa bên ngoài những thôn dân kia vẫn không có về thôn, vội vã mang bọn tiểu đệ, còn có tiểu bàn tử vừa vặn cứu được Tiểu Thiến Miêu cô nương, đoàn người nhóm hướng về trong núi lớn đi, hướng về Lạc Hà chỗ nói thánh Miêu tộc xuất phát.