Tuy rằng thánh địa người xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, nhưng bọn họ sẽ không đem một ít võ học cao thâm truyền cho nơi này phàm nhân; lần trước đã nói, bọn hắn xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật, gien dịch tiến hóa, hóa cường thân thể của mình, thế nhưng ở võ đạo mặt tức theo không kịp, nói trắng ra, liền là một bộ man lực ngưu mà thôi, đương nhiên không bài trừ có người thông minh, có thể xuyên thấu qua một ít phổ thông cơ sở, thảm ngộ ra bản thân võ đạo.

	Huyền Tinh tử bọn hắn cũng nhìn thấy cái này khoa học kỹ thuật chỗ đáng sợ, bọn hắn càng thêm sẽ không đem cao thâm võ đạo truyền cho người nơi này, nhưng bọn họ nghiên cứu ra gien dịch tiến hóa, nhất định phải do Huyền Tinh tử bọn hắn lâm quản cùng điều khiển, càng cao cấp càng khống chế được nghiêm ngặt.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm truyện cho các nàng hai môn võ kỹ, một môn là khinh công, làm cho các nàng có thể Ngự Khí cự ly ngắn phi hành, một người khác là Ngự kiếm phi hành, để cho bọn họ như Kiếm Tiên nhóm như thế.

	"Đến, ta cho các ngươi nhìn một chút đồ vật, để cho các ngươi mở mang tầm mắt một cái!" Lâm Hạ Phàm thanh trong tiên giới quay chụp đến Tiên Tông phi hành tình cảnh, xuyên thấu qua hình chiếu thả cho bọn họ xem.

	Bộ nhớ, bộ nhớ thứ này, mặc dù là rớt lại phía sau một điểm, nhưng bên trong số liệu, đầu ảnh cơ khí xuyên thấu qua quang học hình thành số liệu tuyến, tia sáng cùng rớt lại phía sau bộ nhớ liền cùng một chỗ, thanh bên trong số liệu tồn đến quang học trong hệ thống đi.

	"Đạo sư đồ vật, thật giống có một chút rớt lại phía sau, có một chút như thư tịch bên trong ghi chép ngàn năm trước nhân loại sử dụng bộ nhớ." Phía dưới bọn học sinh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đồ trên tay, tại trao đổi lẫn nhau lên nói.

	"Trời ạ, cái kia liền là vừa rồi đạo sư chỗ nói Ngự Kiếm Thuật sao? Quá, thật lợi hại, nếu như học sẽ như vậy, về sau chúng ta không cần điều khiển hoạt động bằng từ tính xe, có thể thuấn tức thiên lý, ta dám nói, hai ngày trước Sáng Thế thần đến chúng ta tinh cầu lúc, nhất định là sử dụng những này Ngự Khí Phi Hành thuật!" Phía dưới bọn học sinh, nhìn thấy hình chiếu trong, mấy trăm cái Tiên tử Ngự kiếm phi hành, ở một tòa Tiên hà triền miên ngọn núi tới tới lui lui nói.

	"Trời ạ, cái nào là không phải lời đồn bên trong sáng thế nữ thần? Thật xinh đẹp." Phía dưới nữ môn cùng nữ đạo sư nhóm cũng đang thảo luận lên.

	Có lẽ các nàng cho rằng, ăn mặc cổ trang nữ tử, là người cho là sáng thế nữ thần, nhưng các nàng làm sao không chút suy nghĩ đến, các nàng cho rằng sáng thế nữ thần, thực lực tu vi còn không bằng các nàng. Về phần cảnh giới võ đạo đi, những học sinh này không bằng các nàng, nhưng đánh lên, phân ra 5:5 đi, dù sao song phương khó mà giết chết song phương, một phe là biết pháp thuật đường chạy, một phương khác như Kim Cương Bất Phôi Chi Thân.

	"Đầu tiên là Ngự kiếm phi hành, nếu như hiểu Đại Đạo, có thể Ngự Khí phi hành, chớp mắt mười triệu dặm, sức mạnh đất trời vì ngươi sử dụng. Cho nên, tại vũ đạo chi thượng, nói là Ngộ Tính, không phải vũ lực, mà là Huyền lực, một loại Thiên Địa pháp thuật sức mạnh, tên là: Huyền lực!" Lâm Hạ Phàm cho các nàng đơn giản giảng một cái liên quan với võ đạo biết.

	"Huyền lực?" Các nàng không biết rõ hỏi.

	"Đúng, chính là Huyền lực, giống như vậy!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, ở trước mặt các nàng diễn hóa ra một cái đơn giản Kiếm trận, mấy ngàn thanh thật nhỏ kiếm khí, hình thành một cái tuyệt sát trận pháp nói: "Đây là một cái tuyệt sát trận, những này kiếm khí, chính là Huyền lực, như Nạp Tử súng laser như thế, có thể bắn giết tất cả so với mình cấp thấp nhân loại, mà bên trong một cái trận pháp, như mê cung một cái, tiến vào bên trong, thiên biến vạn hóa, nghĩ ra đều không ra được, trả sẽ sinh ra huyễn cảnh ...

	"Trời ạ, cái này chính là trong truyền thuyết trận pháp? Tại sao trong trường học thư quán chỉ là ghi chép đến nó, tức không có cặn kẽ phân tích?" Phía dưới học sinh, đối những thứ đồ này, chỉ là một biết không hiểu hỏi.

	"Trong học viện ghi lại, là ta bản thân biết trung tầng võ học, cũng có cấp thấp võ đạo, bất quá hiện đại khoa học kỹ thuật bên trong, nhân loại chỉ là theo đuổi cùng sức mạnh, theo đuổi trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ loại kia, nhưng đối với đạo tức không được. Mới vừa rồi cùng cho các ngươi nhìn đến, những Kiếm Tiên đó nhóm, các ngươi biết rõ, bọn hắn theo đuổi là đạo, có lúc, một cảnh giới bỏ ra mấy trăm năm thời gian lấy, hoặc là thời gian ngàn năm." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng giải thích một phen nói.

	Nhưng lại không thể không bội phục thế giới này văn minh, lại có thể sáng thế ra siêu việt Tiên sức mạnh, sức mạnh đạt đến một cảnh giới, sự công kích của bọn họ tốc độ, liền khư khoảng không đều cắt ra, sức mạnh phá vạn pháp loại kia, không thể không nói, cái này cũng là một loại nói: Sức mạnh chi đạo!

	Lại nói bọn hắn gien dịch tiến hóa, nhưng tuổi thọ của bọn hắn có hạn, đạt đến ba trăm tuổi sau, thế giới này pháp trắc bắt đầu hạ xuống Lôi Kiếp, nếu như vượt qua Lôi Kiếp lời nói, bọn hắn cái kế tiếp độ tức là năm sau khi trăm tuổi. Về phần pháp trắc, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đoán được, hẳn là thánh địa những kia môn đồ dùng sức mạnh của mình bố trí Thiên Đạo pháp trắc, đã hạn chế thế giới này nhân loại tuổi thọ, càng thân thể mạnh mẽ, thừa nhận Lôi Kiếp càng cường đại.

	"Lâm Đạo Sư, ta có thể hay không hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi? Người bên ngoài nói ngươi là Sáng Thế thần một trong, ngươi có phải hay không sống mấy vạn năm?" Phía dưới một ít bát quái MM hỏi tới.

	"Khụ khụ, các ngươi Lâm Đạo Sư ba mươi tuổi đều không có đến, tại sao có thể là mấy vạn tuổi lão bất tử đây, bất quá các ngươi chỗ nói Sáng Thế thần, ta toàn bộ đều biết." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng: "Sở dĩ ta mạnh mẽ như vậy, nguyên nhân là tại lịch luyện trong, gặp gỡ rất nhiều cơ duyên, đạt được rất nhiều ngày bảo vật, mới trở nên mạnh mẽ như vậy, cho nên ta cũng hi vọng các ngươi giống như ta vậy tử! Nói không chắc, các ngươi những Sáng Thế thần đó nhóm, tại một ít lịch luyện tinh cầu bên trong, chôn giấu một ít Thần Tàng, truyền cho người hữu duyên, chờ đợi người hữu duyên đi phát hiện nó."

	Nhìn xem các nàng nghe được si ngốc như say bộ dáng, Lâm Hạ Phàm lại là cười cười địa các nàng nói: "Bọn hắn một loại thông thái rởm lão già, thu đồ đệ gì gì đó, chưa bao giờ giảng thiên tài gì không thiên tài, nói là duyên phận, có thể hay không đạt được bọn hắn thừa truyện, liền xem cơ duyên của mình, ta dám nói, những kia lịch luyện tinh cầu bên trong, mỗ chút địa phương, cần phải có bọn hắn lưu Đại Đạo thừa truyện."

	Lời nói là như thế này, nhưng Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Chờ các ngươi tiến vào những vùng rừng rậm kia sau, xem ta như thế nào chinh phục các ngươi, để cho các ngươi tất cả đều biến thành nữ nhân của ta."

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu kiên trì cho các nàng giảng giải một cái Ngự kiếm phi hành chi thuật, coi bọn nàng thông minh cùng Ngộ Tính, tin tưởng không bao lâu nữa, các nàng hội học được. Không phải là các nàng trời sinh Ngộ Tính chưa đủ tốt, mà là các nàng thiếu hụt loại này cao cấp tâm pháp, có lẽ là Huyền Tinh thiên bọn hắn sợ sệt những này hoàn mỹ gien nhân loại siêu vượt bọn họ đi.

	Lâm Hạ Phàm vị trí truyện cho các nàng, là muốn cho các nàng trở nên mạnh mẽ, trở nên càng cường đại, về sau sẽ giúp đến chính mình càng nhiều; phải biết, các nàng bây giờ bản thân sức mạnh đều là Tiên Vương, Tiên Thánh y hệt đẳng cấp, giả như đem mình võ đạo tăng lên, không bao lâu nữa, các nàng sẽ đạt tới Thiên Đế cảnh trở lên.

	"Một cửa này Ngự kiếm phi hành thuật, không có lệnh của ta, không thể được ra, nếu như bị ta biết, ta sẽ như trước đó đối phó cái kia Tinh chủ như thế, ban thưởng hắn một cái chết không toàn thân kết cục." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm nói.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không truyền đi." Các nàng đã bắt đầu tại thử nghiệm một cửa này Ngự Khí Phi Hành thuật nói.

	"Rất tốt, đêm nay chương trình học, có thể phải chậm một chút tan lớp, một lúc, mọi người đều cùng đi ra bên ngoài trong rừng cây tiếp tục luyện tập Ngự kiếm phi hành thuật. Nếu như đều thuần thục, ta sẽ mới truyền cho Ngự Khí Phi Hành thuật, Ngự Khí hóa kiếm, thuấn tức thiên lý ...