Không sợ mới là giả, loại khí tức này, Lâm Hạ Phàm cảm giác nó tuyệt đối không phải phổ thông Hoang thú, mà là Siêu Thần thú loại kia, để Lâm Hạ Phàm trái tim không nhịn được nhào nhào địa nhảy lên, gia tốc nhảy lên.

	"Xem các ngươi cái này điểu dạng, còn đánh mao, tất cả đều cho ta tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi thôi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía dưới bọn tiểu đệ hai chân tại rung rung lên mắng.

	"Lão, lão, lão đại, chúng ta không phải sợ sệt, mà là không biết tại sao, song - chân đang rung động, thật mẹ hắn không nghe hô khiến." Tiểu bàn tử hai tay tóm chặt lấy chính mình song - chân, một mặt sợ hãi dáng vẻ nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia một cái hung khí bên trong Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiểu tử, đây là một cái đáng sợ, mạnh mẽ hồn ép hung thú, trên linh hồn áp chế, để tiểu đệ của ngươi tất cả đều tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Thái Cổ Tiên Khí đi vào bên trong đi."

	"Linh hồn áp chế?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, đại giật mình.

	"Bất quá ngươi yên tâm, ngươi mới vừa lấy được cái này Thanh Đồng đỉnh, có chống lại linh hồn áp chế, ngươi sẽ không nắm quyền, bất quá tiểu đệ của ngươi hồn lực không đủ mạnh, vẫn là nhanh đem bọn họ thu vào vào đi, miễn cho tên súc sinh này đi ra sau, các ngươi chạy không thoát." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết vạn mét phía dưới hỏa nham mái chèo bên trong có đồ vật gì, chỉ biết là, một loại áp chế tuyệt đối không dễ chịu, cái này chút tiểu đệ nhóm đều nhanh đứng không yên, đừng tiếp tục chỉ nhìn bọn họ giúp mình đánh tiên phong rồi.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm lấy ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tử bên trong, đem bọn họ tất cả đều thu vào bên trong đi, bao quát vừa vặn tân thu bọn tiểu đệ, cũng thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lót bên trong áo hay chăn bên trong đi, để cho bọn họ không cần lại run rẩy bắp đùi rồi. Hơn nữa tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, trả có cái này Thần đản hoàng ăn đây, ăn xong Thần đản hoàng sau, bọn hắn từng cái bàn ngồi ở bên trong tu luyện, luyện hóa trong cơ thể cái kia một cổ cường đại năng lượng, như Lâm Hạ Phàm mấy cái Nguyên Thần phân thân như thế, ăn những này Thần đản sau, mỗi một người đều đang đột phá rồi.

	Hiện tại liền Lâm Hạ Phàm phân thân, tu vi đều đạt đến Thiên Tiên cảnh, một khi mấy cái phân thân hội hợp lại, như vậy Lâm Hạ Phàm gần như đạt đến đại tiên, đại tiên bước kế tiếp, tức là Kim Tiên, Kim Tiên sau tức là Đại La Kim Tiên.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, đợi xử lý xong việc này sau, đem những này lòng trắng trứng, lòng đỏ trứng giao dịch về cho Địa cầu dặm nữ nhân ăn đi, làm cho các nàng ăn một điểm sau, thanh tu vi nâng lên, về sau các nàng đến cái này Tu Chân Thế Giới bên trong tới chơi, đều có một chút như vậy thực lực gì gì đó.

	Lúc này, chim khổng lồ tổ vạn trượng bên dưới hỏa nham bốc lên ngàn vạn, linh hồn sức áp chế càng ngày càng lớn mạnh, từng tiếng mới vừa chim hót tiếng, để Lâm Hạ Phàm chửi má nó đi. Linh hồn áp chế lại tăng thêm Linh Hồn công kích, cái này không nghe vô tức công kích, thật không phải bình thường khó chịu ah, nếu như Lâm Hạ Phàm trên người không phải có rất nhiều Thần Khí, lấy hắn Thiên tiên này cảnh tu vi, căn bản không chịu nổi.

	"Nắm cỏ hắn muội cái này cấm địa, nơi này phong ấn đồ vật, căn bản không phải cái gì Hoang thú, cái này, đây là Cửu Hoang Địa Ngục Thần Bằng!" Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như nhìn thấy hỏa nham đáy ngọn nguồn phía dưới sinh linh nói.

	Cửu Hoang Địa Ngục Thần Bằng, Lâm Hạ Phàm chỉ là tại trong tiên giới Tố Tiên Tử trong gia tộc một ít sách cổ ghi chép bên trong nhìn đến, ghi chép nó tới từ địa ngục, đến từ Vũ Trụ Hồng Hoang nơi sâu xa, Power thập phần cường đại. Thực lực, gần như tương đương Tiên Vương dùng tới thượng, Thiên Đế dưới, cũng là nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm đối mặt, gần như một cái Thiên Đế đi.

	"Tiểu gia hỏa, mau chạy đi, đây không phải một con phổ thông Cửu Hoang Địa Ngục Thần Bằng, đây là một con Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, các ngươi xuất hiện sau khi ăn xong nó trứng, ngươi nói hậu quả sẽ như thế nào ...

	Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy, nó không chỉ mọc ra Cửu Đầu chim bằng đầu, hơn nữa thân thể lớn đến ngươi không thể tin được, cánh bàn dài bên trong lớn như vậy, toàn thân hỏa hồng hồng, như một cái dục hỏa Phượng Hoàng tựa như. Bất quá nó không phải Phượng Hoàng, mà là trong truyền thuyết Đại Bằng Điểu, Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, cánh nhẹ nhàng triển khai, có thể Bằng Phi trên chín tầng trời.

	Thân thể to lớn, khổng lồ cánh, nhẹ nhàng khẽ vỗ động, phía dưới hỏa dung nham xông ra mà lên, theo nó cái này cái cự đại thân thể bay đến trong hố trời giữa cao trên đỉnh núi mặt đi, chín con bá chủ, cặp mắt thật chặt nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm kẻ nhân loại này, còn có Lâm Hạ Phàm sau lưng cái này một con chim lớn trứng, chim trên vỏ trứng một cái đại tại lỗ rách đây này.

	"Nhân loại, ghê tởm nhân loại, ngươi lại dám ăn bản thần thánh trứng, trời giết, ta muốn ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong." Một thanh âm tại trong hố trời về vang lên.

	"Ồ? Trả biết nói tiếng người?" Lâm Hạ Phàm nghe được cái thanh âm này, ngẩng đầu nhìn một con này lớn vô cùng Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, nhìn xem nó một đôi che kín bầu trời cánh, nhìn xem nó cái này cái thân thể to lớn, còn có chín cái đầu hai mắt mắt nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm: "Nhìn con em ngươi, chính là ta ăn ngươi trứng, như thế nào, nếu như làm phát bực lời của ta, ta đem ngươi đều ăn tươi."

	"..." Giấu ở Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời này, không còn gì để nói, lẽ nào Lâm Hạ Phàm không biết không biết Kiếm Linh hiện tại thay hắn lo lắng, lo lắng hắn trốn không thoát con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng.

	Nói thì nói thế, nhưng hắn trong lòng vẫn là hi vọng Lâm Hạ Phàm đem nó ăn tươi đây, dù sao đây không phải một con phổ thông Thần Điểu, đây là một con không biết sống bao nhiêu Cửu Hoang Thần Thú, đến từ nơi sâu xa trong vũ trụ hung cầm, ăn nó đi lời nói, thực lực tuyệt đối có thể tăng lên mấy tầng thiên không là vấn đề, như cái này muốn Thần Cầm, có thể nói có thể gặp không thể cầu ah.

	"Con trai ta, con trai ta, ah, ta khổ sở giữ trăm ngàn năm, còn kém một ngàn năm, con trai ta là có thể xuất thế, hiện tại, hiện tại càng bị ngươi kẻ nhân loại này ăn, trời giết ..." Con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm sau lưng một con kia trứng lớn, đã thành một cái trứng xác, bên trong không có bất kỳ sinh mệnh cùng bất kỳ vật gì, tức đến một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng suýt chút nữa hôn mê.

	Khổ sở chờ đợi trăm ngàn năm, còn ở lại chỗ này cái Tu Chân Thế Giới thế nơi tìm kiếm linh hoa Linh Thảo, chỉ kém một ngàn năm có thể trứng hóa ra đến, nó tin tưởng chính mình nhi tử hấp thu vô số linh dược thần dược, đến lúc đó có thể hóa thành nhân loại, tung hoành tam giới lục đạo, không nghĩ tới, con của mình vẫn không có trứng hóa ra đến, tức được một cái nhân loại ăn thịt.

	"Không phải là trăm ngàn năm sao, không phải là một con trứng sao? Ngươi đến lúc đó có thể lại sản một cá biệt có thể rồi, muốn là không được, ta lấy mấy vạn con trứng gà cho ngươi đi." Lâm Hạ Phàm nghe được bốn con to lớn đầu chim tại kêu thảm thiết nói.

	"Đánh rắm, ngươi có biết hay không, ta mỗi 200 ngàn năm mới sản một viên trứng, ngươi cho rằng ta là cái gà có thể mỗi ngày đẻ trứng sao, ghê tởm, ta muốn đem ngươi ăn tươi, luyện hóa đi, luyện thành ta đời sau." Con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng khí giận dữ quát.

	"Đem ta biến thành ngươi đời sau?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Đúng vậy, chính là đem ngươi ăn được trong bụng, xóa sạch trí nhớ của ngươi, cho ngươi thành một con trứng, trăm ngàn năm sau trứng hóa ra đến, trở thành của ta đời sau." Một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, nghĩ đến con trai mình tất cả tánh mạng tinh tất tại Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Như vậy cũng phải? Bất quá, ngươi cảm thấy có thể sao?" Lâm Hạ Phàm thanh Thần Nông Đỉnh cùng Huyền Thiên Lưu Ly Trấn Thiên Tháp lấy ra đến.

	Lâm Hạ Phàm như một cái kẻ tham ăn tựa như, liếm liếm đầu lưỡi nói."Ta quyết định, muốn đem ngươi một con này Hỏa Kê ăn tươi."