"Ta không phải lo lắng cái này sói cát, ta là đang nghĩ, những kia nước, các ngươi làm sao chở tới đây?" Bọn hắn phát hiện nệm hơi trong ao còn lại cái kia nhất điểm thủy, làm nghiên cứu, phát hiện những này vành đai nước có một loại thần kỳ vật chất nói.

	"Đây là trưởng quan làm, ta cũng không biết hắn làm sao làm, bất quá nói thật, trong sa mạc không gian thật thanh tân, nhàn nhạt hương cỏ, nhàn nhạt lá cây hương, ân, ta phát hiện yêu không khí nơi này rồi!" Lưu Đại Nhất thật sâu hít một hơi nói.

	"" bọn hắn bó tay rồi, đối cái này mười hỏi chín không biết trưởng quan, hỏi hỏi không.

	Ngày thứ hai, sớm hơn bảy giờ chuông, mỗi cái đội trưởng, tiểu đội trưởng, bắt đầu kiểm kê nhân số, sau khi xác định nhân số đến đông đủ. Bắt đầu thu dọn đồ đạc, tiếp tục đi theo xe bọc thép phía trước, rời đi một mảnh ốc đảo, hướng về sa mạc nơi càng sâu địa phương đi.

	Mười lăm km xanh hóa sa mạc, được quốc gia Phi Cơ không người lái quay chụp xuống đến, truyền tống về đến bên trong đi, để dặm các lãnh đạo từng cái vỗ tay bảo hay. Đại lực chống đỡ Lâm Hạ Phàm, ủng hộ vô điều kiện Lâm Hạ Phàm, muốn người cho người, muốn phi cơ cho máy bay.

	"Trưởng quan, nơi này cách phía sau xanh hoá khu vực vượt qua hai mươi km rồi, nếu như bắt đầu từ nơi này gieo trồng lời nói, trước trước sau sau, tả tả hữu hữu đẩy mạnh lời nói, tính toán lên chính là 80 km. Trưởng quan, ngươi yên tâm đi, đừng nói 80 km, hai trăm km, chúng ta binh sĩ cũng có thể khắc phục." Ngồi trên trang giáp mặt Lưu Đại Nhất nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ta đối với tin năng lực của các ngươi, bất quá nơi này là bình nguyên sa mạc khu vực, ta phải ở chỗ này trồng lương thực, về sau các ngươi quân đội ăn lương thực, ta cho các ngươi nửa giá đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem nơi này vài chục km lớn bình nguyên sa mạc khu vực nói.

	"Trồng lương thực? Thật sự có thể trồng lương thực?" Lưu Đại Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa cao hứng đến từ trên xe té xuống nói.

	"Đương nhiên có thể, con của ta tử, tất cả đều là nhịn hung hãn, một lúc, ngươi để phía dưới các binh sĩ, theo như 'Điền' chữ thức đến trồng cây, trung gian phương, là dùng để loại tiểu mạch tử cùng khoai tây." Lâm Hạ Phàm nhìn xem bốn phía vài chục km lớn bình nguyên sa địa nói: "Trước tiên ở nơi này đóng trại, các loại chạng vạng sau lại bắt đầu loại đi."

	Không có cách nào, ban ngày Thái Dương quá nóng, nhiệt độ đều đạt đến ba mươi chín độ trở lên, nếu như binh sĩ trên người không phải mang theo một cái ấm nước, bọn hắn đã sớm mệt mỏi té xuống đất, hơn nữa sau lưng, còn đeo một cái chăn bông bao, nóng càng thêm nóng đây này. Còn có, trong sa mạc buổi tối, là mười độ khoảng chừng, như mùa đông như thế.

	Chỉ có chạng vạng, chạng vạng cùng vào đêm giữa, khí hậu là hai ba mươi độ khoảng chừng, thích hợp nhất gieo hạt, bao quát sáng sớm quá dương cương lúc đi ra.

	"Nguyên chỗ đóng trại nghỉ ngơi, sĩ quan truyền tin, để máy bay trực thăng đưa nước đưa lương thực lại đây." Trưởng quan đối phía dưới các binh sĩ nói.

	Lâm Hạ Phàm vì để cho những binh sĩ này không dễ dàng bị cảm nắng cùng ngã xuống, tại trực thăng bay thẳng cơ đưa nước đến, hắn khiến người ta đem mình Linh Tuyền pha loãng đến dùng ăn trong nước đi, về phần ăn. Lâm Hạ Phàm cũng không có bạc đãi bọn hắn, để máy bay trực thăng, đưa ăn ngon, bao trang đốt vịt, cánh gà vân vân, còn có bia các loại, sinh ra rác rưởi, có thể đào hố to tử chôn.

	Cái gì sa mạc đặc huấn, bọn hắn quả thực là nghỉ phép, duy có một chút, chính là quá nóng, từng cái hán tử thanh quần áo trên người cởi, trốn ở trong lều. Cùng những này bạn bè thân thiết uống uống bia, chơi chơi bài, bao quát một ít các nữ binh cũng giống như vậy, bất quá các nàng không có cởi quần áo.

	"Đội trưởng, chúng ta ở nơi này rửa ráy, có được hay không? Phải biết, những này nước là dùng để uống." Một ít nữ binh nhìn xem cực lớn thùng nước, có mấy tấn dùng ăn nước hỏi.

	"Chúng ta uống không được nhiều như vậy nước, buổi chiều cùng buổi tối, còn có máy bay đưa nước lại đây, các ngươi tối ngày hôm qua đều không có rửa ráy, hiện tại rửa một chút đi." Các nàng đội trưởng đối phía dưới nữ các binh sĩ nói.

	"Được rồi, mọi người thanh lều vải kéo tốt, từng cái thay phiên rửa ráy." Nữ tiểu đội trưởng đối phía dưới đại binh nhóm nói.

	Ai, Lưu Đại Nhất nhìn xem những nữ binh này muốn rửa ráy, hắn bó tay rồi, cảm thấy mang những nữ binh này lại đây, chính là một cái sai, thế nhưng ý tứ phía trên, hắn lại không thể kháng mệnh.

	"Đến, Lưu thượng giáo, qua tới nơi này ngồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lưu Đại Nhất đã an bài xong công tác,

	Gọi hắn đến chính mình boong tàu trong phòng nói.

	Tiến vào boong tàu phòng, Lưu Đại Nhất lại là giật mình, nhìn xem bên trong tràn đầy một bàn hoa quả, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở đằng kia ăn hắn thích nhất sầu riêng.

	"Ngồi đi, không nên khách khí, nơi này hoa quả không nhiều, chỉ có thể cùng thượng cấp quan chức chia sẻ." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ăn ngon, ăn ngon, tiểu Phàm, những thứ này đều là ngươi loại đi ra ngoài sao? Ngươi xem, sa mạc có thể hay không chất nước quả? Nếu có người lạc lối phương hướng lời nói, nhìn thấy hoa quả cũng có thể lót dạ một cái." Mấy cái lão đầu tử một bên ăn nhiều vừa nói.

	"Có thể loại, nhưng hạt giống không nhiều, có thể loại mấy trăm khỏa." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói, sau đó rồi hướng Lưu Đại Nhất hỏi: "Ta thấy cái này một nhánh quân đội bên trong có năm trăm cái nữ binh sĩ, có hay không xinh đẹp, không có bạn trai, kêu đến đồng thời ăn đi."

	Ở bên cạnh Dạ Hàn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lườm hắn một cái, trong lòng thầm mắng: "Cái này tiểu nông dân, đến nơi nào, đều không quên tán gái, hôn mê."

	"Được rồi, ta gọi người lại đây, nhưng qua không tới, không liên quan chuyện ta, ta không có quyền lực này mệnh lệnh người gia sản việc!" Lưu Đại Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời của người trẻ tuổi này nói,  trong lòng đang suy nghĩ: "Vị Thiếu tướng này, như thế nào cùng địa chút quan tam đại như thế, từ sáng đến tối muốn đều thanh cô nàng, không hề giống sĩ quan bộ dáng."

	Phần lớn nữ binh đang tắm, nói đến rửa ráy, không bằng nói các nàng dùng nước lau người, bởi vì dùng ăn nước có hạn, một cái nữ binh nhiều nhất chỉ có thể phân đến ba lít nước. Lại nói, các nàng rửa ráy lau người, cũng là rất đơn giản loại kia, dùng khăn ướt tại trên thân thể sát một cái, sau đó lại nữ sĩ hộ lý sản phẩm, thanh tẩy một cái.

	Lưu Đại Nhất cầm trong tay một cái đại mía ngọt từ tổ hợp boong tàu trong phòng đi ra, cho nữ binh thượng úy đánh đội trưởng gọi điện thoại lại đây đi, để mấy cái xinh đẹp nữ binh lại đây bồi tiếp trưởng quan nói chuyện phiếm gì gì đó.

	"Cùng con em ngươi, ngươi cho ta binh là người nào, lăn." Tóc ngắn một cái nữ sĩ quan nghe được Lưu Đại Nhất lời nói mắng lên.

	"Không, không, không phải ý này, ý của ta là lại đây ăn đồ ăn, nơi này có đồ ăn, không phải cùng cái kia gì, là lại đây ăn đồ ăn, ăn trái cây." Lưu Đại Nhất nghe được đối phương hiểu lầm lời nói của hắn.

	"Không phải ý này, đó là sao ý tứ, ta cho ngươi biết Lưu Đại Nhất, những khác ra lệnh cho chúng ta có thể nghe theo ngươi, nhưng cái này không được. Còn có, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng quan cao hơn ta, nhưng lấy ra lệnh cho chúng ta cho rằng một ít chuyện xấu xa." Cái này nữ sĩ quan ở trong điện thoại cảnh cáo Lưu Đại Nhất nói.

	"Trưởng quan xem các ngươi khổ cực, mới gọi các ngươi lại đây ăn đồ ăn, không biết phân biệt." Lưu Đại Nhất nhìn đối phương treo hắn điện thoại mắng.

	Cái này không có thể trách các nàng, có lẽ các nàng nhận thức vì những này nam sĩ binh, chỉ cần cùng nữ sĩ binh đồng thời phiên trực lúc, đều nghĩ biện pháp cua nàng nhóm làm bạn gái, dài hạn xuống, trưởng quan của các nàng  liền chán ghét những người trẻ tuổi tên lính mới!