Lưu Thành mồ hôi lạnh không ngừng mà đi xuống tích.

	Khắp phòng rắn độc!

	Vẫn là đủ loại đủ kiểu rắn độc!

	Dù là Lưu Thành tại Hoa Quốc Nam Phương lớn lên, từ nhỏ đã được huấn luyện đi ứng đối rắn độc, hắn cũng sợ hết hồn.

	Hắn cảm giác tại mân địa thời điểm, nơi đó trong núi rừng rắn độc cũng đã đổi mới hắn nhận thức rồi, nhưng lại không biết cái kia không đáng kể chút nào!

	Nhiều năm qua trầm ổn tính cách để Lưu Thành miễn cưỡng bảo trì lại trấn định, thế nhưng hắn nhìn trên đất những kia đủ loại xà vẫn là trong lòng phạm sợ hãi, rậm rạp chằng chịt, như là về tới rừng rậm nguyên thủy.

	Rừng rậm nguyên thủy bên trong khả năng đều không có như thế dày đặc.

	"Ah! Cứu ta!" Một cái sắc nhọn giọng nữ truyền đến, nghe ra, chủ nhân thanh âm hiện tại cực độ khủng hoảng.

	Đó là Phùng Chinh Chinh thanh âm . Không còn bình thường êm dịu cùng ngọt ngào, sắc nhọn đến hầu như phá âm.

	Thế nhưng Lưu Thành chính là biết, đó nhất định là Phùng Chinh Chinh thanh âm .

	"Ah ah ah ——" lại là một trận kêu thảm thiết.

	Lưu Thành nghe xong lo lắng không được, hận không thể giẫm lấy những này xà xông tới cứu nàng, thế nhưng hắn nhất định phải ép buộc chính mình duy trì trấn định.

	Hắn nhất định phải bảo đảm an toàn của mình mới có thể sống sót ra ngoài cứu Phùng Chinh Chinh.

	"Đúng rồi, súng kíp!" Lưu Thành vỗ ót một cái, nhớ tới ăn cơm tối xong sau đó Lâm Hạ Phàm cho bọn họ phát một cái vũ khí mới.

	Hắn lúc đó trả hết tay thử một chút, không giống với bình thường sử dụng thương loại kia nắm giữ cực cường lực xuyên thấu cùng lực phá hoại vũ khí, loại này súng kíp hỏa lực cực kỳ có lực lực, mở ra lúc hỏa diễm có thể phun ra thật xa, hơn nữa hỏa diễm nhiệt độ lại có thể khống chế.

	Mạnh nhất hỏa diễm phun ra lúc, thậm chí có thể đem mấy thứ trực tiếp hỏa táng, liền tro tàn đều không để lại.

	Người sử dụng cầm trong tay cái kia bộ phận trải qua đặc thù xử lý, cho dù thương miệng phun ra lại cao hơn nhiệt độ, nó cũng sẽ không bởi vì truyền nhiệt mà tổn thương người sử dụng.

	Tại báng súng nào còn có một cái điều khiển khí, cái kia chính là dùng để điều khiển nhiệt độ.

	Thực sự là đơn giản lại tiện lợi vũ khí.

	Lúc đó bắt được thời điểm Phùng Chinh Chinh vẫn là một mặt không biết vì sao biểu lộ, kêu la: "Chủ tử ngươi vũ khí mới rất tốt lợi hại! Nhưng là chúng ta chưa dùng tới ah! Trực tiếp thanh trước mặt kẻ địch hỏa táng có chút buồn nôn, ta còn là yêu thích dùng thương ..."

	Lúc đó Lưu Thành trông đần độn tựa như bĩu môi: "Chủ tử cho đồ vật liền cẩn thận cầm, cái nào có nói nhảm nhiều như vậy."

	Hắn tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì cho bọn họ đồ vô dụng, Lâm Hạ Phàm không phải nhàm chán như vậy người, hơn nữa một mực thừa hành chính là lên đường gọn nhẹ, không cho bọn họ tăng cường gánh nặng.

	Hắn hiện tại đã biết rõ Lâm Hạ Phàm tại sao phải cho bọn hắn vật này rồi.

	Có phần động vật làm độc nhưng là rất nhỏ, ngươi nghĩ bắn trúng cũng là một hạng việc cần kỹ thuật.

	Nếu như trong tay ngươi chỉ có một thanh thương, e sợ không có cách nào dễ dàng từ những độc chất kia vật trong miệng sống sót.

	Thế nhưng, hết thảy động vật đều sợ hỏa, đều không ngoại lệ.

	Suy nghĩ minh bạch những này khớp xương, Lưu Thành không để ý tới bị vây ở trên giường chính mình, hướng về phía Phùng Chinh Chinh gian phòng phương hướng hô lớn: "Phùng Chinh Chinh, dùng lửa thương!"

	"Chúng nó sợ lửa!" Âm thanh một tiếng so với một tiếng đại.

	Âm thanh tỏ rõ cấp thiết, thế nhưng làm kỳ dị một điểm là, hắn đột nhiên yên tâm lại rồi.

	Lâm Hạ Phàm đã sớm biết đêm nay sẽ xảy ra chuyện, cho nên mới phải cho bọn họ xứng vũ khí mới, cái này cho thấy hết thảy đều tại Lâm Hạ Phàm chưởng khống dưới, bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện.

	Thế nhưng, tuy rằng lý trí thượng nói cho hắn sẽ không xảy ra chuyện, hắn hoàn toàn không cần lo lắng, nghe được Phùng Chinh Chinh kêu cứu sau đó hắn vẫn là điên cuồng muốn lập tức xuất hiện tại trước mặt nàng.

	Bảo hộ nàng.

	Đừng làm cho người lại sợ hãi.

	Lưu Thành lưu loát từ bên gối —— bởi vì sợ phóng tới phía dưới gối đầu nửa đêm không cẩn thận đẩy đến khai quan đem mình thiêu hủy, cho nên đặt ở bên gối. Hắn cầm qua súng kíp đối với những thứ đó toàn bộ bao trùm địa tiến hành bắn phá: "Đi chết đi!"

	Nhưng mà hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề, toàn diện bắn phá lời nói, toàn bộ gian nhà đều sẽ biến thành biển lửa, tuy rằng nơi này chỉ là cái ngủ gian nhà, hoàn toàn không cần lo lắng có những gì tổn thất không thể vãn hồi, nhưng là chính bản thân hắn liền không ra được ah!

	Lưu Thành phát hiện, tại phi thường lo lắng người khác an toàn thời điểm, chính hắn thậm chí trở nên có chút ngốc, đây là hắn trước đây chưa từng có trải nghiệm.

	Hắn lại có điểm muôn ôm oán Lâm Hạ Phàm: Tại sao không thuận tiện cho chúng ta xứng một cái có thể dập tắt lửa thương!

	Hắn biết cái này là không đúng, nhưng là vẫn muốn ôm oán.

	Hắn trở nên rất không như chính mình.

	Ý thức được điểm này sau đó Lưu Thành cấp tốc điều chỉnh trạng thái của mình, bả hỏa thương điều đã đến nhiệt độ cao nhất, sau đó nhắm ngay đầu rắn, lại như bình thường dùng thương như thế, thế nhưng đây là Power rất lớn hỏa diễm, cho nên hoàn toàn không cần như vậy tinh chuẩn.

	Chỉ chốc lát, liền để bị giết ra một con đường.

	Trên đất như cũ là bầy rắn múa tung, nhưng là không có một cái dám tiếp cận hắn.

	Lưu Thành quan môn trước đó hướng về phía bên trong xà cùng bên trong giường cùng với gia cụ bắn mấy phát, sau đó đem môn khóa cứng, hắn tin tưởng như vậy đầy đủ thiêu chết những kia xà.

	Đây là một bốn phía kiểu khách sạn, trung gian cầu thang đi về Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng.

	Lâm Hạ Phàm ở phía nam tầng cao nhất, binh ngọc ở phía nam lầu chín, Phùng Chinh Chinh ở phía đông năm tầng, hắn ở phía tây lầu sáu, Hạ mộ Áo ở cánh bắc lầu ba.

	Mấy người giống như hộ pháp phân bố Đông Tây Nam Bắc tứ phương, Lâm Hạ Phàm ở nơi này làm một cái trận. Mắt trận là chính bản thân hắn.

	Hiện tại chỉ có trong phòng của hắn có ánh lửa, những người khác trong phòng liền ánh đèn đều không có.

	Những người này Lưu Thành đều làm lo lắng, nhưng hắn vẫn là cấp thiết chạy hướng về phía phía đông cái kia khu dân cư.

	Binh ngọc vừa nhìn cũng không phải là người bình thường, Hạ mộ Áo hội vu thuật, hơn nữa tại Miêu Cương lớn lên, tự nhiên sẽ ngự xà, chỉ có Phùng Chinh Chinh, người cái gì cũng không biết, hơn nữa còn là nữ hài tử!

	Từ tây đến đông có chút xa, hắn thậm chí muốn cầm súng kíp búa bạo đầu của mình: Lúc trước tại sao không chọn một gần một chút gian phòng!

	Cũng may hắn rất nhanh chạy tới.

	Hắn đã đến trong hành lang, đầu tiên ngửi được nhất cổ mùi thơm, lúc này Phùng Chinh Chinh đã rất lâu không có phát ra âm thanh rồi, Lưu Thành cẩn thận mà dán chiếm hữu nàng môn, vẫn là một điểm tiếng động đều không có.

	Lưu Thành trực giác không thể đợi thêm, lưu loát đạp ra môn.

	Bên trong trên sàn nhà xà dày đặc trình độ không thua gì phòng của hắn, bên trong người đang ngồi lại không có một tia hoảng loạn, thậm chí khi hắn đạp cửa tiến vào một khắc đó phát ra tập thể cười vang ——

	"Ha ha ha ha ha! Ta liền nói hắn nhất định sẽ trước tiên cứu Phùng Chinh Chinh, binh ngọc, có chơi có chịu!" Hạ mộ Áo cười đến thở không ra hơi, nhưng còn ghi nhớ lúc trước tiền đặt cược.

	"Lưu Thành, ta nói ngươi cái gì tốt ——" binh ngọc tâm thương bản thân trong túi một viên Xá Lợi Tử, đối Lưu Thành quả thực chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

	Lâm Hạ Phàm cũng là một mặt bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Lưu Thành một sau khi vào cửa cảm giác sự ra khẩn cấp cho nên không có nhìn kỹ, chỉ là tùy tiện nhìn một chút, tiếp theo bị bọn hắn cười bối rối, càng không có nghĩ tới muốn ngắm nghía cẩn thận, hiện tại định thần nhìn lại, những kia xà đều bị ổn định rồi.

	Lại không phản ứng kịp hắn liền là kẻ đần rồi!

	Cái này là mấy người bọn hắn hỏa lên chơi hắn, vẫn là ở hắn nhìn lên nguy hiểm như vậy dưới tình huống!

	Lưu Thành tức giận đến bả hỏa thương ném tới trên đất: "Các ngươi những người này!"

	Đây là mọi người lần thứ nhất nhìn hắn như thế tức đến nổ phổi dáng vẻ, đều cảm thấy rất mới mẻ, cho nên chẳng những không có chột dạ, trái lại tại sửng sốt một chút sau cười đến lợi hại hơn.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Các ngươi ... Các ngươi đừng cười! Các ngươi tới trước đó hữu điều rắn cắn hiểu rõ ta một cái!" Phùng Chinh Chinh sợ đến âm thanh đều run lên.