Lần này nhiệm vụ không chỉ phi thường thành công, trả phi thường kích thích, so với bình thường dưới, bọn họ đều là ở trong trại huấn luyện đánh một chút bia ngắm, hoặc là ở trong rừng rậm cầu sinh, chưa từng có chấp hành qua loại này sinh tử nhiệm vụ.

	Bọn hắn trở về tàu chuyến sau, chưa hề đem trên người quân phục đổi lại, hơn nữa đang bí mật trong buồng phi cơ, chờ đợi, chờ tàu chuyến rời đi cái này hải vực sau. Bọn hắn lại cùng huấn luyện viên của mình từ đáy thuyền phía dưới rời đi, bơi tới phụ cận một chiếc chờ đợi đã lâu quân hạm đi vào bên trong, để quân hạm tải chạy tới một cái có sân bay trên hòn đảo nhỏ đi.

	Ở phi trường thượng phía trên hòn đảo nhỏ, sớm đã có một chiếc dân hạm không trung xe buýt phi cơ chở hành khách đang chờ bọn hắn, dưới phi cơ mấy cái xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không, ăn mặc xinh đẹp chế phục, mang theo nụ cười đang chờ bọn hắn.

	"Phương diện tốc độ cơ, nhanh, nhanh, phía sau đuổi tới, đừng chậm chậm từ từ!" Trương Đức đối binh lính phía sau quát.

	"Tại sao là ngươi? Ngươi làm sao đều tới nơi này?" Lâm Hạ Phàm phát hiện đứng ở bên cạnh nữ tiếp viên hàng không là bạn gái mình Cầm Hương, nhìn xem người cái này nóng hừng hực vóc người, cặp mắt tươi cười rạng rỡ mà nhìn mình hỏi.

	"Người ta ở nhà nhàm chán nha, rất lâu không có làm qua nữ tiếp viên hàng không rồi, đi ra chơi một chút, như thế nào, phải hay không nhìn thấy ta rất vui vẻ chứ." Cầm Hương cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm, sau đó lại là nhỏ giọng đối Lâm Hạ Phàm: "Như thế nào, xinh đẹp không, một hồi có muốn hay không cùng ngươi ở phi cơ chơi một."

	"Được rồi, làm ta không hỏi qua đi." Lâm Hạ Phàm ôm Cầm Hương thon thả eo nhỏ, tiến vào trong máy bay đi nói.

	Ở bên cạnh các nữ binh, các nàng hiện tại đã biết rõ, tại sao trưởng quan của mình không có cùng các nàng chơi game rồi, hoá ra người ta bạn gái, so với các nàng đẹp đẽ nhiều lắm đây này. Cái kia nụ cười ấm áp, lại tăng thêm nữ tiếp viên hàng không chế phục, là nam nhân đều muốn đánh gục người, dưới váy ngắn, chân kia quá đẹp, còn có tất chân, giày cao gót, cùng nghề nghiệp nụ cười, khiến người ta cảm thấy người thật xinh đẹp.

	Nam binh nhóm nhìn thấy, trong lòng đều ám nói huấn luyện viên của mình có tay phúc, có súng pháo phúc vân vân, nhìn xem Lâm huấn luyện viên kéo lên cái này xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không, đến trong máy bay trong phòng nghỉ ngơi đi. Sau đó, chỗ ấy truyền đến Cầm Hương tiêu hồn tiếng kêu, vốn là, những này đẹp đẽ các nữ binh, cho là nàng nhóm huấn luyện viên làm thần thánh, không nghĩ tới, là một cái sói xám lớn, đại công lang.

	Mấy nữ nhân binh nhóm, vừa mới ngồi xuống đến, bây giờ nghe chính mình huấn luyện viên tại trong phòng nghỉ ngơi, cái mông vẫn không có ngồi ấm chỗ, thả xuống đồ trên tay, hướng bên trong qua xem một chút. Hiếu kỳ sao? Không, các nàng không phải hiếu kỳ, mà là muốn gia nhập đi, muốn Lâm Hạ Phàm cũng đẩy ngã các nàng, muốn huấn luyện viên của mình cho các nàng một cái hồi ức gì gì đó.

	Nam binh sao, bọn hắn không dám đi qua, nếu như là nữ binh, có lẽ sẽ tới xem một chút, tìm tìm một cơ hội, hiện tại bọn hắn mang lên tai mang đi, nghe một chút ca, xem xem chiếu bóng gì gì đó. Làm làm chẳng có chuyện gì nghe, làm chưa từng thấy gì cả, còn có, tối ngày hôm qua rừng rậm bắn nhau, đều không coi là chuyện to tát gì, như chẳng có chuyện gì phát sinh qua, trong lòng chỉ là vui cười hớn hở địa, chờ đợi mình huấn luyện viên truyền thụ thần công gì cho bọn họ.

	Nghĩ đến về căn cứ, bọn hắn huấn luyện viên truyện mạnh mẽ võ thuật cho mình, trong lòng không phải bình thường vui cười, không phải bình thường kích động muốn ngày hôm trước được nữ binh hành hạ được không còn sức đánh trả, trong lòng mắng: "Cái quái gì vậy, chờ ta tập đến huấn luyện viên võ thuật sau, hảo hảo đem các ngươi giáo huấn một cái, đánh tới ngươi cầu xin tha thứ."

	Máy bay trong phòng nghỉ ngơi.

	"Như thế nào, yêu thích dáng dấp như vậy sao?" Cầm Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hôm nay, tàn nhẫn mà bắt nạt người, để trong lòng nàng tràn đầy sung sướng cùng hạnh phúc hỏi.

	"Ừm, ở trong phi cơ chơi, chính là không giống, còn có vóc người của ngươi, càng ngày càng thành thục, càng ngày càng tốt đùa." Lâm Hạ Phàm tại mạnh mẽ bắt nạt nàng nói.

	"Bọn tỷ muội, nói ngươi là chế phục cuồng, trả thật không có sai, ngươi xem ngươi dáng vẻ hiện tại, ác như vậy địa bắt nạt ta, còn có, thuộc hạ của ngươi đều có nhìn lén." Cầm Hương xem trọng nhiều nữ binh, đều ở bên cạnh nhìn lén nàng và Lâm Hạ Phàm chơi một loại trò chơi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những nữ binh này cũng quá lớn mật rồi!"

	"Mặc kệ các nàng, chúng ta tiếp tục." Lâm Hạ Phàm biết trong lòng các nàng suy nghĩ gì, bất quá Lâm Hạ Phàm là trưởng quan của các nàng , không sẽ cùng các nàng gì gì đó, lại nói, hắn có một người bạn gái, là quân hoa, tại sa mạc làm ruộng biết, Trần Hiểu Hà cái kia xinh đẹp, trong vạn chọn một, cực phẩm trong cực phẩm quân hoa so với các nàng xinh đẹp hơn nhiều lắm, không tất đi tai họa những này MM.

	Xem đi, làm cho các nàng xem đi, nhìn thấy máy bay cất cánh, coi trọng một, hai tiếng, xem cho các nàng khuôn mặt hồng phác phác, xem cho các nàng cặp mắt thủy uông uông. Thẳng đến cuối cùng không nhịn được, chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, thập phần lớn mật nói với Lâm Hạ Phàm, yêu cầu Lâm Hạ Phàm muốn người, không cầu trường tương tư thủ, chỉ cầu đã từng nắm giữ qua.

	Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi sao? Chắc chắn sẽ không, hắn không muốn thương tổn những nữ binh này, cái kia sợ các nàng ở trước mặt mình cởi quần áo ra, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không cùng các nàng đùa.

	"Trưởng quan, ta phát hiện mình đã yêu ngươi, làm sao bây giờ." Một cái nữ binh nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Yêu ta? Ai, ở trên thế giới này rất nhiều người đều thích ta, nhưng ta cũng không thể cùng với các nàng, các ngươi nói đúng thế. Bất quá ta tin tưởng thời gian, thời gian hội hòa tan hết thảy, khi các ngươi tìm được chính mình nửa kia lúc, các ngươi sẽ phát hiện cử động hôm nay, là cỡ nào buồn cười." Lâm Hạ Phàm an ủi những mỹ nữ này binh nhóm nói.

	"Ta không muốn, ta chỉ là muốn ngươi."

	Lại nói những nữ binh này, ngươi làm cho các nàng làm cái gì đều được, các nàng đều là thập phần kiên cường nữ nhân, nhưng ở trên mặt cảm tình, tức trở nên thập phần yếu ớt, để ở bên cạnh chính đang mặc quần áo, xuyên tơ bít tất Cầm Hương, thập phần đồng tình các nàng.

	"Nếu không, tiểu Phàm, ngươi cùng các nàng chơi một chút đi, ta không nói cho Linh Nhi các nàng chính là!" Cầm Hương nhìn xem các nàng nước mắt mưa dồn dập nói.

	"Chơi cái đầu ngươi, một lúc, lại cẩn thận trừng phạt ngươi." Lâm Hạ Phàm đối bạn gái của mình không còn gì để nói nói.

	"Ta mới không sợ ngươi trừng phạt, ngươi có bản lĩnh, liền đến thôi!" Cầm Hương cùng Lâm Hạ Phàm chơi hai tiếng, trong lòng có có một chút chưa hết thòm thèm nói.

	Nếu như là bình thời, đừng nói hai tiếng, một giờ người bắt đầu cầu xin tha thứ, hiện tại nàng là Tu tiên giả, thể lực hơn người, có thể chịu đựng thời gian dài năng lực tác chiến.

	Đối những nữ binh này, Lâm Hạ Phàm chỉ là không ngừng an ủi các nàng, khuyên nói các nàng, cuối cùng đáp ứng các nàng, nếu như các nàng mười năm sau, mười năm sau không tìm được bạn trai, lại tìm hắn đi, hi vọng thời gian mười năm bên trong, làm cho nàng quên mất tất cả.

	Dáng dấp như vậy, các nàng đừng khóc, cùng Lâm Hạ Phàm đánh tới ngoắc ngoắc gì gì đó, yêu cầu Lâm Hạ Phàm chờ các nàng thời gian mười năm.

	Các nàng bình quân đều là 25~26 tuổi nữ tử, nếu quả như thật các loại thời gian mười năm, thời gian mười năm, tức là ba lăm ba sáu tuổi rồi. Trong lòng các nàng không nghĩ tới chính mình già đi vấn đề, có lẽ các nàng tin tưởng, trưởng quan mình như thế ghê gớm, cần phải có thanh xuân bất lão thuốc đi.

	Trên phi cơ, Cầm Hương cái này Cực phẩm An tỷ, chuyên vì Lâm Hạ Phàm một người phục vụ, chỉ là Lâm Hạ Phàm yêu thích, nàng đều đang phối hợp, ăn mặc một bộ xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không chế phục, thuộc về Lâm Hạ Phàm một người nữ tiếp viên hàng không, theo hắn đi chơi!

	"Tiểu Phàm, ngươi nói, đệ đệ ta xuất ngoại, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, chúng ta hai tháng đều liên lạc không được hắn." Theo ngồi ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không, nghĩ đến đệ đệ mình tiểu Thất trên người, hai tháng nhiều tháng, đều liên lạc không được hắn.

	Tiểu Thất không phải là cái gì tiểu hài tử, cho dù hắn bình thường lại tùy hứng, cũng sẽ không hơn hai tháng cũng không gọi điện thoại cho nhà, trừ phi chuyện gì xảy ra nói.

	"Dáng dấp như vậy, loại này quân huấn qua đi, ta giúp ngươi tìm hiểu một chút đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Cầm Hương lời nói, cũng cảm thấy có một chút vấn đề, tiểu Thất đều là mười tám mười chín tuổi đại hài tử, hai tháng không gọi điện thoại về nhà, lẽ nào hắn không biết người trong nhà đang lo lắng hắn, trừ phi chuyện gì xảy ra.

	"Ừm, ta hiện tại chỉ có một điểm lo lắng hắn!" Cầm Hương khẽ gật đầu nói.

	"Không có chuyện gì, ta xem đệ đệ ngươi, không phải loại kia đoản mệnh hình ảnh, sẽ không có việc!" Lâm Hạ Phàm an ủi cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không nói.