Loại này cao đẳng huyết mạch tu chân các mỹ nữ, nếu chọn bạn trai, tự nhiên sẽ nghĩ đến về sau về thế giới của mình bên trong, đem bọn họ mang về nhà đi. Cho nên, các nàng hiện tại truyền võ đạo chính mình bạn trai, miễn được bản thân sức mạnh khôi phục sau, bọn hắn hội cảm thấy tự ti, cách nàng mà đi.

	Ngoại trừ loại này người ra, Sử Tối Hương bọn hắn cũng bắt đầu tu luyện rồi, không cần phải nói, bọn hắn Kim ốc tàng kiều nữ nhân, thanh thân phận của Lâm Hạ Phàm nói cho bọn họ biết rồi. Để cho bọn họ biết, bọn hắn bạn học cũ, không phải người bình thường, mà là một phương cường giả, tuyệt thế giới cường giả loại kia, để Sử Tối Hương bọn hắn như nghe cố sự tựa như, nói mơ giữa ban ngày.

	Nhưng bọn họ nghĩ các loại sự tình, không thể không tin tưởng, đặc biệt là hiện tại lại mở ra một cái dị giới lữ trình, lại thêm cái bọn hắn bắt đầu tập những nữ nhân này truyện tâm pháp, tại lôi đảo chỗ ấy tu luyện, công lực tiến triển cực nhanh, nguyên nhân là bọn hắn ăn rất nhiều Linh vật cùng đan dược, bắt đầu tu luyện, làm ít mà hiệu quả nhiều.

	"Người phục vụ, cho ta một bộ thượng phẩm tiên khí trang bị." Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, xuất hiện tại phục vụ bên trong trong lòng, hướng bên trong phục vụ viên muốn một bộ thượng phẩm tiên khí trang bị, dự định tiến vào cái này lão đại mới mở con mồi bên trong tiểu thế giới đi.

	"Phó quản lý? Xin hỏi các ngươi là quẹt thẻ, vẫn là như lần trước, tại chia hoa hồng bên trong chụp đi ra?" Phục vụ trung tâm dặm công nhân viên, không phải lần đầu tiên vì bọn họ công tác hỏi.

	"Tại chia hoa hồng bên trong chụp đi, ngươi như bình thường như thế đăng báo là được rồi." Tề Mã Đồng bọn hắn đồng thanh nói.

	"Tốt, ta cho ngươi đăng ký một cái." Phục vụ gật đầu nói.

	"Lại cho ta đến mấy bình thuốc trị thương, đan dược các loại đồ vật." Bọn hắn cảm thấy những thứ đồ này, không cần chính mình bỏ tiền nói.

	"Tốt!" Người phục vụ nói.

	Không có cách nào, ai để bọn họ đều là tiểu nông dân trong tập đoàn phó quản lý, nếu như chọc giận bọn họ mất hứng, cẩn thận làm mất đi công tác đây, lại nói, bọn hắn cũng không phải không cho tiền, chỉ là tại Quý Độ bên trong chia hoa hồng trừ đi mà thôi.

	Như chuyện như vậy, vốn là bọn hắn có thể tìm Lâm Hạ Phàm muốn đi, nhưng nghĩ đến người bạn học cũ này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ngẫm lại còn là quên đi, cảm thấy cùng mình bạn học cũ khoảng cách càng kéo càng cách. Cho nên, bọn hắn cũng muốn giành một ít Thiên Địa Pháp lực sức mạnh, bất kể là dùng tại nông nghiệp thượng, vẫn là tự nhiên ta bảo vệ, đều đối với mình mới có lợi.

	Tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm lại sao lại không biết đây, chỉ là hắn không ra tay ngăn lại mà thôi, phản chính sức mạnh của mình đã đạt đến Thiên Đế Cửu Trọng Thiên. Phân thân thực lực cũng gần như, chỉ phải ở chỗ này lưu lại vài đạo phân thân, những này trong bóng tối quan tâm người tu luyện, dáng dấp như vậy bọn hắn không tạo nổi sóng gió gì, trừ phi bọn hắn không sợ chết.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ tới, có lúc, nước người trong nhà dân cường đại một điểm, có thể chống lại ngoại địch, vạn nhất thật sự có một ngày kia đến, bọn hắn đều có thể đảm đương trọng trách, giết địch, như thế chiến thứ hai trong lúc như thế, xuất hiện nông dân binh, dân gian binh đoàn, bảo gia vệ quốc vân vân.

	"Ích Cốc Đan năm bình, mỗi một trong bình có hai mươi viên, trong một trăm ngày không ăn uống cũng sẽ không chết đói, có phải không thật sự, ta không biết, lão bản chỉ là như vậy nói." Phục vụ cho Sử Tối Hương bọn hắn tất dùng vật phẩm nói: "Nơi này mũi tên, là dùng xương thú chế tạo thành, Power vô cùng mạnh mẽ, có phải không thật sự, ta không biết, lão bản nói như thế!"

	"Đều cho ta đi, ta tin tưởng lão bạn học, những này xương thú mũi tên cho ta nhiều một chút!" Tề Mã Đồng từ của mình tiểu nữ nhân chỗ ấy, biết được Lâm Hạ Phàm chân chính sức mạnh, bọn hắn không tin, còn có ai tin tưởng.

	Lại nói, lấy ra cái gọi là thượng phẩm tiên khí, mặt trên toả ra từng điều một nói khói nhẹ, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phổ thông vật phẩm rồi, vào tay cảm giác, như chộp vào nữ nhân trước ngực này một đôi đồ vật mặt trên vậy, thoải mái cực kỳ, còn có nhàn nhạt Linh khí tiến vào trong cơ thể mình, để mấy người bọn hắn một bộ vô cùng kích động.

	"Mười bình thuốc trị thương, còn có ba bộ cổ xách quần áo, nội y các loại, dùng mình mua tam giác hoặc là bốn góc loại kia, cái này không có hạn chế!" Người phục vụ mang theo mỉm cười đối mấy cái này tiểu nông dân nói.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, ngươi biết, ta không quen xuyên những kia lại tùng lại lớn bốn chân quần đùi tử." Sử Tối Hương cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu Phàm đến cùng từ chỗ ấy làm được nhiều như vậy Tiên Khí, các nàng không phải nói, Tiên Khí chỉ có Tiên Giới mới có sao?"

	"Còn có, trong rừng rậm chủ ý phòng cháy, không thể thả hỏa thiêu núi, nếu không, sẽ có cường giả coi ngươi là con mồi giết chết." Người phục vụ không quản bọn họ có phải hay không quản lý, nói với bọn họ một cái quy tắc.

	"Biết, biết, rõ ràng, rõ ràng." Mấy người bọn hắn một bộ không kịp đợi bộ dáng muốn tiến vào cái này mới bên trong tiểu thế giới, còn không có đợi người phục vụ nói xong, biểu thị đã biết.

	"Các ngươi đã đều biết rồi, vậy ta không nói thêm cái gì, chính các ngươi tiến vào đi vào bên trong đi, chính mình muốn cẩn trọng một chút chính là." Người phục vụ nhìn thấy bọn hắn giống như cái gì đều biết tựa như, gật đầu một cái nói.

	Sử Tối Hương mấy người bọn hắn ca nhi không phải nhóm đầu tiên tiến vào bên trong, nhưng trên người bọn hắn trang bị tức là tốt nhất, đương nhiên, còn có vài món ác Thần Khí. Ở trong có một thanh búa lớn, một cái khổng lồ heo đao, còn có một thanh cự kiếm cùng tấm khiên các loại, thần quang tứ xạ!

	Bọn hắn không nên, không phải chúng nó không thật lợi hại, mà là bọn hắn để để ở chỗ này, để một ít có tiền cường hào cho thuê, một cái Thần Khí cho thuê một ngày thời gian, ít nhất phải ngàn vạn nguyên trở lên. Không nói quốc nội, nước ngoài cường hào có thật nhiều, như thế có thể kiếm tiền đồ vật, chính mình cũng không thể đem đi đi, có thượng phẩm tiên khí đã không tệ!

	"Nha, trời ạ, thế giới này Linh khí, so với chúng ta lần trước tới lôi đảo còn muốn đậm đặc gấp mấy chục lần trở lên, ở nơi này tu luyện mấy ngày, ta nghĩ ta hội đột phá đến Kim Đan cảnh rồi." Một cái nào đó từ bạn gái mình trên người học tập đến một môn tu chân tâm pháp nói.

	"Bạn thân, chúng ta bây giờ là tu luyện, hay là đi săn thú kiếm tiền, phải biết, chúng ta chỉ có thể ở nơi này lưu lại một tuần, một ngày cuối tuần sẽ bị truyền tống đi ra." Bọn hắn lấy ra tay cái trước thời gian lệnh bài nói.

	"Dáng dấp như vậy, chúng ta ban ngày săn bắn dã thú, buổi tối tu luyện đi." Mỗ cái nam tử nghĩ đến bạn gái mình bàn giao nói.

	Truyền Tống Lệnh, là Lâm Hạ Phàm trong thời gian ngắn luyện chế đồ vật, hiện tại Lâm Hạ Phàm là cái này đồng thau phủ chủ, hắn là tiểu thế giới này chúa tể, luyện chế như tiền đồng y hệt lệnh bài có đẳng cấp phân chia, đồng thau, Bạch Ngân, hoàng kim, thủy tinh. Đồng thau lệnh một tuần, Bạch Ngân nửa tháng, Hoàng Kim một tháng, Thủy Tinh hai tháng!

	300 ngàn nguyên chỉ là nhập môn vé vào cửa, thời gian yêu cầu sung tiền, mười ngàn Nguyên Nhất thiên, đã đến giờ, tự cơ hội truyền tống ra đến, hoặc là gặp gỡ nguy hiểm đến tính mạng, có thể nói ra bản thân trên lệnh bài cắt bày ra khẩu lệnh, nó sẽ tự động đem mình truyền tống đến cửa vào.

	Lúc rời đi, không có lệnh bài, phạt trọng bù gấp đôi đến gấp ba phiếu vé, cho nên vật này thập phần trọng yếu, so với những thứ ở trong truyền thuyết chân thực cảm quan Game Online còn tại lợi hại, có thể nói, bên trong, như một cái đánh quái thế giới game đi.

	"Phân Tối Hương, chúng ta nắm Thủy Tinh thời gian lệnh, lão đại sẽ không trách chúng ta chứ? Thạch anh này lệnh giá cả 100 vạn nguyên nha." Tề Mã Đồng bọn hắn tiến vào cái này đồng thau phủ bên trong tiểu thế giới, nhìn xem bên trong Thanh Sơn thủy tú địa phương, cặp mắt không khỏi bị trước mặt mỹ cảnh hấp dẫn, trả có tiểu thế giới này Linh khí, để cho bọn họ thoải mái cực kỳ, trên người lỗ chân lông không ngừng mở ra, hấp dẫn thu bốn linh tức giận nói.

	"Đừng nói trước cái này, ngươi xem bọn họ đi, ta cảm thấy chúng ta có phiền toái!" Sử Tối Hương nhìn xem bốn phía đại lượng người trẻ tuổi, nhìn xem sau lưng của hắn trang bị, trả hướng về mấy người bọn hắn vây lại đây nói.