"Kỳ thực, hai cái này bại hoại, là tiểu nông dân tông môn tông chủ và huynh đệ của hắn, một cái được xưng cảnh giới Thần Đế, một cái tự xưng Thiên Đế cảnh giới." Kiếm Đế Thiên Tông chủ để tỏ lòng chính mình vô tội, để chứng minh không phải thông đồng làm bậy, để chứng minh chính mình thuần khiết nói: "Không tin, các ngươi dùng thần thức tìm tòi một chút đi, hai người bọn họ vừa vặn hạ sơn, cũng không tại xa địa phương."

	Quả nhiên, những này được Lâm Hạ Phàm hai người từng bắt nạt Tiên tử nhóm, các nàng dùng thần thức hướng về mấy triệu dặm địa phương tìm tòi qua, phát hiện hai cái siêu cường giả tồn tại.

	"Kỳ thực, các ngươi không dùng tới thương tâm, hiện tại Tiên Giới các cường giả, vì tiến vào thánh địa, đều tại thi đấu nhỏ, thi đấu trong, xuất hiện tại các ngươi được hai người bọn họ bại hoại khi dễ, có thể lên môn tìm hai người bọn họ chịu trách nhiệm đi, tin tưởng hắn hội để cho các ngươi tiến vào thánh địa." Kiếm Đế Thiên Tông chủ nói với các nàng: "Còn có, nếu như trong các ngươi cái kia một vị nữ đệ tử, ôm ấp là hài tử của hắn, tương lai Kiếm Đế Thiên Tông chủ khả năng truyền cho hắn, hoặc là thành nơi này thái tử gia, có thể tại trong tiên giới đánh nghênh ngang mà đi!"

	Vừa nãy, các nàng trả một bộ rơi lệ khuôn mặt, bây giờ nghe chính mình tông chủ lời nói sau, các nàng không có vừa nãy thương tâm như vậy rồi, trong miệng chỉ mắng hai người bọn họ khốn nạn, bại hoại, đại sắc lang. Dùng đến cái này vụng vụng trộm trộm sao? Nếu như cần, hãy xưng tên ra, các nàng có thể vì Lâm Hạ Phàm phục vụ.

	Đặc biệt là một cái nào đó Tiên tử, nghĩ đến mới vừa rồi bị người bịt mặt ở trong cơ thể mình, tiết rất nhiều tiểu sinh mệnh lúc, trên mặt một bộ dáng dấp hạnh phúc, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt bụng của mình, trong lòng không biết nghĩ cái gì đi.

	Đi thánh địa, nhất định sẽ có Tiên tử đi, hơn nữa hiện tại các nàng ở trong mấy cái mặc quần áo tử tế, vội vã chạy về Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân tông môn nơi đó đi, tìm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đi, để cho bọn họ đối với mình chịu trách nhiệm.

	Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai người xấu, chính nhất phó dáng vẻ cao hứng, hướng mình địa phương lúc đi, đột nhiên nghe được mấy cái Tiên tử mười triệu dặm truyền âm cho hắn nói:

	"Ngươi chớ đắc ý, ta biết là ngươi làm chuyện tốt, nếu như ngươi không chịu trách nhiệm, ta để tên của ngươi tiếng xấu lan xa."

	"..." Nghe được cái thanh âm này lúc, Lâm Hạ Phàm trên mặt cương đi lên, trong miệng mạnh mẽ mắng: "Nhất định là lão già kia thanh thân phận chúng ta bạo ra ngoài, ghê tởm."

	"Lão đại, chúng ta theo đuổi là quá trình, lại như vừa nãy dáng dấp kia, đừng tức giận như vậy!" Vương Hạo nghĩ đến các nàng mới vừa rồi bị chính mình sợ đến hoa dung thất sắc nói: "Chuyện xấu như vậy, nhanh chóng sẽ biết!"

	"Được rồi, trước tiên làm cho các nàng đến trong phi thuyền vũ trụ học tập đi thôi, hiện tại chúng ta đi Ma Giới nhìn xem, xem nhìn chỗ ấy công tác tiến độ làm sao, đợi trở về sau, lại cẩn thận trêu ghẹo các nàng!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng tìm tới chính mình phải chịu trách nhiệm, chỉ có thể làm cho các nàng đến trong phi thuyền vũ trụ đi chơi.

	Ma Giới Vương Tinh bên trong.

	Thật sự như bọn hắn chỗ nói, ngoại trừ một cái chủ hoàng kim sơn mạch ra, còn phát hiện bốn cái tiểu nhân hoàng kim sơn mạch, ước chừng hai mươi mấy toà to to nhỏ nhỏ hình ngọn núi thành, hiện tại bọn hắn quân chia thành năm đường đào móc.

	Vốn là Ma tộc chỉ là điều động mấy ngàn người hỗ trợ, hiện tại đã thanh rừng niệm tình tìm trở về rồi, không có nhất định phải lại kéo dài thời gian, xuất động vài trăm ngàn ma binh Ma Tướng, đem bọn họ phát hiện những cái được gọi là hoàng kim sơn mạch đào móc. Sau đó giao cho những Hỏa hệ đó người tu luyện, hoặc là để đại lượng biết phun lửa viêm Ma Thú, đem những này Hoàng Kim tinh luyện lên, luyện thành từng khối từng khối cao độ tinh khiết gạch vàng.

	Làm Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai cái chạy tới Ma Giới lúc, nhìn đến Hoàng Kim số lượng, để cho bọn họ hết sức kinh ngạc cùng Hoan Hỉ, mỗi một khối đều là nặng mười kg Hoàng Kim gạch, bắt đầu chồng chất, có thể kiến trúc 100 tầng cao cao ốc vài trăm ngàn tòa nhà không là vấn đề, vàng óng, chính là như vậy chói mắt.

	"Lão đại, ngươi đã đến rồi!" Lưu thủ tại chỗ này mấy cái Thất Phong tông đệ tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức hướng về lão đại mình nghênh đón.

	"Ừm, đều khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối những đệ tử này khẽ gật đầu.

	Về phần bên cạnh những người kia, bọn hắn nhận thức Lâm Hạ Phàm, đầu tiên là hướng về Lâm Hạ Phàm hành lễ một cái, tiếp theo sau đó công tác đi, đem bọn họ Tiên Minh chủ coi là là bảo bối, tất cả đều đào móc, chỉ có dáng dấp như vậy, mới phải nhận được chính mình Tiên Minh chủ nhiều một chút khen thưởng.

	Không quen biết Lâm Hạ Phàm ma binh Ma Tướng, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này hai người trẻ tuổi, trong lòng thực sự không nghĩ ra, rõ ràng đối phương cốt linh chỉ là hơn hai mươi tuổi, ba mươi chưa tới. Tại sao sẽ mạnh mẽ như thế, so với bọn họ Ma Chủ trả mạnh mẽ hơn nhiều, trên người tản mát ra khí tức, để cho bọn họ không dám nhìn thêm.

	"Ta thu, ta thu, ta thu ..." Đối với những này Hoàng Kim, Lâm Hạ Phàm mở ra của mình Thứ Nguyên khư khoảng không thu lại, đem chúng nó tất cả đều thu vào bên trong đi.

	"Tiên Minh chủ, hảo công phu, hảo công phu!" Phía dưới nịnh hót nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy đi nơi này vô số Hoàng Kim, từng cái vỗ tay kêu lên.

	"A a, quá khen, quá khen!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem bốn phía tiên giả nhóm vỗ tay, khiến hắn có một chút đắc chí nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không thanh một phần đưa cho quốc gia, để quốc gia chế tạo càng nhiều hơn chiến đấu cơ, tăng cường nhiều một chút nghiên cứu bộ ngành!"

	"Lão đại. Chúng ta lúc nào đi ngươi quê quán bên trong?" Bọn hắn nghĩ đến lần trước cùng Lâm Hạ Phàm Địa cầu, phát hiện trên người tiền tệ không nhiều, muốn mua rất nhiều thứ, đều không có tiền, mà là thời gian lại không dài.

	Hiện tại nha, bọn hắn ở nơi này đào móc Hoàng Kim, mỗi trên người một người, về phần có mấy ngàn tấn, nếu như đổi thành tiền, bọn hắn không gọi nghèo, đến lúc đó muốn mua cái gì thì mua cái đó, không cần tìm lão đại đòi tiền đi.

	"Các loại đào xong nơi này Hoàng Kim sau, chúng ta lại về một lần Địa cầu đi, sau đó lại đi khoa võ trong thế giới, bất quá không là tất cả người đi, chỉ đi 100 người. Đến lúc đó rút thăm, xem ai có thể đi, ai lưu thủ tại Tiên Giới." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mới vừa sáng lập của mình tiểu dân nông tông môn tại Tiên Giới, lại khai thông Tiên Ma hai giới, nơi này nhất định muốn lưu thủ một ít Chấp Pháp giả, duy chờ Tiên Giới vững vàng phát triển.

	"Mới 100 người?" Bọn hắn nghe đến lão đại lời nói, không khỏi có một chút thất vọng, nhưng năm trăm cái các sư huynh đệ, trong năm người, có một người có cơ hội, trong lòng vừa cao hứng, ít nhất cơ hội này rất lớn.

	"Mọi người đều thêm chút sức đào móc, đào móc xong sau, bản đại thần có thứ tốt thưởng cho các ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối người phía dưới nói.

	Trọng thưởng dưới, tất có thất phu, đồng dạng đạo lý, trọng thưởng dưới, bọn hắn càng dùng sức đào móc nơi này hoàng kim sơn mạch, không cầu tiến vào thánh địa, không cầu Tiên Linh thạch, chỉ cầu từ Lâm Hạ Phàm cái này đại năng tay đạt được đến một thanh thần khí, hoặc là một môn mạnh mẽ Võ Công Tâm Pháp.

	Xem ra, nơi này Hoàng Kim, trong thời gian ngắn là đào không xong, đoán chừng cũng phải bốn năm ngày trở lên, Lâm Hạ Phàm lấy đi vô số đề luyện tốt Hoàng Kim sau, hắn không thể ở nơi này lưu lại vài ngày thời gian dài như vậy, còn không bằng về Địa cầu bên trong đi chơi.

	Hơn nữa đặt ở trong thánh địa cái kia huyết quan Galactus Đại Đế cụt tay, Lâm Hạ Phàm dự định lấy nó nhắc tới luyện gien mật mã dịch, dù sao kỹ thuật này thanh Galactus Đại Đế trong máu ký ức, xem là bệnh độc giết chết. Không cần lo lắng trở thành Galactus Đại Đế nô lệ, chỉ cần có thể tinh luyện thành cấp SSS trở lên gien đi ra, nếu như có thể thành công tiến hóa càng tốt hơn.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi thanh chuyện nơi đây, giao cho Luyện Khí Tông người, một lúc, theo chúng ta về Địa cầu chơi mấy ngày đi." Lâm Hạ Phàm muốn đến các huynh đệ phía dưới, có một ít không cách nào với hắn đến khoa võ trong thế giới, chỉ có thể dùng cái này đến bù nếm bọn hắn, để cho bọn họ trên địa cầu bên trong sảng khoái vài ngày thời gian.

	Về phần Tu Chân Thế Giới nha, tại bọn hắn tiến vào Tiên Giới sau, bọn hắn không thế nào muốn trở lại cái kia Tu Chân Thế Giới bên trong, nếu như trêu chọc muội tử, nơi này Tiên tử so với trong giới Tu Chân đẹp đẽ; nếu như nói ăn ngon, nơi này quả tiên, linh quả, so với trong giới Tu Chân nhiều lắm, hơn nữa lão đại trong phi thuyền vũ trụ, có thể ở bên trong học tập một ít khoa học kỹ thuật tri thức đây!

	"Vương Hạo, ta muốn về trong thánh địa, thanh huyết quan dặm Galactus Đại Đế cụt tay lấy về tinh luyện, ngươi là ở nơi này, vẫn là theo ta trở lại?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này cùng chính mình đồng thời vào sanh ra tử bạn thân hỏi.