Sơn thôn cái gì cũng không nhiều, thổ địa đặc biệt nhiều, Lâm Hạ Phàm bọn hắn một nhóm tại đầu thôn bên ngoài ghim lên lều vải đến, dự định để tiểu bàn tử bọn hắn ở nơi này, chính mình tức cùng Lạc Hà tiến vào của nàng thánh trong Miêu tộc đi.

	Trong thôn đến rồi người xa lạ, mặc kệ đi tới đó, tiểu hài tử đều sẽ vây quanh quan sát, liền như hiện tại như thế, Lâm Hạ Phàm bên cạnh bọn họ vây quanh một đống thả tiểu thí hài.

	Lăng Mộng các nàng tâm địa thiện lương, nhìn xem những này sơn thôn tiểu hài tử cái kia cùng khổ dáng vẻ, trong lòng chính là đau xót lên, từ phía sau lưng bên trong lấy ra một ít bọn hắn đồ ăn vặt, đúng, là đồ ăn vặt, mà không phải đồ ăn, đa số đều là một ít ô mai, kẹo, Chocolate vân vân.

	Những thứ đồ này đều là tiểu bàn tử bọn hắn tại trong thôn mua được, nhìn các nàng từng cái từng cái địa phân cho những tiểu hài tử này nhóm, bởi tiểu hài tử nhiều lắm, mỗi người chỉ có thể được chia một hai viên.

	"Đều cầm ăn đi!" Lăng sở cái này Cực phẩm cảnh hoa, đem bọn họ ba lô mặt trên đồ ăn vặt, phân cho những này những người bạn nhỏ nói.

	"Cảm tạ đẹp đẽ Đại tỷ tỷ, các ngươi thật tốt người." Bọn hắn cầm những này kẹo đồ ăn vặt, đối với mấy cái này xinh đẹp Đại tỷ tỷ nhóm nói.

	"Ừm, các ngươi thật ngoan!" Các nàng đối với mấy cái này ngây thơ chất phác đám con nít nói.

	Vốn là tiểu bàn tử Chu ca bọn hắn, muốn ngăn cản Lăng Mộng bắt hắn kẹo phân phát, bất quá nghĩ đến chính mình khả năng ở nơi này trong thôn tìm kiếm xinh đẹp cô nương; suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, nhiều nhất trên đường ăn ít một điểm thực linh chính là, lại nói nơi cần đến gần như đã đến, chỉ cần Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà Miêu tộc thánh trong thôn đi hoàn thành nhiệm đến, Hậu Thiên thì có thể làm cho máy bay trực thăng lại đây, đến lúc đó đi máy bay đi về nhà.

	Hiện tại tiểu bàn tử Chu ca trong lòng nghĩ, là như thế nào cùng hắn đương nhiệm bạn gái đưa ra biệt ly sự tình, điểm này mới là trước mắt hắn khó khăn nhất vấn đề, nói thế nào hắn bạn gái nhưng là một cái nào đó trong công ty Thiên kim đại tiểu thư.

	Người ta hiện tại tựa hồ mỗi một ngày đều tại gia đình hắn ăn, rồi, ngủ, mà tiểu bàn tử ba ba mụ mụ cũng thập phần thích hắn. Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, tốt nhất không nên biệt ly, hai cái đồng thời ăn, như lão đại nhiều nữ nhân như vậy như thế.

	Một đường đi tới, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đa số đều là tại trong núi rừng đóng trại, nếu không tựu là tại trong thôn qua đêm, sẽ rất ít tại đầu thôn bên ngoài.

	Từ khi lần thứ nhất tại trong thôn qua đêm, phát sinh loại kia tranh đấu sự tình về sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không còn tại trong thôn qua đêm rồi, càng không cần phải nói tại ngoài thôn mặt qua đêm, bây giờ nhìn thôn này bên trong nữ nhân ánh mắt, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút kỳ quái.

	"Ta nói Lạc Hà, chúng ta ở nơi này đóng trại an toàn sao? Ta xem những kia trong thôn nữ người thật giống như muốn đem chúng ta ăn như vậy, xem, ngươi thấy không, chính là loại kia ánh mắt!" Lâm Hạ Phàm chỉ vào bên cạnh những kia thiếu nữ ánh mắt, như muốn ăn mình mất nói.

	"Yên tâm đi, các nàng sẽ không ăn thịt người, tin tưởng ta đi, ở chỗ này một cái, chờ một lát, sẽ có người đưa đồ ăn ngon tới!" Lạc Hà cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như cái này tiểu nông dân biết các nàng muốn tương hứa cho hắn,

	Không biết hắn sẽ như thế nào đâu này?"

	Quả nhiên, Lạc Hà vừa vặn sau khi nói xong, không bao lâu, trong thôn đi ra mấy cái thiếu nữ, mỗi một cô thiếu nữ trên tay đều mang theo một cái rổ, trong giỏ xách cái đĩa một ít mỹ vị. Những này mỹ thực chính là các nàng tự mình làm món ăn cùng cơm, rất phong phú, có cá, có thịt, có món ăn, những thứ đồ này đều là các nàng nuôi trồng!

	"Tất cả vị khách nhân, làm cảm kích các ngươi tới nơi này, những thức ăn này là tỷ muội chúng ta cho các ngươi chuẩn bị!" Một cái phong thái dã lệ thiếu nữ nói với Lạc Hà.

	"Các ngươi quá khách khí, quá khách khí!" Lạc Hà một bên tiếp nhận các nàng trên tay rổ một bên cười ha hả nói.

	"Ngươi không sợ các nàng hạ độc sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Làm sao biết chứ, ta không phải là cùng ngươi đã nói sao, ta dùng đến đây qua nơi này, nếu như không tiếp nhận đồ đạc của các nàng , chính là không cho dung mạo các nàng, đến lúc đó các nàng tức giận lên, hậu quả vẫn đúng là không thể tả suy nghĩ!" Lạc Hà nói đây là các nàng địa phương phong tục, sau đó chính là để cho mọi người nhân lúc còn nóng ăn, cho dù không thích ăn, cũng phải ăn một điểm.

	Lâm Hạ Phàm sau lưng tiểu đệ cũng không có cái kia tâm tư ăn đây, bọn hắn cặp mắt chính là rơi vào Lạc Hà phía trước mấy cái thiếu nữ, từng cái đều là, đẫy đà yểu điệu, thanh tú như sen hé nở trên mặt nước, trắng ngần, phương hinh đầy thể nhưng các nàng có một chút giống nhau chính là trên ngực nửa đậy, phi thường gợi cảm, nếu như không phải đã gặp các nàng này thân một chay y trang phục, bọn hắn còn tưởng rằng các nàng là trong phong trần nữ tử đây này.

	"Các ngươi trả ở lại đây nhìn cái gì, còn không mau ăn, không ăn chính là không cho dung mạo các nàng, ngươi biết những thứ đồ này nhưng là các nàng một tuần lễ cơm nước sao?" Lạc Hà quay đầu lại nhìn qua cái kia tiểu đội tiểu tử tại chảy nước miếng mắng.

	"Một tuần cơm nước, ta còn thật không nỡ ăn, không bằng trả lại cho nàng nhóm đi." Những này nhà giàu ô đám công tử ca nói.

	"Trả lại cho nàng nhóm, các ngươi liền chơi xong rồi, nếu như các ngươi muốn cùng các nàng đùa lời nói, ăn ngon nhất, ăn sau, sẽ có không nghĩ tới hiệu quả nha!" Lạc Hà cầm trên tay cơm nước đưa cho hắn nhóm nói.

	Bất kể như thế nào, nói xong rồi một đường cũng phải nghe lời của nàng, ăn đi, không phải vậy thật không có được chơi, các nàng đây trong thôn đối khách nhân phong tục; không ăn lời nói, các nàng ngay lập tức sẽ đuổi bọn hắn đi, về sau đừng nghĩ lại bước vào nơi này, nếu không tựu là nắm tảng đá vứt đi bọn hắn!

	Đương nhiên, ngươi có thể nổ súng bắn các nàng, nhưng là đối mặt thanh thuần như vậy, thánh khiết thiếu nữ xinh đẹp, ngươi cam lòng nổ súng bắn các nàng sao?

	Năm người cơm nước, hơn mười người ăn, rất nhanh sẽ đã ăn xong, sau khi ăn xong, tiểu bàn tử lập tức liền là chạy đến thứ sáu cái tên trước mặt, gọi bọn họ thanh tiền trên người lấy ra. Tập hợp hợp lại, tổng cộng có 50 ngàn nguyên, sau đó chính là nhét vào Lạc Hà người mỹ nữ này trên tay, gọi nàng cho các nàng, bất kể là phía kia trên mặt, đều là hảo ý.

	Lần này, Lạc Hà không có mắng mấy người bọn hắn, chỉ là cầm trên tay tiền đưa cho nàng nhóm cười cười nói: "Nơi này có một điểm tiền, là chúng ta quyên cho thôn các ngươi dặm, không phải bố thí, là quyên tặng, đây là hữu nghị, các ngươi hiểu chưa?"

	Lạc Hà mỗi một câu nói đều rất lễ phép mà, chỉ lo chọc giận các nàng không cao hứng, bất quá cũng là, ăn người ta một tuần lễ đồ ăn, không làm chút gì, như vậy chính là băn khoăn rồi.

	Cái này ô đám công tử ca,  trên người đồ vật gì cũng không nhiều, chính là nhiều tiền, mỗi một cái gia hỏa trên người đều có một đống tiền mặt, đặc biệt thẻ ngân hàng, đều có mười mấy tấm nhiều đây này. Nếu như nơi này ngân hàng lời nói, bọn hắn nhất định nắm vài trăm ngàn nguyên đi ra cho các nàng

	"Được rồi, ta đại biểu trong thôn thôn dân đa tạ ngươi, cám ơn ngươi hữu nghị!" Một cái có Hoa nhường nguyệt thẹn thiếu nữ tiếp nhận số tiền này, hướng về bọn hắn đi một cái lễ tiết nói.

	"A a, là cần phải, là cần phải!" Mặt sau gia hỏa môn cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn bọn hắn chằm chằm hơi lộ phong thái ngực đẹp nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là dân tộc thiểu số nữ nhân đẹp đẽ, chính ah, cùng Tiểu Thiến gần như."

	"Ừm, cám ơn các ngươi, ta trước tiên đem tiền cầm lại cho trưởng thôn, các ngươi cùng tỷ muội của ta nhóm tán gẫu một chút đi, có gì cần, hoặc là hướng dẫn du lịch cũng có thể!" Một cô gái gật đầu đối mấy cái này ô đám công tử ca cười cười nói.

	"Tốt, tốt!"

	Năm cái thiếu nữ, lưu lại bốn cái cùng bọn họ đang tán gẫu, trong đó một cái đem tiền cầm lại trong thôn cho trưởng thôn đi, sau đó một lúc lại là hướng về bọn hắn đi tới, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói:

	"Đêm nay chúng ta những tỷ muội này cho các ngươi cử hành một cái ăn mừng lửa trại dạ hội, các ngươi đồng thời muốn tham gia nha!"