Trưởng quan tiếng gào dưới, phía dưới các binh sĩ rống lên, bọn hắn cùng kêu lên nói:

	"Nghe được!"

	"Ư -, các ngươi không có ăn cơm không? Lớn tiếng một điểm, có nghe hay không?" Cái này thì ra là đặc chủng quân doanh tổng huấn luyện viên không hài lòng bọn hắn trả lời nói.

	"Nghe được!" Thanh âm của bọn hắn so với trước kia còn lớn tiếng hơn.

	"Các ngươi xem ta là người điếc sao, muốn chấn động điếc ta đúng hay không? Chạy cho ta, chạy cho ta thao trường năm trăm vòng, ai không có chạy xong, đêm nay không cho phép ăn cơm." Cái này tóc húi cua huấn luyện viên nghe được tiếng kêu của bọn họ, như Sư Tử Hống vậy, chấn động đến mức cái tai vang ong ong mắng.

	"..." Bọn hắn có thể nói cái gì, trong lòng chỉ có thể nguyền rủa cái này tóc húi cua huấn luyện viên, sinh tử không có Tintin, sinh nữ không có bờ mông, cuối cùng mang theo không cam lòng biểu lộ, tại thao trường chạy lên.

	Mọi người đừng tưởng rằng huấn luyện viên có tâm cùng bọn họ băn khoăn, hắn cần, không chỉ là một nhánh tinh anh đội đột kích, còn cần một nhánh tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh quân đội, hôm nay để cho bọn họ ở nơi này chạy chết, tựa như rơi vào trong tay kẻ địch, rơi vào trong tay kẻ địch, đó là sống không bằng chết, đặc biệt là nữ binh, loại kia hành hạ, so với nam binh càng sống không bằng chết.

	"Chạy nhanh một chút, các ngươi không ăn cơm sao? Chạy cho ta nhanh một chút! Những nam nhân kia, các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, không hiểu được chờ một chút nữ đồng chí, chiếu cố một chút nữ đồng chí sao? Hết thảy nam, cho ta khiêng cọc gỗ chạy, nhìn cái gì vậy, không phục phải hay không, không phục, lại đây đánh ta ah." Cái này bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, tóc húi cua trưởng quan chỉ vào phía trên thao trường nam các chiến sĩ mắng.

	"Trưởng quan, ta, ta ..." Cái này mới nam sĩ binh muốn mắng hắn, kết quả được bên cạnh hắn huynh đệ che miệng, đem hắn kéo đi đến.

	Tân binh, bọn hắn không biết cái này Hắc Diện Thần tóc húi cua thủ đoạn, nhưng lính cũ, bọn hắn trời vừa sáng đã nghe qua, cái này Hắc Diện Thần tóc húi cua vô cùng hung ác, mặc kệ ngươi là nam vẫn là nữ, đều hướng chỗ chết chỉnh.

	Đương nhiên, lần lượt qua được, như vậy chúc mừng ngươi rồi, ngươi là cái kế tiếp giết thần đột kích chiến đội, nắm giữ hơn người thực lực, một người đánh mười người, Vương Hạo bọn hắn chiến đội, có mấy cái thành viên, xuất tự trong tay hắn.

	"Bạn thân, khi chúng ta cầu ngươi, đừng nói lung tung, không phải vậy mọi người đều đi theo ngươi đồng thời chịu tội." Đưa cái này bạn thân kéo đi ca nhi nói.

	"Hắn quá khi dễ người rồi, khinh người quá có thể rồi!" Cái này Binh ca nghĩ đến vừa nãy bọn hắn vừa nãy khẩu hiệu không đủ vang dội bị mắng, quá vang dội tức được phạt, trong lòng một cây đuốc khí địa mắng.

	"Đừng nói chuyện, đi với ta khiêng cọc gỗ, ngươi cũng không phải ngày thứ nhất làm lính, đi thôi." Cái này Binh ca kéo lên hắn nói.

	Mệnh lệnh, tuyệt đối phục tùng, đương nhiên, các ngươi nhìn được người trưởng quan này không sảng khoái, có thể đánh đập trưởng quan, bất quá sau đó, không phải là bị hắn dùng cách xử phạt về thể xác, chính là được đuổi ra trong quân doanh. Quốc gia cần chính là một nhánh nghe theo chỉ huy chiến đội, có thể đánh thắng trận chiến đội, mà không phải lại đây chơi quá gia gia bọn nhỏ!

	Nghe thấy, mỗ mỗ hài tử tiến vào quân doanh sau, nói quá khổ quá mệt mỏi, nháo phải về nhà đi, không cho về nhà, dùng cái chết để uy hiếp. Kết quả đứa bé kia được khai trừ quân doanh sau, vĩnh viễn không bao giờ ghi vào đảng, không ghi lại vào xí nghiệp, đơn vị vân vân, phàm là quốc gia trong đơn vị, đều không thế tiến vào công tác. Cái này, chính là đối rất sợ chết chi đồ trừng phạt, nếu như thả đang đánh giặc thời đại, hắn liền là cái thứ nhất đào binh!

	Lấy tư cách một bộ đội đặc chủng, so với phổ thông binh càng có thể chịu được cực khổ, càng có thể thiện chiến, bởi vì bọn họ chấp hành nhiệm vụ, so với phổ thông binh trả phải gian nan, nếu như là phổ thông nhiệm vụ, tự nhiên sẽ có phổ thông nhân viên cảnh sát xuất động.

	Chạy đi, chạy không xong, thật không có cơm ăn, không phải nói giỡn, bọn hắn trưởng quan sớm đã từng nói qua rồi, tiến vào đặc chủng trong quân doanh, chịu khổ đầu, là nguyên lai gấp mười lần trở lên, cũng còn tốt, bọn hắn đều có chuẩn bị tâm lý.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn nhận được Trương Đức tư lệnh, đầu lớn lên rồi, làm huấn luyện viên, nói thật, hắn thật không biết dạy bọn họ đồ vật gì. Y thuật sao? Cái này làm chịu muốn dạy, dạy bọn họ xử lý như thế nào vết thương do thương, vết đao, cấp cứu.

	Vì ngày mai có thể lên tốt khóa, hiện tại Lâm Hạ Phàm tìm tới Lưu Đại Nhất bọn hắn nói chuyện đi, mời dạy bọn họ ở trong quân sinh hoạt, kết quả Lưu Đại Nhất nói đặc chủng quân doanh có chính mình một bộ huấn luyện, cùng bọn họ trước đây huấn luyện không giống, nhưng Lưu Đại Nhất tức kiến nghị Lâm Hạ Phàm vừa thấy chút binh thư gì gì đó, sau đó Lưu Đại Nhất lấy ra một ít trong quân đặc huấn sách, Binh Vương cái gì thần mã các loại một ít sách cho Lâm Hạ Phàm xem.

	Đọc sách, không có ai so với Lâm Hạ Phàm nhìn đến sách, nói hắn đọc sách, không bằng nói hắn đang lật sách, bay qua sau, tức là xem xong rồi. Rất nhanh, vài cuốn sách không đến mười phút, Lâm Hạ Phàm tất cả đều xem xong rồi, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, trong quân doanh đặc huấn thật không phải người bình thường có thể thừa nhận, xem xong những này giảng đến đặc huấn sách, để Lâm Hạ Phàm thu bên trong đối quân nhân lại nhiều hơn mấy phần kính nể đi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, chạy vài chục km đường, du cách xa mấy dặm biển rộng, còn có lặn dưới nước một hai phút đồng hồ trở lên, mặc kệ nam binh, vẫn là nữ binh, đều vứt tiến mùi hôi ngút trời bùn trong ao đánh nhau ...

	"Lưu thượng giáo, ngươi nói, ta nên như thế nào đặc huấn bọn hắn, ngươi biết, nếu để cho ta giáo làm ruộng, ta có thể nói ra rất nhiều loại phương pháp, nhưng là phía trên lão bất tử để cho ta làm huấn luyện viên, để cho ta dạy thế nào, những phương pháp này, ta thật thật không tiện để cho bọn họ làm, đối những nữ binh kia quá không công bình." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này đặc huấn căn bản không phải người có thể nhẫn nại nói.

	"Cái này tính là thứ gì, tuy rằng ta không có gia nhập bộ đội đặc chủng trong doanh trại, nhưng ta biết, những bộ đội đặc chủng kia, dã ngoại cầu sinh lúc, ăn là sống thịt rắn, con chuột thịt. Bởi vì bọn họ không thể tại dã ngoại nhóm lửa, một khi nhóm lửa, dễ dàng bị kẻ địch phát hiện." Lưu Đại Nhất đối Lâm Hạ Phàm cái này thượng tướng nói, trong lòng thầm mắng: "Ư -, đặc huấn gì gì đó, trên người ngươi không phải có đan dược sao, cho bọn họ ăn mấy viên, tốt so với bọn họ đặc huấn mấy năm trở lên."

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn những binh này ca, ở nơi này đi lính, đều chiếm được Lâm Hạ Phàm chiếu cố, mỗi một lần Lâm Hạ Phàm tới nơi này, đều cho bọn họ một ít trái cây ăn, hoặc là một ít đan dược ăn. Số lượng không nhiều, mỗi một lần chỉ là cho hơn một trăm mười viên, ăn qua các binh sĩ, lập tức được điều đến chỗ khác, để mới binh sĩ tới đây đi lính.

	Sủng vật đan, trước đây Tố Tiên Tử cho hắn rất nhiều, hiện tại Thất Tiên Nữ, còn có Hằng Nga Tiên tử đều kinh Lâm Hạ Phàm rất nhiều, đặc biệt là Thất Tiên Nữ các nàng. Một, hai tháng thời gian, Lâm Hạ Phàm không có trả sủng vật của các nàng , các nàng sợ sủng vật của mình đói chết, thanh trên người mình sủng vật đan cho Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm cho sủng vật của các nàng  ăn.

	Kết quả, kết quả không cần nói, kết quả Lâm Hạ Phàm cầm đi cho Lưu Đại Nhất bọn hắn ăn, hoặc là đưa cho trong thôn các thôn dân ăn, để mỗi một người bọn hắn càng sống càng khỏe mạnh.

	"Được rồi, nghĩ quá nhiều chỉ là buồn phiền, chuyện ngày mai, ngày mai rồi hãy nói." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày mai muốn tới quân doanh làm huấn luyện viên mắng.

	"Lâm trưởng quan, kỳ thực ngươi có thể cho những đan dược kia bọn hắn ăn, để cho bọn họ chạy trốn càng nhanh, chỉ cần thể lực của bọn họ nâng lên, chỉ cần sức mạnh của bọn họ nâng lên, xem như là công đức viên mãn rồi." Lưu Đại Nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ phiền não dáng vẻ nói.

	"Nghe ngươi nói như vậy, vậy bọn họ chẳng phải là không cần đặc huấn?" Lâm Hạ Phàm sớm có nghĩ qua cái vấn đề này, nếu như không đặc huấn lời nói, không đối mặt các loại khó khăn, bọn hắn có thể khắc phục sao? Dễ dàng có được sức mạnh, không nhất định hội thích hợp mỗ chút địa phương sinh tồn.