Đừng nói nước tắm, Linh Nhi các nàng nước rửa chân, đều có người muốn uống đây, chỉ là không có cơ hội mà thôi; nếu là có ngoại nhân biết, những này nước linh mẫn các nàng nước tắm, trả đến phiên bọn hắn uống sao?

	Cho nên nói, lần này xen lẫn trong trong nước trái cây, xen lẫn trong sữa bò bên trong, không biết bao nhiêu người có phúc khí, linh dịch bên trong còn có Thất tiên tử các nàng trên thân thể hương vị.

	Cũng còn tốt, không có mấy người biết là Linh Nhi các nàng tắm rửa dùng nước, nếu không, những này nước còn chưa tới nhà xưởng, đã bị bọn hắn uống sạch, hoặc đóng gói hết.

	"Nấc! Tốt no bụng!" Ba cái vận công trình thuỷ lợi, vuốt nhô lên bụng lớn, một bộ hết sức hài lòng bộ dáng nói.

	"Uống ngon thật, uống nó, cả người như tràn ngập sức mạnh tựa như." Trong đó một cái, vuốt như hoài thai ba tháng cái bụng, hai tay nắm chặt quyền, cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh tựa mà nói.

	"Ừm, ân, ta cũng có cảm giác này, các ngươi nói, các nàng bình thường ngâm nước, phải hay không Tiên dịch cái gì?" Mấy cái bạn thân cầm bình nước khoáng, bắt đầu trang khởi những này nước tắm nói.

	"Ta cảm thấy là, mọi người trang nhiều một chút, sai rồi thôn này, không có tiệm kia!" Những này vận hàng gia hỏa, cảm thấy không thể bỏ qua lần này cơ hội.

	Những này vận công trình thuỷ lợi, mấy cái người, từng cái chí ít giả bộ mấy chục lít nước tắm về nhà, lặng lẽ liên lạc với một ít đám bạn chí cốt mua nước đi, một tiền thưởng, mua được mười ngàn nguyên, đúng, chính là mười ngàn nguyên, quý đến ngươi không thể tin được.

	"Ta nói bạn thân, ngươi có phải hay không muốn tiền muốn điên cuồng, một cân nước, mua mười ngàn nguyên, ngươi làm gì thế không phải đi đoạt ah." Nhận được điện thoại lão hữu hỏi.

	"Ngươi biết cái gì, mười ngàn nguyên chỉ là bán cho ngươi, ta bán cho người khác là 2 vạn nguyên, ngươi biết đây là cái gì nước sao?" Cái này vận công trình thuỷ lợi, tan tầm sau khi về nhà, mang về mấy chục lít nước về nhà, bắt đầu cho các lộ bằng hữu gọi điện thoại nói.

	"Cái gì nước? Đừng tìm ta nói, đó là thần thủy?" Trong điện thoại người kia nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, những này nước, ngươi nghĩ làm đều không lấy được, đây là Linh Nhi CEO các nàng trong bể bơi nước, ngươi nghĩ một hồi, trong bể bơi một ngày có bao nhiêu cái tựa tiên tử mỹ nữ đang tắm? Ta đối với ngươi nói, ngoại trừ Linh Nhi, còn có Nguyệt Nhi, Sương Nguyệt, Tô Mị, Lâm Thải Tình, Trần Ngọc Đình, Tú Tư, Thu Tuyết, Hạ Hà, Thiên Nhi, Chỉ Thiến cùng Đan Đan, Khỉ Niệm, Lăng Mộng, Tử Hinh, Lam Vũ tổng tải. Cầm Hương, Dạ Hàn, Vũ Tuyết Tri Hạ, Hiểu Hà, Hạ Lan Tuyết, Vân Huyên,, Mộ Dung Song Nhi, Lạc Hà, Dĩnh Nhân, còn có bảy cái không biết tên chữ, nhưng các nàng so với Linh Nhi xinh đẹp hơn, đã gặp các nàng lúc, ngươi hội tam hồn không gặp bảy phách ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn nói rất nhiều, trả giữ vài tấm ảnh chụp đi qua, trả muốn tiếp tục nói, kết quả lão hữu nhìn thấy những này ảnh chụp lúc. Lập tức với hắn muốn hai cân nước tắm đi, không phải là 2 vạn khối sao, hiện tại bọn hắn trong thôn hết thảy địa đều bán, một người đều có thể phân đến vài trăm ngàn nguyên, 2 vạn khối tính là gì, trọng yếu, là những mỹ nữ này nước tắm, nói không chắc chính mình qua tay đem bán lấy tiền, có thể bán mấy vạn nguyên trở lên.

	Không biết tên ngu ngốc kia, lén lút bán nước cũng được rồi, trả chứa ở bình nước khoáng tử bên trong, bán được đào bảo vật đi vào bên trong, nói mình bán nước, không phải phổ thông nước. Là linh tuyền, là tiểu nông dân tập đoàn mỗi cái nữ CEO ngâm tắm nước, hương thơm mười phần, đến từ Lâm gia thôn tiểu nông dân chủ tịch tập đoàn biệt thự trong bể bơi.

	Kết quả không cần phải nói, còn chưa tới nửa giờ, bảo bối số lượng một trăm kiện, mỗi một kiện mười ngàn nguyên, tất cả đều mua hết rồi, phía dưới còn có một đống đào không tới bảo bối, yêu cầu tăng cường bảo bối số lượng. Trả ghi chú rõ không giới thiệu 2 vạn Nguyên Nhất kiện mua, để người điếm chủ này không được không nghĩ biện pháp, tìm chính mình lão hữu muốn đi, tới một cái năm : năm.

	"Phốc ..." Đang uống trà bên trong Linh Nhi các nàng, bỗng nhiên nhận được bí thư mình điện thoại, có người bắt các nàng nước tắm bán đấu giá, vẫn là hàng cung không đủ cầu loại kia, để người mỹ nữ này một ngụm trà xuất phun ra ngoài nói: "Bọn hắn mua của ta nước tắm làm gì?"

	"Không biết, không bài trừ có người thích uống ngươi nước tắm." Thư ký ở trong điện thoại nói.

	"..." Linh Nhi không nói gì, không nghĩ tới của mình ngâm mộc nước, nhiều người như vậy thích uống, vẫn là giá trên trời loại kia, hàng cung không đáp.

	Người biết là ai tóm ra ngoài bán lấy tiền, bất quá người không có đi quở trách ai, bởi vì bọn họ đều là nông dân, đánh một phần công không dễ dàng, để cho bọn họ kiếm một điểm bổng lộc đi. Dù sao chính mình cũng không có chịu thiệt cái gì, lại nói, có thể uống đến những này cô đọng linh dịch, một hai vạn nguyên, thập phần có lời, uống sau, thân thể cây gậy đi, có bệnh chữa bệnh, không bệnh bảo vệ sức khoẻ.

	"Lão công, ta tại trong điện thoại di động, nhìn thấy ngươi mua nước tắm, ngươi mua nhiều như vậy bình nước tắm làm gì? Trả mắc như vậy, phải hay không bị người lừa." Một người tuổi còn trẻ nữ tử, cầm trong tay lão công mình điện thoại, vừa ý mặt một cái: Bảo bối của ngươi đã giao hàng, mở ra xem, phát hiện mình lão công mua không phải là cái gì bảo bối, mà là nước tắm.

	"Lão bà, ta cái này còn không phải là vì ngươi, vì ngươi sao, ngươi biết, những thứ này là không cái gì nước sao." Nam tử này thanh điện thoại di động của mình cầm về, mở ra phía trên cặn kẽ giới thiệu: Nói.

	"Cái gì nước, mặt trên không phải nói sao, nước tắm! Tắm rửa nước! Ngâm dục thủy." Nàng nói.

	"Ngươi gặp tiểu nông dân tập đoàn phía dưới những kia nữ CEO không có?" Hắn hỏi.

	Bái kiến ah, lần trước, không phải là cùng ngươi đi Lâm gia thôn sao, tại Lâm gia thôn chỗ ấy xem qua các nàng, không phải không thừa nhận, các nàng dung mạo thật là xinh đẹp, vóc người cũng không có quốc nội không có cô gái kia, so được với các nàng xinh đẹp." Người nghĩ đến lần trước đã đến Lâm gia thôn đi chơi, xem qua một đám siêu cấp mỹ nữ tại trong vườn trái cây hái hoa quả nói.

	Bái kiến là được rồi, ngươi cảm giác cho các nàng vóc người cùng màu da thế nào?" Trong đầu hắn như đang nhớ lại cái gì hỏi.

	"Đẹp đẽ đến không cách nào biểu đạt."

	"Cái này là được rồi, ta dám nói, các nàng màu da trắng noãn, cùng ngâm nước có quan hệ, cái này bán nước gia hỏa, nói những này nước, toả ra từng điều một nói sương mù ...

	"Ngươi là mua cho ta nước sao?"

	"Cái này còn dùng nói sao, không cho ngươi mua, mua cho ai, nếu như ngươi cũng ngâm được da thịt biến trắng non, ta liền có tay phúc, lão bà, ngươi thấy đúng không."

	"..." Cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi tử không nói gì.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đào bảo vật xuất hiện rất nhiều bán nước tắm, chủ quán nhiều đến mười mấy trở lên, nhưng không là tất cả mọi người là Lâm gia thôn chỗ ấy; cũng còn tốt, hiện tại đào bảo vật phát triển phi thường, là thật là giả, bọn hắn có thể xuyên thấu qua đối phương điện thoại định vị, định vị trong, không phải Lâm gia thôn chỗ ấy chủ quán, từ chối bán nước tắm.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, bọn hắn tiêu diệt Mộng Yểm Hoang thú sau, tiếp tục thâm nhập sâu ở giữa vùng rừng rậm đi vào bên trong, tìm kiếm cơ duyên của mình đi.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng ý định qua rồi, thu phục Thánh Thú cùng Thần Thú sau, hắn quyết định Hồi thứ 7 Phong tông một chuyến, tổ chức một số người, tiến vào cấm võ trong cấm địa đi, lấy chỗ ấy võ đạo Thánh Quả, tranh thủ sớm ngày đạt đến Võ giới cảnh giới đỉnh cao.

	Cấm võ trong cấm địa, lần trước đã nói, tiến vào bên trong, không cách nào khiến dùng pháp lực, Tiên Lực, tất cả dựa vào chính mình man lực đi đối mặt tất cả mạnh mẽ Hoang thú. Ngàn vạn năm đến, người tiến vào bên trong, thập tử vô sinh, không có một cái sống sót đi ra, như không uyên trong cấm địa cái kia hố lớn như thế, người tiến vào bên trong, không có một cái có thể còn sống đi ra.

	"Ở giữa vùng rừng rậm, tại sao là một tòa núi lớn? Kỳ quái, ngọn núi lớn này cao như vậy, tại sao ở bên ngoài không nhìn thấy, chỉ có tiến vào nơi này mới phát hiện ngọn núi lớn này, phải hay không thật là quỷ dị?" Vương Hạo bọn hắn vô hạn tiếp cận cái này rừng rậm nguyên thủy trung tâm, phát hiện một toà ngàn mét cao sơn lĩnh nói.

	"Chỗ này, có một chút quỷ dị, mọi người đều cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm cũng nói như thế, theo lý mà nói, cao như vậy dãy núi, hẳn là tại cách xa mấy chục dặm đã nhìn thấy mới đúng, vấn đề tại mấy chục dặm tức không nhìn thấy, chỉ có tiếp cận mới nhìn đến, thật giống bị người dùng thủ pháp che che lại tựa như.