Trong tiểu trấn bộ phận bán sỉ chuyện làm ăn, chính là làm phụ cận trong thôn, trong điếm có của mình xe ba bánh, nguyên bản tiểu biểu thúc ba hai ngày đều tới trấn nhỏ nhập hàng, hiện tại bộ phận bán sỉ lão bản nói với hắn. Về sau nhập hàng, gọi điện thoại cho hắn là được rồi, hắn sẽ cho người đưa tới, không cần hắn điều khiển xe thể thao lại đây, điều khiển xe thể thao cũng trang không được bao nhiêu.

	Không phải sao, lần trước, một cái Lâm gia thôn điều khiển xe thể thao lại đây, được lưu manh nhìn chằm chằm, kết quả mấy người được Lâm Hạ Phàm đánh cho tàn phế, bây giờ còn nhốt tại trong lao. Những này không trọng yếu, trọng yếu gây nên địa phương sở cảnh sát chú ý, xuất hiện cảnh sát đem những này cái gọi là dao bổ củi giúp người, một lưới bắt hết, đánh trả giết mấy cái người.

	Từ khi phát sinh chuyện kia, trên trấn không có một người lại dám ra đây thu bảo hộ phí rồi, trấn nhỏ trị an không chỉ tốt hơn nhiều, trong tiểu trấn chuyện làm ăn lão bản tâm tình cũng tốt đẹp. Tại công tại tư thượng, Lâm gia thôn liền là ân nhân của bọn hắn, phải biết, bọn hắn bình thường, một tháng giao năm trăm nguyên bảo hộ phí.

	Buổi chiều, Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình đã tới, một chiếc màu đỏ Ferrari cùng một chiếc màu đỏ Lamborghini xe thể thao lái vào trong thôn, từ trong xe đi ra hai cái Cực phẩm thành thục phong thái đại mỹ nữ.

	Tô Mị Nhi cái này đại mỹ nữ, trong thôn hứa hết thảy tài xế cùng cùng xe vận tải người đều nhận thức, đặc biệt là những lữ khách đó nhóm, bọn hắn bình thường tình cờ đến Tô Mị trong tửu điếm ăn cơm, cũng nhận thức người.

	Tô Mị cùng Lâm Thải Tình vào thôn giờ tý, hai người bọn họ được trong thôn phong cảnh hấp dẫn, công hai bên đường một bên, đủ loại dưa bở. Những kia dưa bở đều dài có một cái nắm đấm lớn, trọng yếu, là từng mảng từng mảng vườn trái cây, trong vườn trái cây hoa quả quải mãn chi đầu, nặng trịch, khiến người ta nhìn đến miệng đều thèm lên.

	Làm Tô Mị Nhi nhìn thấy trong thôn cái kia một đám ăn mặc nữ tiếp viên hàng không quần áo mỹ nữ lúc, hai người bọn họ có một chút ngây dại, một đôi mắt hướng về bên cạnh Lâm Hạ Phàm trừng đi qua, thật giống muốn Lâm Hạ Phàm cho hai người bọn họ một cái giải thích tựa như.

	"Tình nhi, Mị nhi, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, ta dẫn ngươi đi thăm một chút nơi này căn cứ." Lâm Hạ Phàm không có hướng về hai người bọn họ giải thích cái gì, chỉ là lĩnh hai người bọn họ thở phì phò mỹ nữ hướng về trong ruộng đi nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi có phải hay không cho tỷ hai một cái giải thích, những mỹ nữ kia đến cùng cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi đừng cùng ta nói, quan hệ gì đều không có nha. Ta nhìn ra được, tại hai chúng ta xuất hiện, các nàng mang theo một đôi oán khí ánh mắt nhìn ta chằm chằm nhóm, sợ chúng ta cướp đi ngươi tựa như." Tô Mị Nhi tàn nhẫn mà tại Lâm Hạ Phàm bên hông nắm một cái nói.

	"Cái kia, một lúc ta lại hướng hai người các ngươi giải thích đi, ta mang đi tham khảo đầu tư của các ngươi sản nghiệp." Lâm Hạ Phàm sờ một chút được người véo nắm hông của giữa nói.

	"Hừ, nếu như không cho chúng ta hai tỷ muội một cái giải thích, một lúc, ta liền thanh đồ vật của ngươi cắt." Lâm Thải Tình mắng.

	Giải thích, tại Lâm Hạ Phàm dẫn các nàng thăm quan xong dưa ruộng rau địa sau, lại mang hai người bọn họ đến trong núi rừng đi, tại sơn lâm chỗ ấy chính là cho các nàng giải thích.

	Xuất vào núi rừng sau, mà là thanh hai người bọn họ mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, làm cho các nàng giống như Ngọc Đình, hiểu rõ hắn ủng có địa phương thần bí này.

	"Cái này, đây là địa phương nào, ta nhớ được chúng ta mới vừa rồi còn tại trong núi rừng." Tô Mị cùng Lâm Thải Tình lập tức xuất hiện tại địa phương thần bí này nói.

	"Cái này, chính là ta cho giải thích của các ngươi rồi, bởi vì, ta không phải người bình thường, ta là Tu tiên giả." Lâm Hạ Phàm lôi kéo hai người bọn họ tay nhỏ, đi ở cái này địa phương thần bí, một tầng một tầng địa thăm quan lên.

	"Tu tiên giả?" Các nàng nghe như đang nghe trong tiểu thuyết cố sự tựa như.

	"Đúng thế. Tu tiên giả, tại chúng ta trên thế giới này, tồn tại rất nhiều những thứ không biết, Thần Tiên chính là một cái, mà ta, cơ duyên chi được, đạt được Thần Tiên thừa truyện. Mị nhi, ngươi cũng biết, những kia hoa quả, dưa món ăn, ngươi cho rằng là chúng nó là phổ thông đồ vật? Chúng nó đều là dùng Tiên Thủy đi loại đi ra ngoài, mới có nhân gian ngon lành nhất danh xưng ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm từ từ cho hai người bọn họ giải thích, từ từ mang theo hai người bọn họ thăm quan chính mình một Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, làm cho các nàng biết, Lâm Hạ Phàm là một cái Tu tiên giả. Về sau, các nàng khả năng cũng sẽ như Lâm Hạ Phàm dáng dấp như vậy, trường sinh bất tử, thanh xuân mãi mãi.

	Nghĩ đến thanh xuân mãi mãi,

	Mới vừa trong lòng mới nhất cổ oán giận khí, không biết ném ra đến nơi đó đi, lúc này, trong lòng vui sướng hài lòng, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu các nàng, các nàng không ngại Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu cô gái.

	"Ai, các ngươi đừng cho là ta muốn tán tỉnh nhiều nữ nhân như vậy, ta cũng là bất đắc dĩ, phải biết ngươi, các ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như thế phong thái, trên được giường lại vào được nhà bếp, có hai người các ngươi đã tri túc." Lâm Hạ Phàm nói xong, hai tay chưa đi đến Mị nhi cùng Tình nhi quần áo chơi nói: "Nhưng là, từ khi đạt được cái này Tiên Tháp sau, mỗi ngày ngoại trừ tán gái chính là kiếm tiền, làm, chính là mở ra cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chín tầng. Vừa nãy ngươi cũng nhìn thấy tầng sáu rồi, mặt sau còn có tầng ba."

	"Mở ra nơi này tháp tầng, cùng tán gái có quan hệ gì? Ngươi đừng tại cho mình đánh mượn cớ có được hay không? Còn có, đừng có dùng lực dắt ta lồng, cái này rất đắt, mấy ngàn Nguyên Nhất bộ, hội kéo xấu." Lâm Thải Tình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ tại người trên quần áo dùng sức bứt lên tới nói.

	"Cái kia hai người các ngươi cởi sạch đi, dù sao nơi này là của ta thần bí không gian, sẽ không có người." Lâm Hạ Phàm cho hai người bọn họ giải khởi nút áo nói: "Vừa nãy ta qua, mở ra nơi này Bảo Tháp, là yêu cầu nữ nhân, chỉ cần ngược lại ngược lại một mỹ nữ, không, hẳn là đẩy mấy mỹ nữ, liền sẽ mở ra một tầng. Mượn Đệ Thất Tầng tới nói, còn kém đẩy ngã ba mỹ nữ, liền sẽ mở ra."

	"..." Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng bó tay rồi, đây là cái gì quy củ?

	"Muốn hoàn toàn mở ra, ngươi chẳng phải là có thật nhiều nữ nhân?" Hai người bọn họ đồng thanh hỏi.

	"Cũng không phải rất nhiều, hai mươi tám cái khoảng chừng đi, mang theo ngươi, chừng ba mươi cái, bất quá các ngươi yên tâm, chỉ cần có ta một ngày, ta đều hội thương các ngươi một ngày, bởi vì Tu tiên giả, là trường sanh bất tử, ngươi nghĩ một hồi, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, các ngươi sẽ từ từ cảm thấy tịch mịch, cho đến lúc đó, ngươi liền sẽ không để ý ta có bao nhiêu thiếu nữ rồi,   bởi vì Tu tiên giả bế quan, khép lại chính là một năm nửa năm trở lên đều không xuất quan." Lâm Hạ Phàm thanh hai người bọn họ y phục trên người, từng cái từng cái cởi ra nói.

	Sau đó lại là rất bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đừng như vậy xem ta, ngươi cho rằng ta nghĩ tới, phải biết, hai mươi tám cô gái, nếu như các nàng cùng đi lời nói, ta sẽ được ép khô. Hiện tại ta áp lực rất lớn, từng ngày từng ngày đang tu luyện, muốn tu luyện tới Kim Cương không thất bại thân thể, nếu không, không cách nào thỏa mãn các ngươi."

	"..."

	Nói đến thỏa mãn, hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu thỏa mãn hai người bọn họ rồi, thanh hai người bọn họ mang tới tầng thứ hai mùi rượu quả trong rừng cây đi, cùng hai người bọn họ ở nơi đó chơi. Ba cái người trẻ tuổi, thân thể trần truồng ở bên trong chạy nha chạy, như tiểu hài tử đang đùa chơi trốn tìm tựa như, hi hi ha ha tiếng cười tại đây một mảnh mùi rượu quả trong rừng về vang lên.

	Cuối cùng, các nàng vẫn bị Lâm Hạ Phàm ngã nhào xuống đất đi tới, bắt đầu tàn nhẫn mà trừng phạt hai cái này Cực phẩm thục nữ, làm cho các nàng biết Lâm Hạ Phàm lợi hại.

	"Tiểu bại hoại, ngươi cầm cà dưa làm cái gì?" Lâm Thải Tình nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên tay xuất hiện một cái màu tím cà dưa hỏi.

	"Ngươi nói xem ..." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	"Ah, không nên, ta không muốn cà dưa!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm bộ dáng, lập tức nghĩ tới hắn muốn làm gì nói.

	"Cái kia dưa chuột đâu này? Cái này nhỏ hơn một chút, thích sao?" Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một quả dưa chuột nói.

	"Không nên, ta không muốn dưa, ta muốn ngươi." Lâm Thải Tình đánh về phía Lâm Hạ Phàm đi nói.

	"Ta cũng vậy!" Tô Mị Nhi cười cười địa đối cái này cái đáng yêu, lại là tư tưởng xấu xa tiểu bại hoại nói.

	Sau đó, cái kia hi hi ha ha tiếng cười, biến thành tiêu hồn tiếng kêu ...