Lúc này, thành bên ngoài tường đại chiến, trong thành cũng hỗn chiến lên, mấy cái giả trang Hoa Hạ người mạo hiểm Uy Quốc võ sĩ, trong nháy mắt phá hủy Truyền Tống Trận mấy cái bố trí Tiên Linh đất đá phương, để Truyền Tống Trận mất đi hiệu lực, không còn người truyền tới.

	Chỉ có đã truyền tống đến đây những người mạo hiểm, rút ra trên người Linh Kiếm, Tiên Kiếm, hướng về những này không sợ chết Uy Quốc võ sĩ giết tới, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là Hoa Hạ công phu, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là kiếm pháp, cái gì gọi là kiếm khí.

	Một trăm đánh một cái? Không sai, chính là một trăm đánh một cái, hiện tại cái này một trường hợp, bọn hắn mới mặc kệ người nào nhiều khinh người ít, chỉ biết là, đây là một tràng vinh nhục cùng hưởng chiến tranh, phạm ta Trung Hoa người, dù xa cũng giết, huống hồ bọn hắn đã giết tới nơi này!

	"Kiếm rơi Tàn Dương!" Một vị trẻ tuổi kiếm giả, trên tay Linh Kiếm không biết hắn làm sao làm, vung ra một đạo đỏ như máu sắc Tàn Dương, rơi xuống đối phương một cái Uy Quốc võ sĩ trên người.

	"Ah ..." Cái này Uy Quốc võ sĩ phát ra thảm tiếng, y phục trên người nổ tung ra đi, lưu ở trên người hắn, tức là lít nha lít nhít, rắc rối phức tạp, máu thịt be bét, vết thương sâu có thể thấy được gặp Cốt Kiếm thương, không một nơi là hoàn chỉnh, trả có thật nhiều huyết nhục mất đến trên đất.

	"Ngươi là người thứ nhất lĩnh hội ta tự Ngộ Đạo Kiếm Đạo, ngươi rất vinh hạnh, như thế nào, sảng khoái đi!" Cái này người trẻ tuổi, tay vung động một cái trường kiếm đối cái này một bên phát ra kêu đau đớn âm thanh Uy Quốc võ sĩ nói.

	"Người Trung Quốc, các ngươi chờ coi, chúng ta Thiên Hoàng Đế quốc người sẽ không bỏ qua ngươi, vạn tuế, vạn tuế ...

	Ở bên cạnh mấy nữ nhân tử, nhìn thấy bọn hắn hô vạn tuế, kéo lên trường cung, trên kệ mũi tên, liên tiếp mấy mũi tên bắn ở hắn trong phổi, để trong miệng hắn không ngừng ho ra huyết tương, cuối cùng truyền tống về đi.

	Đương nhiên, mặt sau mấy cái Uy Quốc võ sĩ, bọn hắn kết cục không so cái này kém bao nhiêu, trên người được bắn ra một cái gai vị, hai chân quỳ trên mặt đất, không ngừng kêu gọi vạn tuế ...

	Nếu như không phải nơi này các nữ thần rơi xuống một cái quy định, không thể giết người lung tung, những rác rưởi này sớm đã chết trở lại, từ lâu thấy bọn họ Thiên Chiếu đại thần đi rồi.

	Không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là bọn hắn nhân số quá ít, một trăm đánh một cái, không có bị chớp nhoáng giết hết, cái này bọn hắn vinh hạnh, nhưng tại bọn hắn truyền tống về trước khi đi. Được những người tu luyện này nhóm, dùng trên tay trường kiếm, một cái một kiếm đâm vào bọn hắn trong người, lại từ trên người móc ra mấy cái muối ăn tung xuống đi.

	Đừng hỏi trên người bọn hắn vì sao lại có muối ăn, bởi vì bọn họ bình thường ở bên ngoài tu luyện thời điểm, có thời gian nướng ít đồ ăn ăn, cho nên trên người bọn hắn tự nhiên có phần muối ăn, phải biết, tại trong thế giới bên ngoài, muốn ăn món ăn dân dã, có tiền cũng mua không được, mua được, cũng không có nhiều như vậy tiền mua.

	"Ah, ah ..." Toàn bộ vết thương trên người, lại bị bọn hắn vây quanh tung bột ớt, tung muối ăn, đau đến bọn hắn liền chú ngữ đều niệm không ra.

	"Niệm ah, niệm tình các ngươi chú ngữ ah, ha ha, như thế nào, niệm không ra sao? Huynh đệ, đem ngươi nước tiêu nóng đều ngược lại trên người hắn đi nhìn thử một chút!" Bên cạnh một đại hán hành hạ những này Uy Quốc đám bỏ đi nói: "Làm sao tới, đến a, đem ngươi cái kia một bình tự chế nước tiêu nóng lấy ra đi, sau đó, ta cho ngươi một cái kim tệ!"

	"Ngươi không đề cái này, ta đều suýt chút nữa quên mất, về phần kim tệ nha, cái này được rồi, ta cũng muốn thử một chút ta cái này nước tiêu nóng làm sao." Trong đó một cái gia hỏa từ trên người móc ra một chiếc lọ nói: "Phải biết, ta ngâm chế vật này, hái mấy cái siêu hot chủng loại chỉ tâm cây ớt, cay vào tim phổi bên trong đi."

	"Ngược lại ở nơi này, ngược lại ở nơi này, ngã vào hắn phía dưới địa phương đi, còn có miệng hắn bên trong, còn có hắn trong hai mắt, còn có vết thương của hắn bên trong ...

	Quả ớt, có một ít người phương bắc thích ăn quả ớt, tới nơi này mạo hiểm, tuy rằng trong thành trì, trong thôn có thật nhiều ăn ngon, nhưng là không có quả ớt, bọn hắn làm sao ăn đều ăn không đủ no, như bổng tử quốc cay đồ chua như thế, mỗi một món ăn cũng không thể ít có cay đồ chua.

	Bản đến tiểu thế giới này bên trong, không có gì quả ớt, nhưng có người trộm mang quả ớt hạt giống đến tiểu thế giới này bên trong loại, kết quả loại đi ra ngoài quả ớt tất cả đều biến chủng rồi. Trở nên so với trước kia càng cay, cay đến phun lửa loại kia, nếu như không có ăn qua quả ớt người, ăn một cái tiểu nhọn tiêu, bảo đảm trong nháy mắt để cho bọn họ môi biến thành hai cái lạp xưởng đi.

	Nếu như ăn không quen quả ớt người, ăn cái này biến chủng biến dị cay, tuyệt đối sẽ cay xuyên dạ dày, không phải nói giỡn.

	Cho nên, cái này ca nhi đặc biệt ngâm chế sa tế, thật là không có phải nói, ngược lại ở cái này Uy Quốc võ sĩ vết thương trên người bên trong, đối phương như giết như heo kêu lên, dùng mạnh mẽ tiếng phổ thông nói, yêu cầu bọn hắn giết hắn.

	"Ah, ah, cay cay, thật cay, thật cay, nước, nước ..." Được rót vào một ít sa tế trong miệng Uy Quốc võ sĩ, môi lập tức sưng đỏ lạp xưởng tựa như, trong miệng trả phun khói, yêu cầu nước uống.

	"Thực sự là tiện nghi ngươi rồi, vốn là vật này, ta là dùng để xào rau, dùng để đốt cay thịt, hiện tại ngược lại một điểm cho ngươi tiểu đệ đệ ăn, xem ngươi tiểu đệ đệ có thể hay không lập tức sưng lên đến!" Người này, cầm trong tay một bình đỏ Hot girl dầu nói.

	"Mỗi cái các nữ sĩ, không sợ dơ cặp mắt, liền xoay qua chỗ khác đi, ta muốn cay một cái tiểu đệ đệ của hắn đi." Gia hỏa này nói: "Nếu không, các ngươi tất cả đều đi tường thành thủ thành đi thôi, bọn hắn đã bắt đầu công thành rồi, đi qua thả mấy bắn, xem có thể hay không xạ kích mấy cái."

	"Được rồi, nơi này giao cho các ngươi, nói tốt, không nên giết chết người, không được dùng sau chúng ta đồng thời giết ma thú, sẽ không có thứ tốt tuôn ra đến." Các nàng nghĩ đến mới vừa thông cáo âm thanh nói.

	"Biết rồi, chúng ta chỉ là nhiều muối, tung điểm sa tế, những này Uy Quốc võ sĩ, hẳn là sẽ không dễ dàng chết như vậy, nhiều nhất chỉ là hoạn có tinh thần dằn vặt tật xấu mà thôi!" Bọn hắn đối với mấy cái này nham hiểm, đê tiện, không chủ nghĩa nhân đạo tinh thần rác rưởi ra tay nói.

	"Ừm, ân, nơi này giao cho các ngươi, chúng ta đi qua giúp Hoa Hạ thương nhân thủ thủ thành trì, về sau mua sắm gì gì đó, nói không chắc bọn hắn cho chúng ta đánh tốt chiết khấu." Những cô gái này, cõng lấy rất nhiều mũi tên, tay lúc cầm toả ra nhàn nhạt Linh khí cung tên, đến phía trên tường thành thủ thành đi.

	Lúc này, thành bên ngoài tường tiếng kêu thảm thiết không ngừng, từng trận mưa tên, không ngừng hướng về ngoài thành mặt vọt tới, mặc dù đối phương như Sử Tối Hương bọn hắn đại đội, nắm giữ đặc biệt chế tạo tấm khiên. Tại đây rậm rạp chằng chịt mưa tên dưới, tổng sẽ có rất nhiều bên trong trên người trúng tên, không có ngã trên mặt đất trước đó, bọn hắn trả là tiếp tục công kích, trừ phi là trọng thương, không cách nào tiếp tục đánh nhau, bọn hắn mới truyền tống về đi.

	"Dùng sức phách, thanh kết giới này bổ nát!" Mười mấy vạn người, trên tay binh khí không ngừng tại một mặt vô hình kết giới mặt trên phách lên, bọn hắn biết, dùng sức một điểm vỗ xuống, không bao lâu nữa, kết giới hội rách nát.

	"Điền tiên sinh, ngươi không phải là nói chúng ta tử sĩ, sẽ phá hư bọn hắn trận pháp đấy sao? Làm sao đến bây giờ còn không có động tĩnh, còn tiếp tục như vậy, không phải biện pháp ah." Trong đó một cái Uy Quốc võ sĩ, tại tấm khiên yểm hộ dưới, không ngừng dùng sức phách kết giới này.

	"Baka, ngươi hỏi ta, ta làm sao biết, đợi trở về, ta khiến người ta giết chết bọn hắn!" Cái họ này điền gia hỏa, rõ ràng đã để cho mình người đi đánh lén bọn hắn trận pháp cơ quan vị trí, khai chiến đến bây giờ, đều năm phút đồng hồ thời gian, bên trong một chút động tĩnh đều không có, hơn nữa bên người những đồng bào, từng cái trúng tên ngã trên mặt đất đi đi.