Rất nhiều kiếm tiền là mạo hiểm gia nhóm, biết tiểu nông dân giúp đoàn ngày mai tiến vào Tu Chân Giới, bọn hắn đều đem mình áp tương hàng lấy ra bày sạp, hoặc là thả tại trong phòng đấu giá, mượn cơ hội này kiếm một bút.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu như tiểu nông dân giúp đoàn tất cả đều tiến vào Tu Chân Giới lời nói, như vậy nơi này chuyện làm ăn, tuyệt đối sẽ giảm một nửa, dòng người thiếu rất nhiều, cường hào thiếu rất nhiều, cho dù đánh tới bảo vật, đều không có bao nhiêu người mua.

	Cho nên, đêm nay Vương thành trên quảng trường, tràn đầy người mạo hiểm, từng hàng quầy hàng, đống lớn bảo vật bày ra lên, so với bình thường nhiều hơn vài lần đây này.

	"Đi qua, đi ngang qua, không mua cũng tới xem một chút, sai rồi thôn này, không tiệm kia ...

	Tiếng rao hàng, so với chợ còn muốn náo nhiệt đây, lại nói hai, ba vạn người không có linh khí, nhưng bọn họ dự định tiến vào Tu Chân Giới trước đó, vẫn có tới xem một chút, xem có hay không ưa thích, mua một hai cái đến Tu Chân Giới phòng phòng thân đều tốt.

	"Nơi này một bao bao đồ vật? Là cái gì tới?" Mấy cái ca nhi, đến gần một cái mang theo 'Thuốc' chữ bày vị trong, nhìn xem một bao nhỏ bao đồ vật hỏi.

	"Huynh đệ, đừng giả bộ, đều là nam nhân, ngươi hiểu." Quầy hàng dặm lão bản đối những người trẻ tuổi này trả lời nói: "Những thứ đồ này, là tổ truyền bí chế nha, không có tác dụng phụ."

	"Thật sự, hay là giả?" Bọn hắn nhìn thấy bên cạnh viết nam nhân tất dụng phẩm, tuyệt không tác dụng phụ, giả một bồi mười, cặp mắt như phát hiện pháp bảo gì tựa như.

	"Nếu như là giả dối, ta liền đưa cái này khay chứa đồ đều ăn." Cái này ba mươi tuổi lão bản chỉ mình khay chứa đồ nói: "Ta gia tộc đời đời kiếp kiếp thuốc đông y, Thanh triều niên đại, ta gia tộc chuyên vì Vương Đế phối dược, tin tưởng ta, ăn nó đi sau, bảo đảm cho ngươi trở nên rất lợi hại."

	"Bao nhiêu tiền một bao?"

	Thứ khác có thể không mang theo, nhưng những thứ đồ này, bọn hắn không thể không mang, bởi vì bọn họ đến Tu Chân Giới, là hướng về phía Tu Chân Giới nữ nhân mà đi, mà không phải đi chinh chiến thế giới.

	Đáng tiếc, bên ngoài thế giới đồ vật, không thể mang tới, chỉ có thể ở tiểu thế giới này bên trong mua, tin tưởng đối phương, cũng không dám mua thuốc giả, nếu như mua thuốc giả, lần sau sau khi trở lại, có hắn đẹp mắt.

	"Một ngân tệ một bao, một bên trong bọc có năm hạt, toàn bộ tinh khiết thuốc đông y áp súc mà thành, thứ tốt tới." Cái này hàng vỉa hè lão bản trả lời bọn hắn nói.

	"Được rồi, đến mười bao." Hắn cảm thấy cũng không phải rất đắt, một trăm nguyên năm hạt, hai mươi Nguyên Nhất hạt.

	"Ta cũng muốn mười bao!" Bên cạnh bạn thân đào xuất một mai kim tệ cho hắn nói.

	Khi bọn họ mua xong những này thuốc viên sau, người ông chủ này, song khay chứa đồ phía dưới, lấy ra một ít so sánh rớt lại phía sau bộ, cười hì hì nói với bọn họ: "Thứ này, không cần hỏi, cũng biết là cái gì dùng đi."

	"Vật này cũng có? Không sẽ cùng ta nói, đây là bong bóng cá ngâm làm được chứ?" Bọn hắn cảm thấy có một chút buồn nôn hỏi.

	"Bong bóng cá ngâm, đó là cổ đại rớt lại phía sau phương thức, tuy rằng không thể làm đến siêu mỏng loại kia, bất quá ta nghiên cứu ra đồ vật, cũng là vô cùng tân tiến." Hắn trắng một mắt những này ca nhi nói: "Những thứ đồ này, là chọn dùng thiên nhiên nhựa cây, lại tăng thêm một ít gân rồng hỗn hợp, bào chế mà thành, chỉ là dầy một điểm hơn nữa."

	Cổ đại người, bọn hắn không hiểu khoa học kỹ thuật, mới dùng bong bóng cá ngâm chế nam nhân đồ dùng, nhưng hắn là thế kỷ hai mươi mốt người, có nghiên cứu qua thứ này, cho nên hắn chọn dùng kỹ thuật của mình, làm ra một loại chủng loại nam tính đồ dùng.

	"Rất tốt dày, ồ, còn có hoa hương?" Bọn hắn lấy tới ngửi một chút nói.

	"Đương nhiên, hỗn hợp một ít Trầm Hương ở bên trong, có vạn năm Trầm Hương chi vị, như thế nào, có muốn hay không tới mấy cái, có thể lặp lại sử dụng, dùng hết, lại thanh tẩy một cái." Người ông chủ này một bộ dáng dấp đắc ý nói: "Một ngân tệ một cái, lớn, trong, tiểu hào đều có ...

	Thứ này, tuy rằng rớt lại phía sau một điểm, bất quá bọn hắn vẫn là mua mấy cái sử dụng, đặc biệt là một ít không muốn đem chính mình đời sau lưu tại trong giới Tu Chân trên người cô gái, hoặc là bọn hắn đi một chút Hồng Lâu bên trong chơi, có một loại đồ vật, cũng vệ sinh một điểm, an toàn một điểm, các ngươi nói đúng thế.

	Không thể không nói, người ông chủ này chuyện làm ăn trả thật không phải bình thường, càng ngày càng nhiều người mua sắm, bất kể là tại tiểu thế giới này sử dụng, vẫn là tại tu chân giới bên trong sử dụng, những thứ này đều là nam nhân tất dùng đồ vật ah.

	"Tử mẫu hình chiếu trận pháp, ăn cắp tất dụng phẩm, không mua cũng tới xem một chút ...

	Một người trẻ tuổi cầm trong tay hai cái tiểu hình trận bàn, kêu to buôn bán tiếng, hấp dẫn rất nhiều nam sĩ tuôn đi qua xem.

	Tử mẫu trận pháp, thứ này, bọn hắn gặp rất nhiều, rất nhiều người tại tiểu nông dân trong học viện, nghiên cứu qua một ít trận pháp.

	Nhưng bọn họ chưa từng có nghe qua cái gì ăn cắp tử mẫu trận pháp, cho nên bọn hắn được ăn cắp hai chữ hấp dẫn tới xem, nhìn xem là làm sao đồ vật tới.

	"Lão bản, vật này dùng như thế nào, cái gì ăn cắp pháp?" Một ít tư tưởng xấu xa nam nhân hỏi.

	"Ngươi hỏi được đúng, ta nói nhiều vô ích, hiện trường thử Phạm mới một cái, mọi người nói tốt, mới là được, các ngươi nói có đúng hay không!" Người nam tử trẻ tuổi này cầm trong tay hai cái, tràn đầy là trận văn, mặt trên trả đặt một ít Ma Tinh Hạch.

	Tử mẫu ăn cắp trận pháp, cái này tự nhận là trận pháp sư gia hỏa, bắt đầu ở rất nhiều người trước mặt thử Phạm lên.

	Đầu tiên là nắm một cái tử trận phóng tới mấy trăm mét xong một địa phương, sau đó khởi động chúng nó, khiến nó tử trận biến mất lên. Sau đó, mọi người từ mẫu trận mặt trên, nhìn thấy nó quăng đi ra ngoài quang như, như toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật như thế, tử trận đặt địa phương tình huống, hình chiếu đi ra.

	"Thấy không? Đối diện giữa đường người ra ra vào vào, 5D ba chiều kỹ thuật, có thể phóng to thả tiểu. Nếu như mang lên nó, phóng tới một ít nữ tử trong phòng thay quần áo, hoặc là một ít nữ tử tắm rửa địa phương, hoặc là mình muốn giám thị người nào đó ...

	Giải thích, không cần muốn giải thích quá nhiều, nhìn thấy, mới là thực tế nhất, để cho bọn họ biết, một loại đồ vật kỹ thuật, so với truyền hình cáp khí còn tân tiến hơn nhiều lắm.

	Nhưng bọn họ nghe thế một ít tử mẫu loại sử dụng năng lượng, ít nhất phải Ngũ cấp Ma Thú tinh hạch năng lực khởi động, khởi động thời gian nhiều nhất kéo dài một giờ.

	Nói trắng một chút, liền là một loại đốt tiền đồ vật, nhưng lại không thể không nói, một loại tử mẫu ăn cắp trận pháp, vẫn đúng là là đồ tốt đây này.

	"Lão bản, ít nói nhảm, thứ này, bao nhiêu tiền một đôi?" Một số người muốn mua mấy cái hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày ấy, có thể đặt ở một ít nữ tử tông môn tắm rửa địa phương, có thể mắt thấy mấy trăm Tiên tử rửa ráy ...

	"Không mắc, không mắc, chỉ là mười cái kim tệ một đôi, ma hạch chính mình chuẩn bị, nếu như ma hạch quá lớn, có thể cắt tiểu bỏ vào, ở trong tử trong pháp trận mặt, có một cái lưu trữ ma hạch địa phương, một lần có thể thả rất nhiều, không cần mỗi ngày trang ma hạch đi vào ...

	Mười cái kim tệ, tức là mười ngàn nguyên, người có tiền, tự nhiên sẽ mua một hai câu đối mẫu ăn cắp trận pháp; hơn nữa đối phương cũng nói, chỉ cần không cao hơn cách xa hai dặm, có thể tiếp thu được tử loại truyền về hình chiếu mặt họa.

	"Bạn thân ah, chúng ta là lại đây mua trang bị, các ngươi làm sao mua thứ này?" Một ít ca nhi, nhìn thấy huynh đệ mình mua thật nhiều nam tính đồ dùng, còn có những này tử mẫu trận pháp hỏi.

	"Mua nhiều thêm trang bị, hữu dụng không? Đi theo đại đội trà trộn, căn bản không lấy cái gì trang bị, đánh nhau gì gì đó, có cứt ca bọn hắn đánh tiên phong, chúng ta nhiều nhất ở phía sau bổ đao tử là được rồi ...