Lâm Hạ Phàm từ trong cấm địa lấy được thần mộc đạo văn, cảm giác vật này so với Thần Khí trả còn đáng sợ hơn, hiện tại Lâm Hạ Phàm đem nó tế đi ra sau, không ngừng đưa vào mạnh mẽ Tiên Nguyên khí ở phía trên.

	Cái này một khối thẻ gỗ đạt được mạnh mẽ Tiên Nguyên lực lượng, nó bắt đầu thả ra mạnh mẽ Phong Ấn Chi Thuật rồi, nhất cổ hắc mang tại mặt biển khuếch tán ra, hắc mang chỗ đi qua, hết thảy sinh linh sức mạnh trong cơ thể đều phong ấn.

	"Ghê tởm nhân loại, đáng chết." Thần Thú Côn Bằng đột nhiên cảm thấy trên người sức mạnh, bao quát tinh thần lực đều được phong ấn, trong miệng phát ra không cam lòng gào thét như sấm tiếng, âm thanh như Boeing vậy, lấy nó làm trung tâm khuếch tán ra, gây nên sóng gió vậy, thập phần dọa người.

	"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn làm tọa kỵ của ta đi, giúp ta tung hoành bốn biển Bát Hoang Lục Hợp sau, ta lại thả ngươi tự do, như thế nào!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy tinh thần của nó nhược lên, Nguyên Thần không lại được cự Thiết Chùy đập giống như nói.

	"Nằm mơ, cấp thấp nhân loại, ngươi nằm mơ đi, bản thần tung hoành bốn biển Bát Hoang Lục Hợp, tổ tiên của ngươi, trả là một quả tế bào đây này." Thần Thú Côn Bằng phát ra gào thét như sấm tiếng mắng.

	"Hừ, không tới phiên ngươi không đáp ứng, cho ta phong ấn, khế!" Lâm Hạ Phàm thực lực bây giờ, xác thực đạt đến Tiên Thánh cảnh giới, nhưng muốn đối phó cái này Thần Thú Côn Bằng, thực lực vẫn là yếu một chút, tại nó không có đột nhiên cái này Phong Ấn Chi Thuật trước, Lâm Hạ Phàm khiến mạnh mẽ phong ấn khế ước chi thuật, cùng nó ký khế một cái chủ tớ thân phận.

	"Ghê tởm, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi nuốt lấy ...

	Lời còn chưa nói hết, một con này to lớn không biết mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng, tựu bộ dáng như vậy, trên người sức mạnh cùng tinh thần lực được phong ấn, không cách nào chống cự Lâm Hạ Phàm cái này phong ấn khế ước chi thuật. Tròng trắng mắt trắng mà nhìn nó rơi tại trên trán mình, hòa vào trong đầu của nó, cũng tại nguyên thần của nó mặt trên in dấu lên đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, con này to lớn đến mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng, thành Lâm Hạ Phàm sủng vật rồi, còn lại cái kia một điểm tường vân tản mát ra sức mạnh, khiến nó chậm rãi hấp thu đi thôi, cũng không thể lại đoạt nó điểm này tài nguyên đi.

	Dù sao nó lịch một điểm cướp không dễ dàng, nếu như nó trở nên mạnh mẽ, về sau là một cái đắc lực tốt giúp đỡ, bất kể là phi hành, vẫn là giết người phóng hỏa, một cái Côn Bằng vẫy đuôi, có thể đem đối phương đánh bay mấy vạn dặm đi.

	"Thành công? Cái này cũng quá nhanh đi, quá dễ dàng chứ?" Cách xa ở không biết mấy dặm Vương Hạo bọn hắn, nhìn thấy chiến đấu đã lắng xuống nói.

	"Hẳn là đi, một con kia Thần Thú Côn Bằng không có công kích nữa lão đại rồi." Lưu Mãng bọn hắn cũng không thể tin được, lão đại của mình nhanh như vậy thu phục một con này Thần Thú Côn Bằng nói.

	"Quá tốt rồi, nếu có một con này sủng vật giúp tay, thống trị tam giới lục đạo lại gần thêm một bước!" Vương Hạo bọn hắn cao hứng nói.

	"Lão đại của các ngươi thật là mạnh mẽ, có thể cùng ở bên cạnh hắn, cũng là phúc duyên của ngươi thâm hậu!" Hải Linh công chúa mừng thay cho Lâm Hạ Phàm, cũng đối với hắn cái này chút tiểu đệ nhóm nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, theo lão đại một quãng thời gian, đột phá mấy cảnh giới, muốn là trước đây lời nói, không có mấy trăm năm, mấy ngàn năm, là không đạt tới cái này cảnh giới." Lâm Hạ Phàm tiểu đệ trong lòng là cho là như vậy.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm phí đi rất lớn tinh thần lực, năng lực thu phục một cái chích truyền thuyết trung Thần Thú Côn Bằng, đáng tiếc, nó hiện tại vừa vặn độ xong cướp, thực lực không bằng trước đó thập phần một, nếu không, Lâm Hạ Phàm khiến nó đến trong tiên giới, trợ giúp chính mình đại khai sát giới rồi.

	"Chủ nhân, ta hiện tại phải về hư không thể nuôi đi, không có hai, ba tháng thời gian, khó có thể khôi phục sức mạnh, lần này được Thiên Lôi bị thương có một chút nặng." Thần Thú Côn Bằng hấp thu cuối cùng thiên địa pháp tắc đạo lực sau đó nó dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm câu thông lên.

	Tuy rằng nó không phục người chủ nhân này, nhưng bây giờ thật sự không có cách nào, bị hắn tại trên thân đã hạ khế ước, nếu như phản bội chủ nhân của mình lời nói, khắc ở Nguyên Thần phía trên khế ước chi thuật nổ tung, sẽ để cho nó chết hết tuyệt.

	"Đi thôi, đi thôi, tin tưởng ta, đi theo ta, sẽ không để cho ngươi thua thiệt." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của nó.

	"Ta đi rồi, sau ba tháng, chờ ta khôi phục, ta tái xuất đến giúp đỡ ngươi đi."

	Thần Thú Côn Bằng sau khi nói xong, dùng sức mạnh của mình ở trong không khí, mạnh mẽ xé ra một vết nứt xuyên vào bên trong hư không đi, có lẽ, hư không là nó tĩnh dưỡng địa phương đi.

	Thần Thú Côn Bằng tiến vào hư không sau, Lâm Hạ Phàm cũng rút lui cách nơi này rồi, lần này, đối với đối với hắn mà nói, thu hoạch to lớn, chẳng những nhận được Diệt Hồn lôi tinh mẫu, trả hữu kinh vô hiểm đã thu phục được một chích truyền thuyết trung Thần Thú Côn Bằng.

	"Chúng ta trở về đi thôi." Lâm Hạ Phàm trở về Lôi Mộc thần chiếc mặt trên, hai tay ôm Thải nhi cùng Hải Linh công chúa, tại trên người các nàng hôn một chút, lại ở trước ngực địa phương, hung hăng vò một cái nói.

	"Ừm, chúng ta trở lại!" Hải Linh công chúa đối cái này vẻn vẹn chỉ là dùng một ngày thời gian, thực lực đột phá đến Tiên Thánh tiểu nông dân đáp.

	Tiên Thánh, có lẽ Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã đến cảnh giới này, chỉ cần mười mấy phân thân dung hiệp, như vậy hắn chính là Tiên Thánh rồi, nhưng cách Thiên Đế trả rất xa đây này. Phía sau đẳng cấp, càng là mạnh mẽ, càng là khó đột phá, trừ phi gặp gỡ cái gì lớn cơ duyên.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở về hải đảo chi thành sau, cũng không ngay lập tức rời đi nơi này, mà là bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị đem người nơi này truyền tống về Địa cầu bên trong đi, để cho bọn họ sinh sống ở hòa bình trong thế giới.

	Mấy triệu người, Lâm Hạ Phàm yêu cầu từng nhóm truyền tống bọn hắn, không thể lập tức tuôn đi qua, miễn cho chính phủ công nhân viên, nhất thời bận không qua nổi.

	Nhóm đầu tiên nhân số, dự định truyền tống trăm ngàn người về Địa cầu bên trong đi, ít nhất phải truyền tống mấy chục lần, đồng dạng, Lâm Hạ Phàm cũng trở về đến địa cầu bên trong. Cùng quốc gia nhân viên nói đến khai thông hai cái vị diện thông đạo, chế tạo một cái trong truyền thuyết mạo hiểm du lịch, bất kể là ngoại quốc, vẫn là quốc nội, cũng có thể đến cái này hải đảo chi hải bên trong đến du ngoạn.

	Quốc gia Trung Nam Hải trong nhà khách, mười mấy cái quốc gia lãnh đạo cấp cao, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tràn ngập thần kỳ sắc thái tiểu nông dân gặp mặt, bắt đầu thương thảo hai cái giới diện thông đạo an toàn.

	Về phần bất ngờ bảo hiểm nha, cái này không cần công ty khác đứng ra, lấy hiện tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tập đoàn, tài chính đầy đủ, bảo hiểm phương diện có thể chính mình bồi thường. Cao nhất bồi thường 800 ngàn nguyên, bất kể nói thế nào, vẫn là câu nói đó, muốn dùng an toàn làm chủ.

	"Tiểu Phàm, đến, nói một chút vị diện kia thông đạo tình huống!" Bên trong gia người lãnh đạo hết sức tò mò một cái thế giới khác nói.

	"Ừm, chỗ đó, là một cái hải đảo, ước chừng có một cái thành thị lớn như vậy, cổ hương cổ sắc, so với quốc gia bên trong bất kỳ di tích cổ xinh đẹp hơn. Ta định đem cửa vào thông đạo, thu xếp tại Lâm gia thôn chỗ ấy, dáng dấp như vậy hội an toàn một điểm, sẽ không có người tùy tiện xông vào!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Lâm gia thôn chỗ ấy, có Đại La Kim Tiên tại canh gác, bất luận người nào muốn tiếp cận cửa vào, cũng khó khăn lên trời đi.

	"Vé vào cửa, ngươi dự định làm sao thu?" Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong miệng cái kia tràn ngập sắc thái thế giới hỏi.

	"Mười vạn nguyên một cái cửa phiếu vé, không cho Uy Quốc cùng bổng tử quốc rác rưởi tiến vào, chỉ cần làm một cái công việc quảng cáo, tin tưởng sẽ hấp dẫn vô số khách du lịch cùng người mạo hiểm tiến vào đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm trả lời bọn hắn nói.

	"Mười vạn nguyên một cái cửa phiếu vé, cái này trả thật không phải bình thường kiếm tiền, nếu như một ngày người số đạt đến trăm ngàn người lần trở lên, thu tiền đều thu đến mỏi tay." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cằm suýt chút nữa rơi xuống, cho rằng ở trên thế giới này, quý nhất vé vào cửa, đi Lâm Hạ Phàm Lâm gia thôn nơi đó đi rồi.

	Nếu quả như thật có thể tiến vào một vị diện khác thế giới, đừng nói mười vạn nguyên, một triệu nguyên, toàn cầu cũng có vô số người loại muốn tiến vào bên trong đi xem một chút, tìm tìm một cái gọi là cơ duyên cái gì. Chỉ cần từ thế giới kia mang về một viên tảng đá, có lẽ sẽ bị xào đến giá trên trời trở lên đây, cho nên nói. Mười vạn Nguyên Môn phiếu vé, không mắc chút nào.

	Các lãnh đạo nghĩ đến cái này phiếu vé cửa nộp thuế thu, tuyệt đối có thể kéo mấy cái thành trì phát triển, không khỏi có một chút kích động hỏi:

	"Vậy chúng ta khi nào thì bắt đầu?"