Sở Lâm nhìn một chút trên đất cây chổi, quyết đoán ném tới phòng rửa tay đi, nghe được tin tức này Sở Lâm cảm giác mình đều nổi da gà, cùng người phụ nữ kia từng ở chung một lần sẽ không muốn có lần thứ hai, hi vọng Lâm Hạ Phàm tiếp tục viết hắn thần thoại, thanh người phụ nữ kia đánh phải trở về.

	"Đi thôi, chờ một chút ta đi qua, thanh Diệp Trăn Trăn cũng kêu lên, làm cho nàng nghe một chút." Lâm Hạ Phàm thanh Sở Lâm chỉnh lý ra đến đồ vật ném qua một bên, hạng mục này hắn nghe nói qua, mặc dù không có toàn diện hiểu rõ qua, nhưng là đối phó một cái khẩu vị quá lớn người hắn vẫn có niềm tin.

	Sở Lâm ở trước gương chỉnh lý lại một chút y phục của mình, còn tại Lâm Hạ Phàm trong ngăn kéo lấy ra một bình nhỏ nước hoa phun một cái, tuy rằng hắn không thích họ Tiền người phụ nữ kia, thế nhưng Diệp thị hình tượng vẫn là rất trọng yếu, chính mình mất mặt không liên quan, làm mất đi mặt mũi của công ty tháng này tiền thưởng nhưng là khó có chỗ dựa rồi.

	Tất cả cũng là vì tiền thưởng!

	Sở Lâm tại Lâm Hạ Phàm phòng làm việc thời điểm trả khí thế hùng hổ, thế nhưng vừa đi ra ngoài, đặc biệt là đi vào thang máy thời điểm, hắn cảm thấy có một ít run chân, hắn đột nhiên bắt đầu hoài nghi mình, làm thư ký công việc này còn giống như thật sự không quá thích hợp bản thân ah, bây giờ là một cái so sánh yêu cầu nam nhân a hộ nữ nhân, vạn nhất lúc nào tới một cái khẩu vị hơi đặc biệt nam nhân, Sở Lâm cảm giác mình có thể sẽ điên mất.

	Tuy rằng ở trong thang máy thời điểm là các loại ghét bỏ, nhưng là thấy đến người phụ nữ kia thời điểm, Sở Lâm lập tức hạng miệng rộng tiến lên nghênh tiếp.

	"Tiền tổng! Khổ cực khổ cực! Lại muốn ngươi tự mình chạy chuyến này, thực sự là thật không tiện!" Sở Lâm lập tức hơi khom lưng nắm chặt rồi tay của nàng.

	Nữ nhân hôm nay trang cho tương đối nhạt, so với mấy lần trước lúc gặp mặt khiến người ta cảm thấy thoải mái một điểm, hơn nữa hôm nay người mặc quần áo cũng không có nghiêm túc như vậy, thương vụ khí tức không như vậy đậm đặc.

	"Tiền tổng xin mời!" Sở Lâm cảm giác mình tối đều phải sai lệch, nguyên lai giả cười cái gì khổ cực như vậy, cũng còn tốt cho dù lại buồn nôn sự tình hắn đều trải qua, đối với người giả cười chuyện như vậy không phải lần đầu tiên làm, thế nhưng hắn cảm thấy liền lần này khiến hắn cảm giác mệt nhất.

	Sở Lâm đem người mời được phòng họp sau để một mực chờ ở bên cạnh tiểu thư ký đi pha trà, chính mình chạy đi tìm Lâm Hạ Phàm đi rồi.

	"Lão đại, ngươi mau đi đi, người phụ nữ kia vốn là khó đối phó, ngươi lại để cho người đợi lâu như vậy người không được phát rồ ah!" Sở Lâm xem Lâm Hạ Phàm trả nhàn nhã ngồi tại phía sau bàn làm việc nâng cứng nhắc chơi game thời điểm cảm thấy sinh không thể luyến, đều gặp phải cái gì lão bản ah! Một cái thích ăn đồ ăn vặt còn không nẩy nở, một cái đang đàm phán đối tượng cũng đã chờ ở phòng họp thời điểm vẫn còn đang đánh trò chơi.

	Lâm Hạ Phàm cũng không ngẩng đầu một cái, tiếp tục chuyên chú nhìn màn ảnh, ngón tay thật nhanh ở phía trên đốt: "Làm cho nàng chờ thêm một chút đi, hạng mục này ta chắc chắn, hai lần trước các ngươi không phải là bị người khó được rất thảm sao, hiện tại ta giúp ngươi đòi lại."

	Sở Lâm dưới chân trượt đi, suýt chút nữa ngã xuống cái té ngã, được rồi, đại lão vẫn là đại lão, đối lớn như vậy một cái hạng mục cũng dám chơi như vậy. Muốn là mình, đừng nói có nắm chắc hay không, chính là nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm thật không có muốn động dấu hiệu, Sở Lâm không thể làm gì khác hơn là để thư ký ở bên cạnh đang chờ, cho họ Tiền nữ nhân thêm trà châm nước, có thể hàm hồ đi qua liền hàm hồ, dù sao trừ hắn ra sẽ không có người biết bọn hắn Lâm tổng bây giờ đang ở chơi game đi.

	Lâm Hạ Phàm rốt cuộc ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy Sở Lâm rõ ràng tự giác ngồi xuống, cũng lấy điện thoại di động ra mở ra cửa sổ trò chơi, trả mời Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa, Lâm Hạ Phàm nhíu mày, tiếp thu hắn mời.

	Hai người chơi sắp đến một giờ sau, tiểu thư ký đánh ba điện thoại lại đây, người là thật sự gánh không được được chất vấn, nếu không phải tại Diệp thị, Tiền tổng đã sớm nện đồ vật, hiện tại người chính cắn răng nghiến lợi thăm hỏi Diệp thị các bộ môn.

	Lâm Hạ Phàm thả xuống cứng nhắc, ngẩng đầu liếc mắt nhìn treo trên tường chuông lớn, lười biếng chậm rãi xoay người, từ từ chỉnh lý lại một chút y phục của mình, cầm lấy bên cạnh cặp văn kiện, như Sở Lâm ngoắc ngoắc đầu ngón tay, Sở Lâm hiểu ý đi theo.

	"Lúc nào chuẩn bị?" Nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp văn kiện, Sở Lâm gãi gãi sau gáy, Lâm Hạ Phàm lúc nào chuẩn bị tư liệu, chính mình làm sao không biết ah!

	Được rồi, Lâm Hạ Phàm làm rất nhiều chuyện chính mình cũng là không biết, mình và hắn đều không ở một cái trục hoành thượng, Lâm Hạ Phàm làm cái gì cũng không biết cảm thấy kỳ quái.

	"Ta nhìn có hay không rất mệt mỏi?" Tại bước vào phòng họp trước đó, Lâm Hạ Phàm quay đầu lại hỏi Sở Lâm, "Có mắt quầng thâm sao? Con mắt có hay không máu đỏ tia? Sắc mặt có hay không xanh lên?"

	Sở Lâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm sáng lấp lánh Địa Nhãn con ngươi, hơi mặt đỏ thắm bàng, không nói gì. Muốn hắn trả lời thế nào ah, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này hai ba ngày không ngủ cũng sẽ không có nửa cái mắt quầng thâm đi ra đi, tuy rằng không biết hắn có muốn hay không ngủ, nhưng là từ hắn đối ăn cơm chuyện này thái độ đến xem liền biết, hàng này không chỉ có là bật hack, nếu như ở trong game tuyệt đối là chung cực boss ah!

	Thấy Sở Lâm cau mày Lâm Hạ Phàm cũng lười làm khó hắn, quay người lại cau mày làm bộ rất mệt mỏi dáng vẻ, đẩy ra cửa phòng họp.

	"Tiền tổng! Xin lỗi xin lỗi! Để cho ngươi chờ lâu!" Lâm Hạ Phàm ngoài miệng nói xong xin lỗi, thế nhưng bước đi cũng không thông thong thả, Tiền tổng không đưa tay hắn cũng lười đưa tay, hai phương thư ký lúng túng đứng tại chính mình đại lão phía sau, ai, tai bay vạ gió ah! Bị thương tổng là bọn hắn những kia con tôm nhỏ.

	Sở Lâm đã thông báo Diệp Trăn Trăn, làm cho nàng tại sát vách tiểu phòng nghỉ ngơi ngồi, làm cho nàng nhìn xem Lâm Hạ Phàm là làm sao tại chọc giận người nữ nhân này trên cơ sở, làm sao thanh hạng mục này lấy xuống.

	"Lâm tổng đúng không? Ta là mang theo rất lớn thành ý đến cùng Diệp thị nói chuyện hạng mục, nhưng là các ngươi đây là thái độ gì? Đem ta gạt sang một bên lâu như vậy, nước trà lại kém đến muốn chết, các ngươi Diệp thị thật sự nghèo đến mua xong trà tiền đều không lấy ra được sao?" Tiền tổng không khách khí thanh bất mãn phát tiết đi ra, vênh vang đắc ý địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, nắm lỗ mũi hướng về phía Lâm Hạ Phàm.

	Người tự nhận thức vì khí chất của mình cũng không tệ lắm, tuy rằng người bây giờ còn là độc thân, nhưng là trước kia trả có rất nhiều tuổi trẻ bé trai chủ động liên hệ của mình.

	Lâm Hạ Phàm làm nổi lên khóe miệng, cho nàng một cái đẹp mắt cười, hắn biết người đã đã rất lâu không có cùng nam nhân đã hẹn hò, Lâm Hạ Phàm mặc dù đối với bề ngoài gì gì đó không phải làm tự mình, thế nhưng lấy hắn đến Diệp thị đi làm lấy tới công ty những kia tiểu cô nương phản ứng cùng ánh mắt đến xem, chính mình cũng còn là thuộc về rất ăn ngon loại kia chứ?

	Lâm Hạ Phàm tự nhiên đi tới Tiền tổng đối diện ngồi xuống, ra hiệu thư ký ra ngoài, sau đó liếc nhìn đối diện nữ nhân một mắt, lỏng ra cà vạt, chờ người tiếp tục nói.

	Quả nhiên, Tiền tổng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thái độ sau sắc mặt càng thêm cái kia nhìn, mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm ra hiệu người ngồi xuống, người liếc mắt nhìn sau lưng thư ký, vì không mất thân phận, chỉ có thể ngồi xuống.

	"Ngươi có ý gì, không muốn hạng mục này sao?"