Đương nhiên, nếu như nhân sâm gieo trồng thời gian dài, đây không phải là một nghìn đồng một kí lô, trường sinh chu kỳ càng dài nhân sâm, giá cả càng cao. Điểm này, mọi người đều biết nói: Đặc biệt là mười năm trở lên nhân sâm, bởi vì mười năm trở lên, mua không phải tiền, mà là sinh mệnh giá trị, lại như rượu đế như thế.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một người có bao nhiêu cái mười năm? Cổ nhân có nói nói, một tấc thời gian, một tấc vàng, một tấc vàng khó mua một tấc thời gian.

	Mấy ngày sau đó thời gian trong, Lâm Hạ Phàm phát hiện trồng tại trong không gian thần bí rau dưa, chẳng những không có sinh côn trùng, hơn nữa dung mạo so với phổ thông rau dưa đến mấy chục lần trở lên, cái kia màu xanh lá rau, như phỉ thúy giống như xanh đậm, trơn sang sáng, không mang theo nửa điểm Hoàng Diệp.

	Tại vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm đã điều tra bán sỉ thị trường, bão sau, rau dưa giá cả bay lên, cứ việc bán lẻ 8 Nguyên Nhất cân, cũng không hề ảnh hưởng thị dân dùng bữa quen thuộc. Mà tại đây vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm mỗi một ngày đều không cần mua món ăn, chỉ là mua một bao mét, cùng mỗi một ngày mua kỷ nguyên thịt là được rồi, ăn là màu xanh lục rau dưa, uống là linh tuyền nước.

	Bởi vì món ăn mình có thể trồng ra được, tất cả đều là chất hữu cơ, màu xanh lục rau dưa! Nói thí dụ như, đậu nha đi, thích ăn mầm hạt đậu, nắm một cái đậu xanh hoặc là đậu tương, đặt ở chén tử bên trong, vẩy lên một điểm Linh Tuyền, không cần một lúc, nửa cân đậu nha mọc ra rồi. Hơn nữa nó so với phổ thông đậu nha ăn ngon gấp mười lần trở lên, ngọt ngào ngon miệng, hương nồng đậu hương vị cùng rau dưa độc nhất trong veo vị.

	"Không hổ là Linh Tuyền, loại đi ra ngoài đồ vật, so với phổ thông món ăn vị đẹp gấp mười lần trở lên, một cân mua mười nguyên trở lên đều không là vấn đề."

	Lâm Hạ Phàm từ nhỏ nông thôn lớn lên, độc lập tính mạnh, xào rau làm cơm tự nhiên vô lý dưới, mặc dù so sánh không bằng trong tửu điếm bếp trưởng, nhưng xào mấy cái việc nhà ăn sáng là điều chắc chắn. Hiện tại Lâm Hạ Phàm ăn thanh non rau xanh, thưởng thức nó độc hữu mùi vị, thanh ngọt ngon miệng tự nhiên không cần phải nói, ăn tại trong miệng, có một loại thân ở ở điền viên cảm giác, cái cảm giác này làm kỳ diệu, khiến người trở nên tinh thần gấp trăm lần.

	Sau bảy ngày, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, một mảnh phỉ màu xanh lá rau xanh điền không nói, liền cà dưa quải mãn chi đầu thượng, một gốc cà dưa cây chí ít trưởng mười mấy cây nắm đấm lớn cà dưa, màu đỏ tím da, ánh sáng đẹp đẽ địa. Ngoại trừ cà dưa ra, còn có dưa chuột cũng giống như vậy, bước đầu đoán chừng, mỗi một cây dưa đằng thu hoạch hai mươi cân trở lên, có thể nói là được mùa lớn ah.

	Nhìn xem cái này một đám lớn dưa món ăn, Lâm Hạ Phàm bắt đầu có một chút buồn rầu rồi, nhiều như vậy dưa món ăn làm sao thu gặt? Chính mình một người khẳng định bận không qua nổi, nhưng lại không thể mời công nhân tiến vào nơi này.

	"Không biết có thể hay không tự động thu gặt? Ân, thử một chút nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lần trước, dùng thần niệm khống chế suối phun hàng linh mưa, lần này cũng tương tự dùng thần niệm suy nghĩ thu gặt phương diện.

	Một ý nghĩ dưới, treo ở cành trên đầu dưa chuột, cà dưa, từng cây từng cây từ dưa mầm mặt trên tách ra, nổi giữa không trung đi. Bao quát rau xanh cũng giống như vậy, Thái đầu được như liêm đao cắt qua, từng cây từng cây rau xanh thành bó, đống ở bên cạnh trên địa đầu.

	Lần đầu thu gặt, Lâm Hạ Phàm chỉ là thu gặt một phần mười, nguyên nhân là không biết có được hay không tiêu, nếu như tốt tiêu lời nói, đêm nay lại thu gặt. Dù sao nội thành dặm rau dưa bán sỉ thị trường, sớm muộn đều có khách đến chỗ ấy nhập hàng, bất kể là trong thị trường bán rau dưa, vẫn là quán cơm, khách sạn. Bọn hắn đều ở đây cái rau dưa bán sỉ thị trường nhập hàng, không có thứ hai địa phương lựa chọn, bởi vì thành phố cảnh là một cái thành phố du lịch, đường phố quản chế phi thường nghiêm, không thể loạn bày loạn bán.

	Rau xanh hai ngàn cân, dưa xanh một ngàn cân, cà dưa một ngàn cân, tất cả đều cất vào trời vừa sáng chuẩn bị xong trong cái giỏ, một giỏ một giỏ, chất đầy cả phòng.

	"Không xe vận tải của chính mình, thực sự là phiền phức!" Lâm Hạ Phàm móc ra trời vừa sáng chuẩn bị xong tiểu xe vận tải tài xế điện thoại, đánh tới điện thoại, để tiểu xe vận tải tới nơi này.

	Xe vận tải là một chiếc Isuzu xe vận tải, từ nơi này vận đến bán sỉ thị trường, nhiều nhất chỉ là hai ba trăm nguyên phí chuyên chở, Lâm Hạ Phàm cấp nổi.

	Rất nhanh, một chiếc 600P Isuzu xe vận tải chạy đến Lâm Hạ Phàm cho thuê nơi, Lâm Hạ Phàm tuyển nơi này cho thuê, cũng là cân nhắc đến gian phòng là lầu một, cửa vào đường cái rất lớn.

	"Ngươi nơi này xin chờ một chút, ta thanh rau dưa chuyển tới xe trong quầy đi." Lâm Hạ Phàm đối vị này họ Lưu đại thúc tài xế nói.

	"Có muốn hay không ta hỗ trợ, chỉ lấy ngươi năm mươi nguyên tiền chuyên chở được rồi." Cái họ này lưu tài xế xem tới cửa chồng chất một giỏ giỏ rau dưa hỏi.

	"Cũng tốt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây bốn ngàn cân rau dưa, nếu như tất cả đều bán ra xong, thu nhập chí ít 2 vạn nguyên, hơn nữa hiện tại thời gian đã sáu rưỡi sáng rồi. Bình thường quán cơm, khách sạn mua sắm rau dưa, đều là bảy khoảng tám giờ, trước ở mười giờ trước mua vào thương khố, vì cơm trưa chuẩn bị.

	Không biết là Lâm Hạ Phàm ăn một cây Ngàn năm nhân sâm, vẫn là mỗi ngày uống Linh Tuyền, trả là cái gì, Lâm Hạ Phàm cả ngày tinh thần gấp trăm lần, trả cảm thấy toàn thân là khí lực. 160 giỏ dưa món ăn, không cần 20 phút thời gian, tất cả đều dời vào trong xe vận tải đi, hướng về bán sỉ thị trường vận đi.

	Tại bán sỉ trong thị trường, như Lâm Hạ Phàm như vậy dưa món ăn thương có thể nói từng đống từng đống, có chính mình xe vận tải, một xe sắp xếp tràn đầy tựa ở ven đường các loại khách nhân muốn hàng.

	Lâm Hạ Phàm không có như vậy tiền để xe vận tải đậu ở chỗ này các loại khách nhân, chỉ có thể thanh trên xe đóng gói sắp xếp gọn plastic chất dính giỏ dưa món ăn chuyển xuống đến, chất đống ngày hôm trước thuê tốt quầy hàng thượng. Một cái nho nhỏ quầy hàng, một ngày tiền thuê ba trăm nguyên, Lâm Hạ Phàm chỉ là thuê hai ngày thời gian,   một là mình không có tiền, hai là cảm giác mình rau dưa tốt. Nếu như khách nhân mua qua sau, tin tưởng bọn hắn hội quay đầu lại tìm chính mình muốn hàng, đến lúc đó mình có thể giao hàng cho bọn họ, hoặc là để cho bọn họ đến chỉ định địa phương hoá đơn nhận hàng.

	"Cảm tạ, nơi này 350 nguyên, ngươi kiểm lại một chút!" Lâm Hạ Phàm từ trong túi móc ra 350 nguyên cho tài xế nói.

	"Không cần điểm, lần sau yêu cầu kéo hàng, sớm hai tiếng điện thoại cho ta, ta đi rồi!" Lưu Tư cơ thanh 350 nguyên nhét tại trong túi tiền của mình, đối cái này chừng hai mươi tuổi trẻ tốp nói.

	"Tốt, tốt!" Lâm Hạ Phàm cười cười gật đầu nói.

	Vì hấp dẫn nơi này mua sắm thương, Lâm Hạ Phàm thanh đã đóng gói tốt sọt, rổ mở ra, lộ ra xanh mượt, không hề có một chút đất cát cùng Hoàng Diệp rau xanh, mỗi một khỏa rau xanh như đao khắc đi ra tựa như, thập phần tinh xảo. Còn có từng chiếc lớn nhỏ vậy cà dưa, dưa xanh, thập phần đẹp xong, như cơ khí đánh bóng đi ra tựa như, không có một cái dị dạng.

	Cùng những khác rau dưa thương nhân so với, quả thực một cái thiên một cái địa, để bên cạnh dưa món ăn thương không khỏi hướng về nơi này lại đây. Từng cái tự mình an ủi địa: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, tên tiểu tử này dưa món ăn không nhiều!"

	Rất nhanh, có khách tới cửa rồi, người tới chính là một người đàn ông trẻ tuổi tử, cầm trong tay một chồng Menu tử, cặp mắt chăm chú nhìn Lâm Hạ Phàm dưa món ăn hỏi: "Tiểu tử, ngươi loại dưa món ăn, không phải là gien chủng loại chứ?"

	"Lão ca, ta cam đoan với ngươi, nếu như là gien chủng loại, một bồi vạn." Lâm Hạ Phàm biết nói người khác sẽ như vậy hỏi hắn, vỗ ngực một cái bảo đảm nói: "Ta đây chút rau dưa, tất cả đều là màu xanh lục thực phẩm, không dưới nông dược, có ăn ngon hay không, ngươi có thể thử một quả dưa chuột nhìn xem, ăn không ngon, không hài lòng, tiễn ngươi mười giỏ không thành vấn đề."