Linh Dược, vẫn là Thập Nhị phẩm giai trở lên Linh Dược, tùy tiện một cây, có thể cứu sống Địa cầu gần dặm nhiều bệnh nan y người bệnh; cái gì yêu cái gì tư bệnh không phải là không có thuốc trị, mà là yêu cầu một ít linh hoa Linh Thảo đồ vật, tại bây giờ Địa cầu bên trong, khó mà tìm tới một loại đồ vật, mà thứ này, tức là bọn hắn cần rồi.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm quyết định thu thập những thứ đồ này, chính mình không cần, nhưng Địa cầu dặm một ít bệnh nhân yêu cầu, một đóa Tiên Linh bông hoa, dùng khoa học kỹ thuật thuật lấy ra bên trong tinh hoa, có thể chế được rất nhiều châm nước thuốc, có thể cứu rất nhiều bệnh nhân.

	Đặc biệt là hiện tại, Linh Nhi các nàng phát hiện Lâm Hạ Phàm đưa về vạn năm phấn hoa vàng gỗ lê, bản thân nhà có thập phần cô đọng Linh lực, không chỉ để phía dưới bày ra quản lý dùng để hỗn hợp mùi thuốc lá mặt trên sinh sản, trả thu mua là một ít lá trà công ty, hỗn hợp tại lá trà bên trong, có thể để cho hút thuốc người, uống trà người, thân thể biến cây gậy đạt.

	"Lão đại gọi dừng lại, các đại gia làm nghỉ ngơi một chút đi!" Tiểu bàn tử nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm một tiếng hiệu lệnh dưới, từng cái cho phụ cận đồng môn truyền đạt, bọn hắn lập tức hướng lên trời vũng hố vách tường bay lên, rơi cùng nhau đột đi ra ngoài trên mặt đá, như một con chim khổng lồ vậy. Hai chân, hai tay chăm chú trèo ở Thiên Khanh trên vách đá, chờ đợi Lâm Hạ Phàm lão đại ý chỉ.

	Đồng thời cặp mắt hướng phía dưới cái này không đáy Thiên Khanh nhìn xuống, sâu không thấy đáy, không biết nó sâu bao nhiêu, đến cùng sâu đến nơi nào đi, sau đó lại nhìn một chút mặt trên, nhìn thấy mấy trăm theo đuôi người đáp xuống đỉnh đầu bọn họ hai trăm mã phía trên nham phía trên thạch bích.

	"Lão đại, chúng ta tại sao phải dừng lại, ta thấy cái này hố lớn, về phần muốn hạ thấp một ngày một đêm cũng chưa tới đáy ngọn nguồn đây này." Bọn hắn hai tay trèo tại mọc đầy linh hoa Linh Thảo nham phía trên thạch bích hỏi.

	"Làm gì, giúp ta hái những này linh hoa Linh Thảo, còn có mặt trên những tên kia, đều cho ta hái đi, nếu như chúng ta có thể còn sống ra ngoài, tổng sẽ không thiếu ngươi nhóm chỗ tốt, nếu không, các ngươi không muốn đi theo chúng ta nha." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ quát. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiên Giới cái kia vẫn không có đánh lên, chắc hẳn trong khoảng thời gian ngắn, là không đánh nổi, trước tiên hái một cái nơi này linh hoa Linh Thảo đi!"

	"Nha, nhưng là bây giờ bên trong nhiều như vậy, chúng ta hái tới khi nào?" Bọn hắn nhìn xem những này linh hoa thảo, không biết dài đến nơi nào đi, toàn bộ Thiên Khanh động nham phía trên thạch bích, tiền đều là tràn đầy tiên hoa Linh Thảo hỏi.

	"Trước tiên hái một điểm đi, cho là nghỉ ngơi một hồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Theo dõi Lâm Hạ Phàm bọn hắn ca quang đám người, không nghĩ tới cái này Thất Phong tông Thiếu chủ không có chạy tới bọn hắn trở lại, còn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ dáng vẻ cao hứng. Để phía dưới nhóm tiểu đệ tử, như tiểu bàn tử bọn hắn như thế, nắm trong tay công cụ, tại nham phía trên thạch bích, giúp Lâm Hạ Phàm đào móc những này linh hoa Linh Thảo.

	"Lão đại, ta thấy những này linh hoa Linh Thảo, tản mát ra Linh khí, tất cả đều chìm xuống đến hố trời này dưới đáy mặt đi, ngươi nói phía dưới có thể hay không dưỡng thành cái gì Thần vật?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy cái này cái cự đại Thiên Khanh bốn phía, mọc đầy vô số linh hoa Linh Thảo, tản mát ra Linh khí như sương mù như thế, không ngừng chìm xuống.

	"Ta tổng cảm giác được, phía dưới khả năng có một cái Tiên Linh trì gì gì đó, ở nơi đó ngâm ngâm vào, tu vi tiến bộ mấy trăm năm hoặc là mấy ngàn năm đạo lực!" Phía dưới đồng môn, thanh ý nghĩ của mình nói một chút.

	"Ta cũng cho rằng như thế!" Bọn hắn gật đầu nói.

	"Nghe các ngươi vừa nói như thế, ta thế nào cảm giác nơi này linh hoa Linh Thảo, giống như là nhân tạo loại đi lên, các ngươi nói, những này linh hoa Linh Thảo tản mát ra Linh khí, chìm xuống đến cùng phía dưới đi, phải hay không cung dưỡng linh vật gì?" Lâm Hạ Phàm nghe bọn họ một cái nói, luôn cảm thấy những này đầy trời linh hoa Linh Thảo, như tại cung dưỡng Thiên Khanh dưới đáy mặt cái gì Thần vật tựa như.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi đình chỉ trên tay công tác, hướng về Lâm Hạ Phàm lão đại nhìn sang nói: "Lão đại, ngươi không nên làm chúng ta sợ có được hay không?"

	"Ngươi thấy ta giống doạ các ngươi sao? Các ngươi nghĩ một hồi, lấy qua lại bao nhiêu người tiến vào nơi này, lại có bao nhiêu người có thể còn sống ra ngoài?" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Kỳ quái, chúng ta đều rơi xuống sâu như vậy, vì vấn đề gì đều không có?"

	Liền ở Lâm Hạ Phàm nghĩ cái vấn đề này thời điểm, cái này Thiên Khanh dưới đáy mặt, truyền ra một tiếng hết sức kinh người tiếng kêu, tiếng kêu như chim thanh âm, lại như trẻ con tiếng khóc.

	Những này tiếng kêu cũng không có gì đáng sợ, đáng sợ là để cho bọn họ cảm giác choáng váng đầu, đại não như bị người dùng chung tử, tàn nhẫn mà đập một cái tựa như, trèo ở phía trên mấy cái theo dõi, không biết là bọn hắn tu vi thấp, vẫn là trên người không có bảo vật, như mất đi tri giác, từ nham phía trên thạch bích ngã xuống.

	"Oa, oa ..."

	"Oa, oa ..."

	"Ô, ô ..."

	Một loạt tiếng kêu, không ngừng từ nơi này Thiên Khanh phía dưới truyền lên, như siêu cấp sóng âm tựa như, để càng ngày càng nhiều những người theo dõi, mất đi tri giác, rơi xuống cái này siêu cấp cực kỳ Thiên Khanh đi xuống.

	Tại sao Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có chuyện gì? Là bọn hắn tu vi cao sao?

	Không phải là bọn hắn tu vi cao, là trên người bọn hắn xuyên kia một bộ Thượng phẩm cấp Tiên sáo trang, năng lực phòng ngự được bó chuyển động, hình thành một cái tráo lá chắn, đem bọn họ bảo vệ, tại sóng âm dưới, sản sinh từng vòng gợn sóng. Có thể nói, những này Thượng phẩm cấp Tiên khôi giáp, có thể đem những này ma âm chống đối mất, bất quá ít nhiều gì đều cảm thấy một điểm có một chút đầu óc choáng váng, nhưng bọn họ ý thức dưới, hai tay chăm chú trèo ở nham phía trên thạch bích.

	"Mọi người không nên cử động!" Lâm Hạ Phàm vừa ý mặt gia hỏa, từng cái rơi xuống nói.

	"Lão đại, tiếng thét này lúc nào mới dừng lại, loại này một loại Linh Hồn công kích có lực xuyên thấu số lượng, còn tiếp tục như vậy, ta sợ chúng ta không chống đỡ được." Tiểu bàn tử bọn hắn nắm chặt tại trên mặt đá nói.

	"Ư -, ta cá gì biết nói: Không phải nói loại này tiếng kêu ngàn năm gọi một lần sao, làm sao đề 100 năm trước gọi, vẫn là thằng ngốc kia vách tường tính sai rồi thời gian." Lâm Hạ Phàm hai tay giống như bọn họ, nắm chặt nham phía trên thạch bích mắng.

	"Lão đại, ngươi nói nó phải hay không biết chúng ta tới rồi, dùng ma âm công kích chúng ta?" Tiểu bàn tử bọn hắn hiện tại có thể xác định, phía dưới thật sự sinh vật tại sinh tồn, mà là vẫn là một con sinh linh hết sức mạnh.

	"Ta làm sao biết, ư -, chúng ta hiện tại so với người da đen Châu Phi còn muốn hắc, làm sao thời điểm không gọi, đợi chúng ta tiến vào nơi này mới gọi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy thập phần xúi quẩy mắng.

	Cũng còn tốt, tiếng thét này không lâu dài, chỉ là hai sau ba phút, tức dừng lại, bất quá mất đến người phía dưới, có ít nhất hơn 800 người. Lúc trước theo dõi Lâm Hạ Phàm người, gần như tất cả đều mất đến phía dưới cái này vực sâu không đáy đi vào bên trong rồi, chỉ có hơn mười cái trên người thật giống có bảo bối gì đang bảo vệ bọn hắn.

	Chắc hẳn mười mấy người này, hẳn là có người có vận may lớn, không phải vậy trên người không có mạnh mẽ như thế thượng phẩm tiên khí đồ vật.

	"Tông chủ đại nhân, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Là đi xuống, vẫn là đi tới?" Theo dõi bọn hắn quang mấy ca người, nhìn thấy đồng môn của mình đều rớt xuống, trên người mình như không phải có bảo vật, giống như bọn họ kết cục, thật vất vả thu hồi một cái mạng, hiện tại bọn hắn muốn nhìn một chút Lâm Hạ Phàm đám người hành động.

	"Đều đến nơi này, chúng ta đương nhiên sau đó đi, nếu như các ngươi sợ chết, liền trở về đi thôi!" Lâm Hạ Phàm không có ý định như vậy trở lại, cơ hội, cơ duyên, cái gọi là Họa Phúc Tương Y, có phúc tất có họa, có họa tất có phúc, hơn nữa Hằng Nga Tiên tử hai mẹ con, trả đang đợi mình đi cứu, ngươi nói Lâm Hạ Phàm sẽ bỏ qua sao? Chắc chắn sẽ không.

	"Lão đại, chúng ta thật sự muốn xuống đi?" Tiểu bàn tử nhìn thấy có chứa Linh Hồn công kích tính tiếng chim hót dừng lại, nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi nói: "Phải biết, chúng ta cách sinh linh kia không biết mấy vạn dặm, không biết mấy vạn dặm thanh âm , đều để cho chúng ta như thế, nhưng là tiếp cận nó, chẳng phải là thập tử vô sinh?"

	"Mười con em ngươi, đừng quên, trên người ta Thần Khí nhưng khá, nếu như làm phát bực ta, ta ném mấy cái vũ khí nguyên tử đi xuống, xem nó chết hay là chúng ta chết, đi thôi, không đào, chờ ta thu thập tên súc sinh này sau, lại để cho người đi tới nơi này hái." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ có một chút lùi bước bộ dáng mắng.