Lâm Hạ Phàm cuối cùng quyết định tướng người máy của hắn nhóm hết thảy khiển rời khỏi người một bên, một phần ở lại lỗ địa trợ giúp địa phương phụ nữ trẻ em nghỉ ngơi lấy sức, đi làm những người này tinh thần an ủi công tác, trợ giúp bọn hắn khôi phục người bình thường nên có "Thần trí" . Một bộ phận khác lập tức xuất phát, đi tận lực tìm về những kia được đảo quốc bắt đi bách tính.

	Lâm Hạ Phàm một người lẳng lặng mà ngồi tại thật cao trên nóc nhà, nhìn xem tới tới đi đi vội vàng kiến thiết khôi phục hoặc xuất phát người máy binh sĩ. Nơi này từ lâu không sảng khoái sơ nên có an nhàn cùng phồn hoa.

	Đúng là mỉa mai, một ra sản Thánh Nhân văn hóa thánh địa, càng bị một đám tự cho là văn minh Dã Man Nhân chà đạp = lận thành bộ dạng này. Nhìn xem những kia lỗ địa người thuận theo địa nghe bọn binh sĩ chỉ thị, để giá nồi liền giá nồi, để phố chiếu tràn lan chiếu, để nghỉ ngơi liền ngơ ngác ngồi ở nghỉ ngơi tại chỗ, dại ra trong ánh mắt trừ thống khổ, lại cũng không nhìn thấy hắn tâm tình của hắn. Lâm Hạ Phàm lẳng lặng mà nhìn xem, chậm rãi siết chặc nắm đấm.

	"Thực sự là đáng thương."

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt một cái phía sau lên tiếng Lưu Thành. Hắn đã sau lưng Lâm Hạ Phàm đứng có một hồi, chỉ là giống như Lâm Hạ Phàm, cũng đang lẳng lặng địa nhìn chút lỗ địa bách tính.

	Đáng thương, trong loạn thế ai không đáng thương? Lâm Hạ Phàm ngoắc ngoắc khóe môi, quăng xuất một cái cực lạnh độ cong, quay đầu tiếp tục xem những kia phụ nữ trẻ em. Những thứ này đều là lúc trước lỗ địa gặp nạn muốn chạy không chạy thành người, kiếp nạn đi qua.

	Một mặt là các loại chồng mình nhi tử, mặt khác e sợ đã vô tâm rời đi, trong lòng có tử chí, ở đâu không phải đợi đâu này? Lâm Hạ Phàm không nói được hiện tại trong lòng là cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy khắp toàn thân đều kìm nén hỏa, xuất hiện tại ngồi lẳng lặng, cũng chỉ là bởi vì trả không tìm được chỗ tháo nước. Ngược lại là Lưu Thành, trong ngày thường nghe lời răm rắp, hôm nay càng nói ra "Đáng thương" hai chữ.

	Lâm Hạ Phàm đứng lên, "Đi thôi, truyền lệnh xuống, đóng quân lỗ địa người, phải nghiêm thủ quân lệnh, quyết không thể lại thương những này phụ nữ trẻ em mảy may. Bằng không quân pháp xử trí —— không chút lưu tình!" Như thực sự có người khi hắn đi rồi đối với mấy cái này nhược dân ra tay, đối loại này bại hoại, cũng quyết không thể khiến hắn tiếp tục sống sót.

	"Là." Lưu Thành lĩnh mệnh mà đi.

	Đang rối ren trong đám người, Lâm Hạ Phàm mang theo Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh, một đội người lên đường gọn nhẹ, thừa một chiếc xe bọc thép, chậm rãi rời khỏi lỗ địa, hướng về đông bắc phương hướng mở ra.

	Bên trong xe, Phùng Chinh Chinh cẩn thận mà nheo mắt nhìn Lâm Hạ Phàm sắc mặt. Từ lỗ rời đi, hắn liền một mực trạng thái như thế này, nhắm nửa con mắt, dựa nghiêng ở dựa vào chỗ ngồi, cũng không lớn nói chuyện. Không nói lời nào đừng nói lời nói, trả một mực thả hơi lạnh, khiến cho bên trong xe vẫn luôn nằm ở một loại áp suất thấp trạng thái, Phùng Chinh Chinh cảm thấy, lại không nói, chính mình liền muốn nghẹn sinh ra sai lầm rồi.

	Người nuốt ngụm nước bọt, nhẹ giọng thăm dò, "Chủ tử ..."

	"Có việc?" Lâm Hạ Phàm liền mắt cũng không mở.

	Phùng Chinh Chinh một nghẹn, "Không ... Không có chuyện gì ..."

	"Hừ", Phùng Chinh Chinh đột nhiên nghe được Lưu Thành hừ lạnh một tiếng, thế là lâu dài bị đè nén phảng phất tìm tới mồi dẫn hỏa, một cái liền nổ.

	"Ngươi hừ cái gì, " Phùng Chinh Chinh nói châm chọc nói "Là một người nam nhân, nửa điểm chuyện cũng không làm, liền sẽ nằm ở chỗ tựa lưng thượng thính mệnh lệnh!" Lưu Thành cùng Lâm Hạ Phàm như thế, ôm cánh tay, tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	"Lái xe cũng là ta, làm cơm cũng là ta, giặt quần áo ..." Mấy ngày nay cũng không không biết là thế nào, tất cả sinh hoạt đều trở về nguyên thủy, giặt quần áo làm cơm lái xe, liền ngay cả nhóm lửa cũng phải trước tiên lượm Sài Hỏa mới được, người một cô nương, trừ mình ra, còn muốn hầu hạ hai Đại lão gia.

	Ngoại trừ cái này, người lại vẫn phải bị bọn hắn điểu khí, động một chút là hừ lạnh, ai thiếu bọn hắn, thực sự là chịu đủ lắm rồi! Phùng Chinh Chinh càng nghĩ càng giận, xe thắng gấp đạp xuống đi, "Chít ——" Lâm Hạ Phàm cùng Lưu Thành đồng thời lặng lẽ mắt.

	Phùng Chinh Chinh còn muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên xe một cái nghiêng về sau tụ lực, sau đó trong nháy mắt từ bản thân bay nhanh ra ngoài, người một cái ngã xuống chỗ ngồi của mình, cùng lúc đó chỉ nghe liên tiếp oanh tạc tiếng vang triệt bốn phía. Phùng Chinh Chinh bịt lấy lỗ tai, xuyên thấu qua cửa sổ xe xem bên ngoài, bụi đất tung bay, bụi mù phân tán, căn bản không nhìn thấy rốt cuộc là ai tại đánh lén bọn hắn.

	Lưu Thành ổn định thân hình, cũng bảo vệ lỗ tai, tại liên thiên lửa đạn bên trong ngưng thần tĩnh khí, sẽ chờ vọt một cái xuất oanh tạc khu, bằng tốc độ nhanh nhất nhảy ra cửa xe tiến hành phản kích. Nhưng còn không chờ hắn tụ lực, Lâm Hạ Phàm vỗ một cái cửa xe liền đem hắn và Phùng Chinh Chinh vung ra ngoài xe.

	"Ah ——" Phùng Chinh Chinh không có chuẩn bị địa bay ra ngoài, tốt vào lúc này đại lý xe tại trong núi rừng, rừng cây rậm rạp, bãi cỏ mềm mại, người được Lâm Hạ Phàm ném về tán cây nơi, bản năng duỗi ra cánh tay ôm lấy một nhánh cây, dưới chân dùng lực tại trên thân cây giẫm một cái, lúc rơi xuống đất lại thuận thế lăn một vòng, an toàn chạm đất. Phùng Chinh Chinh kinh xuất một tiếng mồ hôi lạnh, đang tại sững sờ, sát theo đó liền bị hung hăng một táng, lăn hướng một bên, bên tai vang lên Lưu Thành quát chói tai thanh âm, "Trả làm gì ngẩn ra!"

	Phùng Chinh Chinh quay đầu nhìn lại, khá lắm, vừa nãy rơi xuống đất địa phương đã đứng cái nhấc đao người, trên đất thật dài thật sâu một cái đao ấn. Phùng Chinh Chinh hít vào một ngụm khí lạnh, phục hồi tinh thần lại, cùng Lưu Thành lưng tựa lưng đứng chung một chỗ đề phòng bốn phía.

	"Hừ, " lại là hừ lạnh một tiếng.

	Phùng Chinh Chinh trợn nhìn Lưu Thành một mắt, lúc nào dưỡng thành tật xấu, trả không đổi được rồi, người chậm rãi lấy ra sau thắt lưng thương.

	Lưu Thành lúc này chính ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm Lâm Hạ Phàm, xe bọc thép đã đứng tại cách đó không xa, mình và Phùng Chinh Chinh bị hắn ném đi ra, hắn không đạo lý trả lưu ở trong xe nhìn bọn họ chịu chết.

	"Được a, phản ứng rất nhanh ah ngươi." Phùng Chinh Chinh sau lưng hắn chua xót nói. Trên người mình quần áo được cành cây tìm mấy cái vết xước, vừa nãy xem Lưu Thành trên người, liên điểm tro đều không dính, hắn là làm sao trên không trung dừng bước? Lẽ nào hắn đi theo lão đại ngầm học một chiêu?

	Lưu Thành thật nhanh liếc người một mắt, khinh bỉ nói, "Đây chính là nam nhân và nữ nhân khác biệt, cho nên ngươi muốn nấu cơm giặt giũ phục." Phùng Chinh Chinh không nghĩ tới hắn dĩ nhiên lúc này dùng lời của mình đến chắn người, trong nháy mắt ánh lửa, "Ngươi ..."

	"Ngươi chờ!" Phùng Chinh Chinh không phục nói.

	"Các ngươi ai là Lâm Hạ Phàm?" Tay xách trường đao người dựa sống dao hỏi, Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành theo tiếng nhìn sang.

	"Ngươi?" Người kia nhấc lên đao, chỉ hướng Lưu Thành.

	Lúc này lửa đạn đã ngừng, bụi mù tản đi, chằng chịt hố bom nơi đứng đấy mấy cái người xa lạ, đều là tay cầm binh khí, lai giả bất thiện.

	Lâm Hạ Phàm lúc này ngồi ở trong xe, nhìn xem những người này. Những này con người thật kỳ quái, rõ ràng có như vậy mạnh hỏa lực, lại chỉ oanh tạc như vậy một lúc, hiện tại người người đứng ở nơi đó, tựa hồ đang chờ cái gì, đang chờ ta sao?

	Lâm Hạ Phàm nở nụ cười, vậy thì chờ đi, thật các loại gặp được hắn, liền là giờ chết của bọn họ. Nghĩ tới đây, hắn lại ngã về mềm mại chỗ tựa lưng, mà lại xem trước một chút Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh đến cùng có thể đánh tới trình độ nào đi, Lưu Thành gần nhất ngược lại là tiến triển, ân, rốt cuộc gặp phải gặp phải đảo quốc người đây, hắn cũng tốt đi đi trên người hỏa khí.

	Lưu Thành cũng lấy ra súng của hắn, đồng thời tướng cổ tay nơi thật nhỏ phi tiêu âm thầm trơn trượt tới trong tay. Hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm cái này không trở về được ngàn cân treo sợi tóc là sẽ không xuất hiện rồi, khe khẽ thở dài, quay đầu đối Phùng Chinh Chinh nhỏ giọng nói:

	"Đừng chết tại đây quần cặn bã trong tay" .