Tiếp lý tới nói, như vậy Thủy Tinh Cốt đầu, bên trong chứa đựng năng lượng mạnh mẽ tựa như, nhưng bên trong năng lượng tức được một vài thứ gì đó hút sạch rồi, cùng phổ thông pha lê Thủy Tinh không có gì khác nhau.

	"Lão đại, ngươi nói nơi này, có phải hay không là chúng các thần hầm mộ chi địa?" Tiểu bàn tử có một chút sợ sệt hỏi.

	"Coi như là chúng các thần hầm mộ chi địa, chúng ta cũng muốn đi vào đi vào bên trong, đi, nhanh một chút, ta cảm thấy, nơi cần đến thì ở phía trước không xa!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trong không khí khí lưu động động hướng về nhanh hơn rất nhiều, trả có không khí bên trong Linh khí càng ngày càng đậm nói.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ vực sâu không đáy cấm địa chỗ ấy, đạt được Bằng Phi cửu thiên thần thông, có cái này thần thông, đang chạy vội bên trên, so với bất luận cái nào tiến vào nơi này đại năng đều nhanh hơn không biết vài lần.

	Bây giờ bọn hắn tiến vào khoảng cách, tương đối lớn Tiên cường giả chạy tới hai ngày hai đêm thời gian, triền miên không đứt sơn mạch không biết phi qua bao nhiêu toà, chỉ biết là thế giới này sơn mạch, so với Địa cầu dặm sơn mạch không biết dài bao nhiêu nghìn lần trở lên.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nghe bọn họ một cái nói, khiến hắn cảm giác trong này thật sự có một điểm như chúng các thần hầm mộ chi địa, bất quá bọn hắn là chôn ở chỗ này, mà là trực tiếp chết ở bên ngoài, trả có rất cường đại Hoang thú xương, những này Hoang thú xương không biết nơi này vốn có Hoang thú, trả là sủng vật của bọn hắn.

	Nói đến sủng vật, Lâm Hạ Phàm bọn hắn thì ra là sủng vật, đã nuôi thả tại Thất Phong tông bên trong, khiến chúng nó ở nơi đó ngủ say tiến hóa, khiến nó làm Thất Phong tông hộ đại thú.

	Trước đây Lâm Hạ Phàm bọn hắn tu vi yếu, yêu cầu những này Hoang thú Vương giả thủ hộ chính mình, hiện tại có năng lực tự vệ, cảm thấy không có nhất định phải mang theo bên người.

	"Thực sự là lãng phí ah, lãng phí ah, nói không chắc những kia không gian pháp bảo bên trong, có đại tiên cấp bảo vật đây này." Bọn hắn nhìn đến, không vẻn vẹn chỉ là những kia đại tiên di thể, còn chứng kiến rất nhiều dược liệu hi hữu các loại, chỉ là bọn hắn không dám dừng lại tìm tòi những thứ đồ này.

	"Mọi người đều theo sát ta, không có cần thiết vì những vật nhỏ này, thanh đại đông tây cho mất rồi, chân chính bảo vật, tại ở trong chỗ sâu mặt đâu vậy." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, để ánh mắt của bọn họ thả xa một chút, không nên bởi vì những này hạt vừng làm mất đi dưa hấu.

	"Lão đại nói đúng!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đưa ánh mắt từ nơi này chút di trên hạ thể thu hồi lại, thật chặt đi theo Lâm Hạ Phàm phi hành, tiếp tục hướng ở trong chỗ sâu mặt đi.

	Sau đó, bọn hắn tiếp tục theo thật sát Lâm Hạ Phàm phi hành, xuyên qua một mảnh lại một rừng cây, bay qua một toà lại một tòa núi lớn ...

	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, bọn hắn cuối cùng cũng coi như nhìn thấy nơi muốn đến, cũng là nói, bọn hắn đuổi một ngày một đêm lộ trình, phi hành không biết bao nhiêu ngàn vạn cây số. Nhìn đến, là chín toà Cự Sơn, chín toà so với bọn họ lướt qua núi trả không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần, hơn nữa chúng nó là quấn quanh vây quanh, chính giữa như một cái sơn cốc vậy, thật giống đang bảo vệ đồ vật gì.

	"Cuối cùng cũng coi như nhìn thấy, khí thế kia, thật không phải bình thường hùng vĩ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chín toà phía trên ngọn núi lớn triền miên Tiên hà, sơn cốc thần quang vạn trượng, biết bảo vật tuyệt đối ở chính giữa chỗ ấy.

	"Lão đại ..." Bọn hắn nhìn thấy phía trước sơn cốc thăng thành vạn trượng thần quang, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên.

	"Đi thôi, đừng ở lại đây, trên tay chúng ta đan dược còn dư lại không nhiều lắm, nhóm thứ hai, cũng phải buổi tối mới có thể có đến, hơn nữa ăn quá nhiều, đối đạo căn của chính mình không tốt lắm." Lâm Hạ Phàm đã bàn giao trong tiên giới luyện đan tông, để cho bọn họ cho mình tăng giờ làm việc luyện những này tuổi thọ đan dược, hi vọng đám tiếp theo đủ bọn hắn sống sót trở lại.

	"Đi khởi!" Phía sau bọn tiểu đệ nói.

	Hiện tại, bọn hắn thâm nhập cái này nguyền rủa chi địa đã một ngày một đêm thời gian, tuy rằng trong tay bọn họ có Lâm Hạ Phàm đan dược đang chống đỡ, nhưng bọn họ trên đầu tóc dài, như trăm tuổi lão nhân như thế, tuyết trắng trắng. Duy có một chút chỗ bất đồng, là một đôi lông mày vẫn là màu đen, trên mặt da thịt như người trẻ tuổi như thế, mười phần một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Chín cái sơn mạch to lớn, Long Đầu làm lễ một địa phương, đặt ở trên phong thủy mặt, cũng không có mấy cái học giả có thể nói một chút xuất nơi này là gió nào ruộng được tưới nước, chỉ biết là Cự Sơn Phong Tiên hà quay quanh, Cửu Phong hướng đúng sơn cốc, thần quang vạn trượng!

	Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm bọn hắn hiện tại thêm chút sức, về phía trước chỗ ấy bay qua, tranh thủ đạt được những thứ kia, lại tới cái kế tiếp trong cấm địa.

	"Ầm, ầm, ầm ..." Từng tiếng nổ vang ở trong núi quanh quẩn lên đến.

	"Nắm cỏ ...

	"Ta thảo ...

	"Ốc thao ...

	Chạy ở mặt trước, từng cái gia hỏa che mũi mắng to lên, nặng một chút, sống mũi đều đứt đoạn mất, máu mũi chảy ròng, bao quát Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân cũng giống như vậy, hai tay chăm chú bưng lỗ mũi mình mắng to lên.

	Đương nhiên, điểm này vết thương nhỏ, đối với bọn họ tới nói, sẽ không có vấn đề, có vấn đề, là bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến. Nơi này càng có một cái mạnh mẽ kết giới, vừa nãy bọn hắn va ở một cái vô hình kết khoác lên mặt, thanh mũi va sai lệch, đụng bị thương ...

	"Lão đại, nơi này kết giới thật giống mạnh mẽ, ngươi nói là người bố trí, vẫn là thiên nhiên hình thành?" Không có va vào kết giới bọn tiểu đệ, hai tay mò tại kết giới mặt trên, dùng tinh thần lực của mình đi tìm tòi uy lực của nó nói.

	"Ta cũng không biết!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem nơi này, cảm thấy kết giới này, thật giống Thiên Địa hình thành tựa như, như đang bảo vệ bên trong sơn cốc Thần vật nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta làm sao đi vào, cũng không thể trắng đi một chuyến chứ?" Bọn hắn hiện tại cũng là lấy sinh mệnh đang đánh cuộc, tại mọi thời khắc đều sẽ gặp nguy hiểm, dừng lại một phút thời gian, bọn hắn bao nhiêu sống mấy năm trở lên.

	"Ta xem một chút, ta bây giờ nhìn xem, không nên gấp!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt tại bốn phía bắt đầu đánh giá nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh nói với hắn: "Tiểu chủ nhân, loại địa thế này, ta dùng trước cùng lão chủ nhân rèn luyện ở bên ngoài lúc gặp gỡ qua, mặc dù không có cái này chín ngọn núi lớn, nhưng ta có thể chịu, nơi này kết giới là thiên nhiên hình thành, là thiên địa này bên trong Cửu Long khí hình thành, chúng nó đang bảo vệ đồ vật bên trong."

	Lâm Hạ Phàm nghe được Huyền Thiên Lưu Ly Tháp Linh lời nói, cặp mắt lập tức sáng lên, vừa nãy hắn còn đang suy nghĩ, làm sao phá nơi này đây, nhưng phá nơi này thời gian lại không thể quá dài. Hắn còn nghĩ qua, nếu như trong thời gian ngắn không phá hết, bọn hắn muốn quay đầu trở lại, từ chỗ nào đến, từ chỗ nào trở lại, không thể ở lại đây nửa khắc thời gian.

	"Nhanh, nhanh, nói mau, làm sao phá pháp?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới nơi này là Cửu Long mạch chi mà nói.

	"Phương pháp rất đơn giản, chính là phá hoại nơi này khí thế, đứt đoạn mất nơi này Long khí, như vậy nơi này kết giới liền tản mát rồi." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trả lời hắn nói.

	"Làm sao đứt đoạn mất nơi này Long khí? Nói mau, chúng ta không thể ở nơi này ngừng mang nửa khắc thời gian!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía dưới bọn tiểu đệ, mỗi nửa giờ đều phải tại cắn đan dược nói.

	"Chính là dùng sức mạnh, thanh Cửu Long Sơn mạch chặt đứt mất, chỉ cần đứt đoạn mất chín cái sơn mạch sau, như vậy nó kết giới liền sẽ tan hết!" Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh đối Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chặt đứt chín tại thao sơn mạch?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, cặp mắt hướng bốn phía nhìn một chút, phát bốn phía phương diện từng cái từng cái sơn mạch dẫn tới nơi này đến, đúng như là nó chỗ nói, nơi này có thể là Cửu Long hành hương chi địa, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực phá tan kết giới này.

	"Lão đại, nghĩ đến biện pháp không có?"