Vẫn cho là, ngọc Thiên Đế không có đối với Hằng Nga Tiên tử động thủ, là hắn muốn dùng thời gian, dùng chính mình chân thành thích đi đánh động người, mười năm không được, trăm năm, ngàn năm, vạn năm. Nhưng là hắn không nghĩ tới, Hằng Nga Tiên tử nam nhân mạnh mẽ như vậy, không cần thời gian một năm, từ một cái nho nhỏ nông dân, đạt đến Thiên Đế cảnh cấp trở lên, so với hắn còn cường đại hơn không biết bao nhiêu.

	Hiện tại, hiện tại mấy ngàn vạn đại quân áp cảnh ra, liền mấy cái Thiên Đế cảnh giới tông chủ, đều mặc hắn sai phái, cuối cùng, liền thủ hạ của mình đều tại phản bội hắn, nương nhờ vào hắn, khiến hắn bây giờ trở nên một không sao cả, chỉ có, còn lại trước mặt cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử.

	"Ta bây giờ là một không sao cả, nhưng còn ngươi nữa, không chiếm được trái tim của ngươi, ta cũng là đạt được người của ngươi, trước đó không có chiếm thân thể của ngươi, đó là cho ngươi một cái cơ hội. Hiện tại, a a, ta không còn có cái gì nữa, còn để ý những kia danh nghĩa sao? Đến a, Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử, ngươi đừng hô, ở nơi này, thì sẽ không có người tới cứu ngươi, để cho ta hảo hảo yêu ngươi, cho ngươi làm hạnh phúc nhất nữ nhân đi, một lúc, ngươi hội cảm nhận được Nhân Gian chuyện vui sướng nhất rồi, cái kia Tiêu Dao tận xương cảm giác, hắc hắc ..." Cái này ngọc Thiên Đế, bắt đầu chậm rãi mất lý trí rồi, trong mắt chỉ có cái này Cực phẩm Hằng Nga Tiên tử, nhìn xem người không ngừng lùi lại lên, trong lòng càng là kích thích, càng là hưng phấn.

	Đồng thời, cái này ngọc Thiên Đế, cặp mắt thật chặt nhìn thẳng Hằng Nga Tiên tử trước ngực này một đôi đồ vật, cảm giác người chỗ ấy so với bình thường còn muốn lớn hơn một hai cái mã trở lên. Trong đầu, trong nháy mắt nghĩ đến người đã sinh một cái em bé, hai toà Tiên Phong bên trong, nhất định có thật nhiều Tiên trấp, để trong lòng hắn càng là kích động, đến lúc đó bắt lại người, nhất định có thể uống được Hằng Nga Tiên tử Tiên Phong thánh nhũ.

	"Tiểu Phàm nói, nếu như ta thiếu một cọng tóc gáy, hắn sẽ cầm cố ngươi mấy chục triệu năm, dùng luyện hồn cây roi hành hạ chết ngươi, còn có thể làm cho cả Tiên Giới tất cả mọi người vì cử chỉ của ngươi trả ra giá cao." Hằng Nga Tiên tử không ngừng lùi lại, không ngừng lui trở về trong căn phòng nhỏ, cắn thật chặt cảm ứng môi đỏ, đối tên cầm thú này ngọc Thiên Đế mắng.

	"Chờ hắn tìm tới ta rồi hãy nói, chờ hắn tìm tới ta sau, ta đã cùng ngươi tổng cộng độ mấy ngàn năm rồi, cùng ngươi cũng sướng rồi mấy ngàn năm. Ta phải từ từ dạy dỗ ngươi, cho ngươi trở thành ta nghe lời nhất nữ nô, ngoan ngoãn vì ta phục vụ, ha ha." Hiện tại mất đi hết thảy, trở nên không còn gì cả ngọc Thiên Đế, hắn mới mặc kệ phía ngoài sinh tử được rồi, như một cái thất tâm phong như kẻ điên.

	Không muốn đêm dài lắm mộng, ngọc Thiên Đế Quyết định hiện tại bắt cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử, hảo hảo thưởng thức trên người nàng tối một tấc da thịt, nếu như Lâm Hạ Phàm giết tới. Hắn còn có thể bắt nàng đến uy hiếp đối phương đây, thanh Hằng Nga Tiên tử trên người hết thảy quần áo cởi sạch, khi hắn trước mặt đại quân, tàn nhẫn mà chà đạp đạp người thân thể, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, hắn không có được, người khác cũng đừng nghĩ có được.

	"Ngươi đừng lại tới, ngươi lại qua ta, ta liền tự sát, ta chết cũng sẽ không đến làm cho ngươi lấy được, ta sinh là tiểu Phàm người, chết cũng là tiểu Phàm quỷ." Hằng Nga Tiên tử muốn đến tình cảnh bây giờ, mặc kệ người làm sao gọi, nơi này thì sẽ không có người tới cứu của nàng, nhưng nàng hiện tại trong lòng tức đang nghĩ, hi vọng vào giờ phút này, Lâm Hạ Phàm có thể qua tới cứu người ra ngoài.

	"Chết? Ngươi cho rằng chết rồi, liền không có việc gì sao? Ngươi chết sau, ta cũng giống vậy tàn nhẫn mà làm thi thể của ngươi, dùng Tiên Lực bảo vệ ngươi thân thể ngàn vạn năm không mục nát, nhưng chỗ tại vô số thời kỳ, tiếp tục chơi, hơn nữa còn đưa đi ra bên ngoài một ít Thanh Hồng trong lầu, cứ để đại tiên nhóm cũng chơi thân thể của ngươi, ha ha, như thế nào, sợ chưa!" Ngọc Thiên Đế cười ha ha địa nói với nàng.

	"Ngươi, ngươi, không phải là người, ngươi so với Ma tộc những người kia cũng không bằng, ngươi là cầm thú ...

	Mặc kệ người làm sao mắng, cũng sẽ không để ngọc Thiên Đế đình chỉ hành vi của mình, đối với ngược lại, Hằng Nga Tiên tử càng như vậy tử, hắn càng là hưng phấn, trong lòng cái kia một cổ tà ác, để trong cơ thể hắn nhiệt huyết đằng đằng, có một loại muốn đem người tứ chi trói lại, xâu trên tàng cây chậm rãi xé nát người y phục trên người ...

	Liền ở hắn thật sự muốn làm như vậy lúc, bỗng nhiên hắn bên trong không gian này, như phát sinh cấp mười địa chấn tựa như, đồ vật bên trong rung chuyển, trả nghe phía bên ngoài đông ầm ầm nổ vang tiếng, để ngọc Thiên Đế xâm phạm Hằng Nga Tiên tử động tác, không thể không dừng lại.

	Đồng thời, hắn đem thần thức mạnh mẽ thả ra, muốn biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, kết quả, khiến hắn một mặt cứng ngắc rồi.

	"Ghê tởm, những này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, lại đem Thiên Đình Tinh vực mắt trận cho phá, trời giết, ta muốn bới linh hồn của hắn tế Thần Khí đi!" Vốn là, ngọc Thiên Đế dựa vào chính mình cửu tinh vực trận pháp kết giới, có thể chống đối Lâm Hạ Phàm đại quân ba năm rưỡi trở lên, không nghĩ tới, kết giới không có bị bọn hắn phá, ngược lại được người của mình cho phá.

	Trận pháp bị phá trong nháy mắt, theo lý mà nói, ngọc Thiên Đế hẳn là suất lĩnh đại quân giết ra ngoài, nhưng là hắn không dám đi ra ngoài, liền Thần nhận thức đều lấy tốc độ nhanh nhất thu hồi lại. Sau đó chạy đến cái này pháp bảo khống chế chỗ thượng, thanh Tiên Lực truyền vào đi, dùng thần thức khống chế nó, hóa thành một vệt thần quang, hướng về nơi sâu xa nhất cấm địa bay đi!

	Cấm địa? Nói cái kia đến cấm địa, tức chôn xác chi địa, trên trời trong đình tất cả mọi người Tu chân giả chết rồi, đều thanh thi ném vào cái kia Vô Tận Hải bên trong, có thể nói, chỗ ấy, là một cái Thi Hải chi địa. Âm u đầy tử khí, thi thể chồng chất như là biển, mỗi một năm, đều phát sinh rất nhiều chuyện lạ đây, cho nên không người nào dám qua đi chỗ đó!

	Như lúc, bên ngoài Thiên Đình cung điện.

	Trên trời đình trên cung điện khoảng không, xuất hiện một mảnh màu xanh lam mang ngân lôi chi điện đại dương mênh mông, một con to lớn đuôi cá, từ không trung tàn nhẫn mà đùng đi xuống, mặc kệ cái gì kim bích huy hoàng cung điện, mặc kệ cái gì tiên thảo Dược Viên, mặc kệ cái gì phiên đào viên, mặc kệ cái gì Tiên Trì.

	Chỉ biết là, một con này to lớn đuôi cá đập xuống đến, toàn bộ không gian được mạnh mẽ lực lượng pháp tắc khóa lại, bất kỳ vật gì không thể bay ra bay vào, cuối cùng, toàn bộ Nam Thiên Môn bên trong hết thảy cung điện, tất cả hết thảy đều được trấn thành bình địa, bao quát mấy vạn chưa kịp chạy đi các tiên gia. Bọn hắn tại Thần Thú Côn Bằng một chiêu này dưới, tất cả đều trấn hôn mê trên đất, bị thương nặng, nằm trên mặt đất không cách nào nhúc nhích.

	Không phải là bọn hắn nhúc nhích không được, mà là trên người được nhất cổ kỳ dị Lôi Điện bọc lại, một khi cường vận Tiên Nguyên lực lượng, sẽ bị những này thiên địa Lôi Điện tiêu diệt, hồn phi phách tán kết cục.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta đầu hàng, ta đầu hàng ..." Bọn hắn tại Thần Thú Côn Bằng sức mạnh dưới, thân thể bị áp chế lên, không cách nào nhúc nhích, nhưng có thể nói nói.

	"Ngọc Thiên Đế cái kia Cẩu nhi tử ở nơi nào, nói, không có nói, đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt, để cho các ngươi hồn phi phách tán!"

	Sau đó, giữa bầu trời xuất hiện một mảnh đông nghịt đại quân, mấy ngàn vạn đại quân xuất hiện tại Thiên Đình bầu trời, còn có một chỉ cùng lắm biết mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng, để Thiên Đình nguyên lai hết thảy Tiên gia hỏa, thân thể không khỏi đang run rẩy, bọn hắn biết, đối phương câu này không phải nói giỡn, bất cứ lúc nào có thể để cho bọn hắn mất tiêu tan tam giới lục đạo.

	Đương nhiên, Thiên Đình rất nhiều đại tiên nhóm, các tiên gia, tại ngọc Thiên Đế rời đi cung điện sau, bọn hắn thu dọn đồ đạc, mang lên hết thảy gia sản, nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi, giống như Cự Linh Thần. Chỉ là bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, vừa vặn nương nhờ vào cái này tiểu nông dân không tới mấy phút, cửu tinh phía trên mắt trận nổ tung lên, chỉnh cái tinh vực kết giới biến mất.

	Đáng sợ hơn, tại kết giới biến mất, Thần Thú Côn Bằng tới ngay một chiêu Côn Bằng vẫy đuôi, hướng lên trời đình Tiên gia chi địa vỗ xuống, thanh không kịp trốn chạy Thiên binh Tiên gia đập hôn mê trên đất đi.

	"Ta biết, ta biết ...

	"Nói!" Lâm Hạ Phàm bóng người, lập tức xuất hiện ở đây Cá Cựu địa, âm thanh như sấm vang lên, thanh cái này cái tên đáng thương chấn động đến thổ huyết lên.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta biết, ta biết, hắn hiện tại hướng về Vô Tận Hải cấm địa nơi đó đi ...