Trong căn cứ có đạn đạo hệ thống, còn có một chút đạn đạo, nhưng bọn họ không dám hướng về người ngoài hành tinh mẫu hạm phóng ra, một khi phóng ra sau, nơi này căn cứ lập tức sẽ bị ngoài hành tinh người công kích. Phải biết, nơi này có có 200 ngàn đến từ các quốc gia cư dân, cùng đứng đầu nhất khoa học gia, nơi này là nhân loại hy vọng cuối cùng cùng tương lai.

	Làm quân đội, bước vào thành phố A sau, cách xa ở không biết mấy dặm chiến đấu cơ, một chiếc một chiếc cất cánh, từng cái người điều khiển, mang theo thấy chết không sờn biểu lộ. Hướng về phụ cận cái kia một chiếc đứng vững trong tầng mây tinh người ngoài hạm mẫu đi, từng viên từng viên đạn đạo, trên mặt đất lục chiến đội dưới sự chỉ huy, không ngừng đúng mặt người máy cùng những kia đến từ Sáng Thế thần văn minh thế giới nhân loại chiến đội oanh tạc đi.

	Chuẩn tướng Phạm Thống nhìn thấy không trung chiến đấu cơ đã bắt đầu oanh tạc trên mặt đất những người ngoài hành tinh kia, hắn biết, những này chiến đấu cơ nhiều nhất chỉ có thể nắm chiến năm phút đồng hồ, sau năm phút, bọn hắn hội bị vô số người ngoài hành tinh phi thuyền loại nhỏ truy sát, không bao lâu nữa, bọn hắn sẽ bị đánh rơi.

	"Chúng ta chỉ có năm phút đồng hồ thời gian, GO, GO ..."

	Hiện tại, thừa dịp bọn hắn hấp dẫn Hấp Tinh Nhân Hỏa lực, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, giết vào người ngoài hành tinh mẫu hạm đi vào bên trong.

	"GO, GO ... Mập mạp nhóm, chạy cho ta lên, người nhà của ngươi, bằng hữu của ngươi sinh mệnh, tất cả đều ở trong tay ngươi, chạy cho ta lên." Lưu Tú mang theo chính mình một nhánh tiểu đoàn thể quát.

	Mười mấy mập mạp, sử dụng lực khí toàn thân, theo sát chiến đội mặt sau chạy lên, trên người bụng bự nạm, thịt mỡ đang run rẩy. Thêm vào sau lưng súng ống, thuốc nổ vân vân, chạy trốn mặt đất đều đang run rẩy tựa như, rất khó tưởng tượng, cái tên mập mạp này nhóm chạy lên, tốc độ là nhanh như vậy.

	"Hỏa lực, hỏa lực yểm hộ, đi tới, đi tới ..." Lục chiến thành viên khác, nắm điện thoại di động quan thương từng bước áp sát phía trước mẫu hạm đi nói.

	"Cộc cộc ..." Từng trận súng máy thanh âm, vô số vỏ đạn không ngừng bắn ra, mang theo mùi thuốc súng tia khói rơi xuống đất đi, phát ra leng keng tiếng ...

	"Hỏa tiễn đội, cho ta nổ tung phía trước phong tỏa!" Lâm Diệm nhìn thấy phía trước mấy chục tiểu hình người máy thủ ở mặt trước quát.

	"Ầm ầm ..." Mặt sau đi người quân sĩ, nhấc lên hỏa tiễn đồng, nhắm ngay phía trước người máy phóng ra lên, một loạt oanh tạc thanh âm, Hỏa Viêm dữ tợn, ở cái này phế hư trong thành thị vang lên.

	"Thiếu úy, ngươi mang theo một nhánh cảm tử, đi đem bọn họ hấp dẫn mở ra, cho chúng ta tranh thủ mười phút thời gian." Phạm Thống đối bên người một vị phó thủ nói: "Đi thôi, nhân loại chúng ta anh hùng, bất kể như thế nào, nhất định cho sống tiếp."

	Vì nhân loại, vì tương lai, những này lục chiến đội dùng tính mạng của mình, hộ tống một đám mập mạp nhóm, mạnh mẽ giết vào người ngoài hành tinh hạm mẫu cửa ra vào chỗ. Dọc theo đường đi, lưu lại không vẻn vẹn chỉ là người ngoài hành tinh người máy, còn có máu dầm dề chiến sĩ loài người.

	"Mập mạp nhóm, các ngươi chiến tranh đến rồi, nhanh, nhanh phá ra cho ta nó cửa vào, chúng ta yêu cầu ngươi, chúng ta Lục Tinh bóng nhân loại bên trong yêu cầu ngươi." Lâm Diệm mang theo của mình chiến đội, đánh canh giữ ở một cái chiếc cực kỳ khổng lồ hạm mẫu phía dưới cửa vào, cùng chuẩn đem bọn hắn, hỏa lực tại yểm hộ những này Hacker cùng các khoa học gia quát.

	"Rừng, cho chúng ta 3 phút, không, hai phút đồng hồ!" Lưu Tú bọn hắn thao xuất từng cái đặc biệt chế tạo tiểu máy tính, thanh điện nhận được mẫu hạm lối vào một cái khai quan địa phương đi nói.

	"Long ..." Không trung chiến đấu cơ, được mấy trăm giá hạt căn bản tráo phi thuyền loại nhỏ đánh rơi.

	"Nhanh, nhanh, chúng ta chỉ có một phút!"

	Phạm Thống nhìn mình chiến đội, khi đến có 600 người, hiện tại không tới 300 người, 300 người ở trong, có thể tác chiến chỉ là hơn hai trăm người, gắt gao thủ tại chỗ này. Càng thêm không nghĩ tới, chính mình phó thủ mang hai mươi người hấp dẫn người máy của bọn hắn, không đến mười phút, bọn hắn giết quay đầu lại, hoá ra bọn hắn đã chết ở những người máy này nổ tung bắn ra dưới rồi

	"Long ..." Lại một giá chiến đấu cơ trên không trung nổ tung đi.

	Mặc kệ bên ngoài ngọn lửa chiến tranh nhiều kịch liệt, những này mập mạp nhóm, hai tay mười ngón, thật nhanh tại chính mình trên bàn phím thao tác, từng chuỗi số liệu, từng chuỗi siêu cấp số liệu bệnh độc, không ngừng xâm lấn người ngoài hành tinh hệ thống.

	Nếu như bình thường, bọn hắn không cần mấy chục giây liền có thể phá giải quốc gia hệ thống, nhưng là bây giờ bọn hắn hơn ba mươi người, đồng thời liên thủ công kích nơi này. Thời gian đã vượt qua hai phút đồng hồ, từ đó có thể biết, cái này ngoại tinh hệ thống cỡ nào tiên tiến cùng đáng sợ.

	"Nhanh, nhanh ..." Lưu Tú trong miệng ngậm một cái kẹo que, đầu đầy mồ hôi, mười ngón không ngừng gõ lên trên tay bàn phím, nhìn xem trên tay máy tính trên màn mình số liệu, không ngừng tại phá giải người ngoài hành tinh văn tự.

	"90%, 92%, 93% ..." Đứng ở bên cạnh Hương Nhi trong miệng không ngừng đọc số liệu tiến độ.

	Thời gian, chính là sinh mệnh, chậm một giây, bên người đều có mấy người lính ngã vào trong vũng máu, một loạt súng máy lúc, không ngừng tại bọn hắn vang lên bên tai đến.

	"Lưu bóng, nhanh!" Lâm Diệm mang lấy hạng nặng súng máy, đối phía trước ngoại tinh người máy bắn phá lên.

	"Bạn thân, lại ủng hộ một chút, nhanh, nhanh, Má..., cho ta nhanh lên một chút ..." Lưu Tú ngón tay không ngừng tại ấn lại nút Enter!

	Ở bên cạnh Hương Nhi, đồng dạng tâm tình, cái kia một đôi nóng bỏng đùi đẹp hai bên, cắm vào hai cái cát ưng súng ngắn, theo người sợ sệt, đôi môi cũng đang run rẩy.

	"100%!" Hương Nhi báo đọc, hô kêu lên.

	"Két!" To lớn, không biết cái gì kim loại chế tạo cánh cửa cực lớn, phát ra một tiếng, chậm rãi đánh lái.

	"Hỏa lực, hỏa lực yểm hộ, quăng bom, quăng bom ..." Lâm Diệm nhìn thấy trên cửa lớn mặt, mấy chục giá người máy, những người máy này cùng nhân loại bình thường gần như, cặp mắt đỏ lộ ra, chỉ cần cửa lớn hạ xuống, bọn hắn đều sẽ giết ra đến, đến lúc đó bọn hắn hội toàn bộ chết ở chỗ này.

	"Lâm Diệm thiếu tá, mang theo bọn hắn từ bên trái thông đạo đi vào, chúng ta cho ngươi yểm hộ! Nhanh, đi mau!" Chuẩn tướng Phạm Thống đối bên người Lâm Diệm quát.

	Cái này là Nhân loại một tia hi vọng cuối cùng, những quân nhân này, bọn hắn dùng tính mạng của mình đi bảo vệ cái này tinh cầu màu xanh lục cuối cùng một nhóm đỉnh cấp Hacker người, giết vào cái này cực kỳ khổng lồ không gian trong phi thuyền vũ trụ đi.

	"Không, các ngươi tất cả đều đi vào, nhanh, nhanh, mau vào, chúng ta dùng hệ thống thanh cái môn này chết khóa lại, người ngoài hành tinh không vào được!" Lưu bóng với bên ngoài mấy cái tử thủ những quân nhân nói.

	"Rút lui đi vào, nhanh, nhanh, rút lui đi vào!" Bọn hắn nghe được lưu bóng lời nói, cũng nhận ra có đạo, tiến vào bên trong, cái này tự cửa đóng lại, trí trong thời gian sẽ không chết, nhưng ở bên trong có thể hay không bị người ngoài hành tinh đánh chết, liền không biết, chỉ biết là bọn hắn bắt đầu rút lui tiến cái này phi thuyền vũ trụ khổng lồ đi vào bên trong.

	Những này mập mạp đám Hacker, bắt đầu xâm lấn vũ trụ này hệ thống, đầu tiên là thanh cái môn này đóng lại lên, để ở bên ngoài tác chiến người ngoài hành tinh không tiến vào bên trong, có lẽ, thời gian dài, người ngoài hành tinh hội mở cửa!

	"Cầm, bắt được cái này phi thuyền vũ trụ bản đồ rồi, hệ thống ở chính giữa chỗ ấy, chúng ta mau qua tới, từ nơi này đi vòng qua, nhanh!" Cái này Hương Nhi cầm Laptop, chỉ vào phía trên bản vẽ mặt phẳng cùng con đường nói.

	"Cho bọn họ cắm vào siêu cấp bệnh độc, để người ngoài hành tinh một ít hệ thống mất linh, thuận tiện chúng ta tác chiến, nhanh, nhanh ..." Lưu bóng đối phía dưới đám Hacker nói.

	Những này mập mạp nhóm, đầu đầy mồ hôi, bọn hắn xưa nay đều là Hacker công tác, không nghĩ tới, sẽ có hôm nay tình huống như vậy, vì chính bọn hắn cái này tinh cầu màu xanh lục nhân loại cuối cùng tác chiến, dùng Hacker phần mềm trả có bọn hắn mười mấy đỉnh cấp Hacker biên đi ra ngoài bệnh độc thực vào cái này phi thuyền trong hệ thống đi.

	"Không được ah, người ngoài hành tinh hệ thống siêu tiên tiến, nắm giữ hệ thống trí tuệ nhân tạo đang tra giết bệnh độc của chúng ta, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mười phút, các ngươi mau dẫn thuốc nổ đi qua, thanh người ngoài hành tinh hệ thống nổ tung ...