Bọn hắn thật sự sợ hãi, xe cứu thương, bọn hắn có thể gọi điện thoại kêu gọi, nhưng báo động tức không dám, bởi vì ở nơi này có thật nhiều chứng nhân nhìn thấy bọn hắn tám cái tìm đối phương phiền toái, mấy người bọn hắn đa số đều là cao trung sinh, đối pháp luật vẫn có một điểm hiểu, hiểu được cái gì gọi là tự vệ đánh trả!

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thân thủ lợi hại như vậy, trong bọn họ trong lòng phát lên chạy trốn lòng của, miễn cho cảnh sát lại đây, bọn hắn tuyệt đối bị vồ vào đi, không ngồi tù, cũng sẽ bị phạt mấy ngàn nguyên trở lên.

	"Còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh, mang lên những rác rưởi này cút đi!" Lâm Hạ Phàm hiện tại không thế nào muốn giết người, như bọn hắn những người trẻ tuổi này, sinh sống ở tòa thành lớn này trong thành phố, hẳn là thiếu hụt gia giáo đi.

	"Biến, biến, chúng ta bây giờ cút!" Bọn hắn cảm thấy lần này đá vào tấm sắt nói.

	Không phải sao, liền đối phương góc áo đều dính không tới, tức được đối phương thả ngã trên mặt đất, chính mình tiếp tục vồ tới, chỉ là tìm khổ ăn, bọn họ đều là người thông minh, đá vào tấm sắt, sẽ không lại vồ tới tự tìm khổ ăn.

	Cút đi, mang lên người của mình cút đi, lại hoặc là để đoàn người nhóm đều qua đến báo thù, bất quá Lâm Hạ Phàm không lại ở chỗ này các loại người của bọn hắn lại đây.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm đã không có đồ vật gì muốn mua rồi, lần này lại đây Hồng Kông, chỉ là tìm cửa hàng châu báu thiết kế một cái Kim Cương cái cổ liệm cho nữ nhân của mình, thuận tiện mua một ít cần vật phẩm.

	Làm Lâm Hạ Phàm trở về sơn thôn sau, đã là đêm thượng mười giờ ba mươi phút rồi, tại nữ sinh túc phòng trong, khinh niệm tình các nàng từ lâu ở bên trong các loại Lâm Hạ Phàm, các loại Lâm Hạ Phàm đem các nàng mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp rửa ráy đi.

	Đối với cái này kim mao mỹ nữ Mina, các nàng không thể tin được, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, bắt cóc Mỹ quốc Morgan tập đoàn tài chính thiên kim tiểu thư, để kinh ngạc.

	"Cường hào ah, ngươi mặc trên người cái này cỡ nào Hoàng Kim, ngươi không sợ bị đánh cướp sao?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trên cổ, mang hai điều trên to bằng ngón tay kim cái cổ liệm, còn có một khối kim thủ bề ngoài cùng nhẫn vàng nói.

	"Vừa nãy đã bị người đánh cướp, bất quá tức đánh cướp không thành công." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy tại Hồng Kông bên trong, được cùng tên côn đồ đánh cướp nói.

	"Phốc!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm, nhịn cười không được một cái, như Lâm Hạ Phàm dáng dấp như vậy, bên người vừa không có bảo tiêu, không đánh cướp hắn, còn đánh cướp ai.

	"Ta đang nghĩ, phải hay không cho trong thôn thôn dân, đều làm một hai đầu như vậy xích vàng, như vậy phong cách một điểm!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau sẽ có rất nhiều Hoàng Kim nói.

	"Đừng, đừng làm như vậy, ngươi cho rằng các thôn dân cũng giống như ngươi tốt như vậy thân thủ, nếu như bọn hắn mang nhiều như vậy kim khí ra ngoài lời nói, nhất định sẽ được biết đánh cướp. Đến lúc đó, xảy ra nhân mạng sau, ngươi chính là hại bọn hắn, cho bọn họ tiền, dễ chịu cho kim khí bọn hắn." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn đối Lâm Hạ Phàm bây giờ cường hào nói.

	"Được rồi,

	Nghe các ngươi nói, được rồi, các ngươi đi rửa tắm đi, sớm một chút ngủ." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	Hiện tại Huyền Thiên Lưu Ly tầng thứ nhất Tiên trong ruộng Tiên Trì, đã thành các nàng tắm rửa địa phương, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm mỗi một ngày đều dùng thần thức mưa xuống tại Tiên trong ruộng, không cần mỗi ngày uống các nàng nước tắm.

	Đương nhiên, những này nước tắm, đều là thơm ngọt, nơi này mỗi một mỹ nữ tử, đều là cực phẩm trong cực phẩm giáo hoa, thân thể thơm ngát, ở nơi này rửa ráy, lại không cần sữa tắm, nước vẫn là như vậy trong suốt.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm cùng không để cho nhóm điên rồi, bởi vì hắn ước thượng trong tiên giới phu nhân Tố Tiên Tử, nghĩ đến Tố Tiên Tử trong tay Hoàng Kim cùng Kim Cương lúc, Lâm Hạ Phàm vội vã rửa ráy một cái, tại Hạ Lan Tuyết công chúa trên người các nàng mò mấy cái sau, vội vã chạy về kiểu biệt thự Đệ Thất Tầng trong phòng đi.

	Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại phòng, lập tức mở ra Tiên Giới khu vực giao dịch, hỏi Tố Tiên Tử phu nhân này, hỏi nàng hôm nay giúp mình thu rồi bao nhiêu Hoàng Kim cùng Kim Cương.

	"Phu quân, ta nơi này không lớn, tất cả đều bị ta thu mua xong, ước chừng có hai trăm tấn, ngày mai ta khiến người ta đến chỗ khác giúp ngươi thu mua." Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho mình lưu ý nói.

	"Ừm, đến, giao dịch cho ta, ta đưa ngươi vài món xinh đẹp nội y." Lâm Hạ Phàm lấy ra vừa nãy tại Hồng Kông bên trong mua mấy bộ thập phần tinh mỹ quốc tế tấm bảng nội y nói.

	"Tốt!" Tố Tiên Tử nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm dùng mười cái Linh thạch cùng Tố Tiên Tử quan hệ cá nhân dễ dàng hai trăm tấn Hoàng Kim, chính mình tức cho nàng năm bộ đẹp đẽ, thêu tinh mỹ nội y cho nàng, làm cho nàng yêu thích bó tay rồi.

	Ngoại trừ giao dịch hai trăm tấn Hoàng Kim ra, còn có ba trăm kg Kim Cương, bảo thạch vân vân, để Lâm Hạ Phàm thanh trong phòng đống được tràn đầy, cao hứng đến đứng ở trên mặt ghế khiêu vũ. Đáng tiếc không có ai nhìn thấy, nếu không, nhất định sẽ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái tay khoác lên sau não, một cái tay đặt ở dưới bụng mặt, một trước một sau địa nhảy lên.

	Có một cái phê Hoàng Kim cùng Kim Cương, Lâm Hạ Phàm không lo không có tiền, mấy ngày sắp tới, khả năng còn sẽ có càng nhiều, chỉ là không biết, một cái phê Hoàng Kim chảy vào thị trường sau, có thể hay không tạo đến Hoàng Kim giá cả ngã xuống không?

	Ngoại trừ tìm tới Tố Tiên Tử ra, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tìm tới cái kia cái gọi là người trong đồng đạo rồi, tìm hắn nói chuyện máy tính bảng chuyện làm ăn đi.

	"Đạo hữu, ngươi xác định, ngươi thật xác định để cho ta dùng những Hoàng Kim đó cùng các-bon thạch cùng ngươi giao dịch? Ta thế nào cảm giác trên trời mất bánh nướng tựa như." Luyện đan Tiên sư nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, yêu cầu hắn dùng Hoàng Kim cùng các-bon thạch giao dịch hỏi, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nếu là thật, lão phu phát đạt!"

	Một đài máy tính bảng, bán bao nhiêu tiền, giá trị bao nhiêu tiền, hắn đoán chừng quá rồi, ước chừng giá trị năm ngàn Linh thạch khoảng chừng, nếu quả như thật dùng Hoàng Kim cùng Kim Cương giao dịch. Như vậy từ Lâm Hạ Phàm trong tay mua về, một đài cũng không cần mấy cái Linh thạch, mình có thể bán được năm ngàn trở lên Linh thạch, độc kiếm ah.

	"Đương nhiên là thật sự, bất quá năm mươi tấn Hoàng Kim có thể giao dịch một trăm đài, năm mươi cân Kim Cương, có thể giao hai trăm đài." Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch mặt trên trả lời hắn nói.

	"Thật sự? Ngươi lại xác định một điểm,   ta thế nào cảm giác đang nằm mơ tựa như, vẫn là của ngươi pháp bảo quá rác rưởi?" Hắn làm hoài nghi mình nhìn lầm, nhu nhu cặp mắt hỏi.

	"Không, ngươi không có tại nằm mơ, mà là ta cần đại lượng loại kim loại này, như thế nào, có thể hay không làm đến được? Nếu như có thể làm được lời nói, chúng ta ngày mai có thể bắt đầu giao dịch." Lâm Hạ Phàm tại Tiên Giới khu vực giao dịch mặt trên cùng đối phương nói đến tới nói.

	"Thành, thành, không thành vấn đề. Đừng nói năm mươi tấn, một trăm tấn ta cũng có thể cho ngươi làm ra, thứ này, ta lần trước du sơn ngoạn thủy lúc, nhìn thấy một tòa kim sơn cùng Kim Cương núi, chẳng qua, ta để cho mình đan đồng đến cho ngươi đào móc trở về." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm một bộ bó tay rồi, phải biết, Kim Cương cùng Hoàng Kim đều là tàng trên đất, làm sao tại trong tiên giới, một ngọn núi? Lẽ nào Tiên Giới nói những thứ đồ này không đáng tiền, hoá ra chính là sản xuất nhiều thứ này.

	Muốn là dạng như vậy, Lâm Hạ Phàm thật sự giàu to rồi, để trong lòng hắn cảm tạ cái này nghiên cứu Tiên Giới khu vực giao dịch người đi, khiến hắn đạt thành hai cái giới diện giao dịch rác rưởi, giao dịch song phương cho rằng phi thường đáng giá rác rưởi!

	"Phát đạt, phát đạt!" Lâm Hạ Phàm cùng đối phương đạt thành thỏa thuận sau, nhìn xem tràn đầy trong phòng Hoàng Kim cùng Kim Cương nói.