Đi Địa cầu dặm Tiên tử nhóm, chỉ có bốn vạn người, ước chừng là trong tiên giới tiểu nông dân tông môn một nửa người đi đi.

	Tại đây bảy ngày thời gian trong, các nàng trời vừa sáng đã cùng Thất Tiên Nữ đám người liên hệ được rồi, làm cho các nàng làm một cái tạm thời chứng nhận, miễn đã nhận được Địa cầu, không có giấy chứng nhận ra ngoài, bị cảnh sát bắt lấy đến tra hỏi.

	Tra hỏi chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất làm phát bực các nàng, các nàng thanh đối phương tiêu diệt, liền không tốt lắm, các ngươi nói là đi, Tiên Nhân cũng có hỏa khí ah.

	Tại Lâm gia thôn phía sau núi tiểu thế giới cửa vào chỗ.

	Lúc này, rất nhiều mỹ nữ không ngừng bên trong đi ra, từng cái thân cao một thước sáu trở lên, cao nhất khoảng 1m72.

	Mỗi một mỹ nữ đều là một bộ tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại bộ dáng, để phía ngoài nam nhân nhìn ngẩn ra rồi, thật sự nhìn ngẩn ra rồi. Liền rất nhiều nữ tử đều dùng một bộ đố kỵ ánh mắt, nhìn xem những này đột nhiên xuất hiện bọn nữ tử, vặn vẹo yêu kiều thướt tha thân thể xuất hiện tại chúng từ trước mặt.

	"Không phải là Tiên tử chứ?" Có chút người mạo hiểm gia hỏa, nhìn thấy nhiều như vậy so với nữ minh tinh trả muốn xinh đẹp cô gái nhóm hỏi.

	"Ta cảm thấy có thể, thật xinh đẹp, vóc người quá chính rồi." Bọn hắn nhìn xem những này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại nữ tử, vặn vẹo như rắn nước eo, hướng về Lâm gia thôn bên trong đi, không có chút nào để ý đến bọn họ đến gần.

	"Quá chính rồi, nếu như ta có một cái như vậy bạn gái, ta nguyện mỗi ngày ở nhà cùng nàng chơi game." Một cái nào đó cặn bã nam nói.

	"Chỉ ngươi? Muốn mộng đi, bất quá nói thật, các nàng là làm sao người? Sẽ không đúng là Tiên tử chứ?" Rất nhiều người xem đến lượng lớn mỹ nữ xuất hiện.

	Những này đều bị Lâm Hạ Phàm ăn rồi Tiên tử nhóm, các nàng thân mang quần áo, không phải là cái gì Tiên Vũ quần áo, mà là ăn mặc một ít phổ thông váy áo, có đen sắc, có màu đỏ, có màu xanh lam, màu xanh ...

	Cũng có thật nhiều mỹ nữ ăn mặc bó sát người quần jean tử, T-shirt áo, còn có một chút ăn mặc cực ngắn quần ngắn tử, mang có kính râm, còn có sơn móng tay các loại.

	Các nàng duy nhất có một cái cùng tổng cộng điểm, mỗi một mỹ nữ đều là tóc dài, có co lại đến, có dùng áo choàng, còn có cuộn sóng loại, một thân trang phục, thập phần thuỷ triều.

	Lời nói nói các nàng mang giày cao gót tử, nhưng các nàng đi khởi đường tới, không âm thanh, bước đi như bay bình thường khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phổ thông nữ tử.

	"Hì hì, các ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi, muốn chết ta rồi." Thất Tiên Nữ đã gặp các nàng xuất hiện, cười ha hả đánh về phía mấy cái bình thường chơi ở chung với nhau mỹ nữ trên người, cùng các nàng thật chặt ôm nói: "Đến, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta cùng Lâm Hạ Phàm nhi nữ."

	"A di mạnh khỏe." Mấy tên tiểu quỷ đầu nói.

	"Đừng có gọi a di, gọi tỷ tỷ, gọi tỷ tỷ được, ta cho đường kẹo các ngươi ăn." Các nàng cười hì hì mấy tên tiểu quỷ đầu nói.

	"Mụ mụ nói các ngươi đều sống mấy ngàn tuổi, vốn là ta nghĩ gọi ngươi sữa ... A a ...

	Tên tiểu tử này hài tử còn muốn nói, gọi các nàng nãi nãi hoặc là tổ mẫu các loại, kết quả được mấy cái Tiên tử che miệng, nhìn chung quanh người hướng về các nàng xem lại đây, cười cười địa đối mấy cái này tiểu quỷ đầu nói: "Mẹ ngươi là lừa gạt ngươi, tỷ tỷ mới mười tám tuổi, không phải nãi nãi cùng tổ mẫu."

	"..." Thất Tiên Nữ các nàng, đã gặp các nàng vẻ mặt này bộ dáng, cười cười địa, đối với các nàng bó tay rồi.

	Bất quá cũng là, nơi này là Địa cầu, nhân loại sống đến tám mươi, chín mươi tuổi, đã là phi thường ghê gớm, căn bản sẽ không có mấy ngàn tuổi.

	Nhưng trong tiên giới các tiên nữ tức không giống nhau, các nàng hiện tại sống đến bây giờ, tu vi cao như vậy, nhiều nhất chỉ chừng hai mươi tuổi.

	"Đến, tỷ tỷ mời các ngươi Cật tiên fructoza." Những này đến từ trong tiên giới mỹ nữ, lấy ra một ít quả tiên nước làm hoa quả đường kẹo cho tiểu hài tử ăn.

	"Tỷ tỷ, có thể hay không cho nhiều một chút!" Bọn hắn không phải là không có ăn qua kẹo, mà là chưa từng ăn quả tiên làm kẹo.

	Bất quá trong tay các nàng quả tiên nước làm thành kẹo, không phải dùng kẹo gì giấy bọc lại, mà là dùng một ít Tiên hộp gỗ bọc lại, hoặc là một ít Tiên Tinh thạch chế tạo hộp. Bên trong kẹo, Tiên khí triền miên, hết sức coi trọng.

	Phổ thông tiểu hài tử, khẳng định không thể ăn cái này trồng quả tiên, nhưng bọn họ đều là Lâm Hạ Phàm hài tử, đã sớm bị Lâm Hạ Phàm dùng thần lực trợ giúp tẩy tủy qua, hiện tại tu vi đều là cảnh giới Đại Thừa. Lâm Hạ Phàm sợ bọn họ không cẩn thận đánh chết người, rời đi Địa cầu trước, thanh sức mạnh của bọn họ phong ấn, bây giờ nhìn lại, cùng phổ thông tiểu hài tử không kém bao nhiêu đâu.

	Ven đường lữ khách, nhìn thấy những mỹ nữ này cầm trong tay một cái hộp, hộp toả ra nhàn nhạt khói trắng, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật rồi.

	"Lẽ nào những mỹ nữ này, đúng là trong tiên giới tới Tiên tử sao?" Bọn hắn nhìn thấy những mỹ nữ này cùng Thất Tiên Nữ rất thuộc, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu có thể cua được một cái, cùng đối phương chơi cả đêm, chẳng phải là thăng tiên?"

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, một đêm thăng tiên, chỉ là những kia nam nữ cộng tu Tiên pháp, Tiên tử sẽ đem Tiên Lực truyền cho đúng, như vậy đối phương có thể một đêm Phi Tiên rồi.

	"Ừm, ăn ngon, ăn ngon, chua chua ngọt ngọt, so với ba ba cho đan dược tốt ăn được nhiều." Những này một tuổi nhiều tiểu hài tử, cầm những này quả tiên nước làm hoa quả đường kẹo, đặt ở cùng bên trong giẫm gặm ăn lên.

	"Chớ ăn nhiều như vậy nha, sẽ có trú răng trùng nha." Hồng nhi tiên nữ đối với mình tiểu nhi tử nói.

	"Mụ mụ, mỗi ngày đều có đánh răng, sớm muộn đều xoạt một lần, còn có, ta mỗi ngày ăn can-xi mảnh, Cật tiên thịt thú vật, hàm răng làm khỏe mạnh." Cái này ngây thơ tiểu hài tử, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn, còn dùng tay chỉ ở phía trên gõ một cái nói: "Tỷ tỷ, ngươi xem hàm răng của ta nhiều dựng thẳng vững chắc!"

	"Nói tốt, những này hoa quả đường kẹo, không nên cho những người bạn nhỏ khác ăn nha." Các nàng lo lắng bọn hắn cầm đi cho một ít phổ thông tiểu hài tử ăn.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không cho bọn hắn ăn, không nói với ngươi, ta tìm thúc công các con cháu đi chơi, hôm nay hẹn ta chơi đạn châu đây này." Những tiểu hài tử này nói.

	40 ngàn cái Cực phẩm Tiên tử nhóm, trên người các nàng đều có chứa Lâm Hạ Phàm khí tức, điểm này, Hằng Nga Tiên tử các nàng cảm thấy, còn biết các nàng là Lâm Hạ Phàm trong tiên giới các phi tử.

	Bất quá các nàng gặp gỡ Tố Tiên Tử đám người, đều lấy tỷ tỷ xưng hô, cũng không hề tên gì sư nương, gọi sư nương, chỉ là số ít, cá biệt.

	"Ta tới trước ngoại quốc đi trộm một ít USD, Euro, bảng Anh đi." Các nàng mới vừa đi tới thế giới này, nghĩ tới đây thế giới khắp nơi đều phải dùng tiền, nếu như trên người không có tiền, nhiều không tiện ah.

	"Các ngươi trên người không có Hoàng Kim hoặc là bảo thạch sao?" Tố Tiên Tử hỏi các nàng.

	"Có ah, bất quá Lâm Hạ Phàm đã nói, hối đoái quá nhiều Hoàng Kim, trên chợ giá vàng liền sẽ ngã xuống, sẽ ảnh hưởng thị trường kinh tế." Các nàng tay ngọc vung lên, mấy khối Hoàng Kim gạch xuất hiện trên bàn tay nói: "Yên tâm đi, ta chỉ là tại bọn hắn trong ngân hàng, đánh cắp mấy triệu USD mà thôi."

	"..." Tố Tiên Tử không nói gì.

	Nếu như một cái Tiên tử đánh cắp ngân hàng ngoại quốc bên trong mấy triệu USD, cái này không phải là cái gì đại tân văn, nhưng 40 ngàn cái Tiên tử nhiều như vậy, nếu như một cái đánh cắp mấy triệu USD, cái kia là bao nhiêu tiền?

	Không phải tiểu nông dân tập đoàn không có tiền, mà là tiểu nông dân tập đoàn có thật nhiều tài chính, cần dùng tại quốc gia dân sinh phương diện, đặc biệt là dưỡng lão đảm bảo phương diện, chỉ điểm bất nhập, một năm ít nhất phải chi ra mấy vạn ức nguyên trở lên, còn có quân sự cũng giống như vậy.

	Súng đạn, hiện nay không cần mua sắm, hơn nữa còn có thể mở miệng, nhưng quân nhân, từng cái nguyệt đều phải thanh toán sinh hoạt phí dùng.

	Quốc gia bóc giảm quân đội, là hiện nay không đánh nổi trận chiến, không có trận chiến đánh, như vậy giảm bớt một cái chi, thanh cái này chi dùng tại dân sinh phương diện; lại tăng thêm hiện tại điện tử hóa, công binh có thể giảm thiếu một ít.

	"Những này Hoàng Kim, có thể chút ít bán ra đến các quốc gia đi, hẳn là sẽ không ảnh hưởng thị trường chỗ, hiện tại cũng tới gần bước sang năm mới rồi, ngày 14 tháng 2 là Valentine, kim khí làm quý hiếm, đặc biệt là những Kim Cương đó nha." Tố Tiên Tử các nàng không muốn những thứ này Tiên tử xuất hiện, đánh vỡ thế giới này kinh tế thị trường, cho các nàng một cái gặp nghị.

	"Được rồi, chúng ta đều nghe đại tỷ ngươi nói, ra tay một ít Kim Cương, làm chút tiền xài vặt mua sắm đi."