Dược Nữ đối cái này nói chuyện không đứng đắn người yêu, chỉ là cười hì hì nói chuyện vài câu chuyện riêng sau, sau đó cùng hắn nói chuyện nghiêm chỉnh sự tình, nói Liên Hợp Quốc cùng liên bang tại mỗ cái tinh vực tiếp tục chiến đấu trong, đối phương đều xuất hiện một hạm đội.

	Đây là một cái tin tức, trước đó Lâm Hạ Phàm đã nói, để vũ trụ này biến hòa bình, nếu có ngọn lửa chiến tranh phát sinh, ý vị phải không thanh lời của mình đã nói để ở trong mắt. Hơn nữa, hiện tại cũng là đối những kia chỗ đứng thánh địa chi đồ kiểm tra cơ hội tốt, để cho bọn họ ra tay, thanh phát phát động chiến tranh nhân loại phong ấn thời gian mười năm, lại thanh hạm đội của bọn họ thu không, sung công cho Lâm Hạ Phàm.

	Về phần liên bang các nghị viên, cái này vài ngày thời gian bên trong, bọn hắn không nói lời gì, dù sao Lâm Hạ Phàm chỉ là yêu cầu thế giới hòa bình, để mọi người đều trải qua hạnh phúc sinh hoạt, sắp xếp cẩn thận các nạn dân vân vân.

	"Ta còn buồn không có rất nhiều phi thuyền vũ trụ đây, hiện tại tức có không nghe lời ta, như vậy để cho bọn họ thể hội một chút Sáng Thế thần sức mạnh chân chính." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Dược Nữ mở ra Tinh vực bản đồ, còn có khu tinh vực này người trông coi tư liệu, cảm thấy là khảo hạch đối phương độ trung thành rồi.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, nếu như ngươi cần đại lượng súng đạn, trước tiên có thể từ nơi này ra tay, sau đó lại đi đánh bọn hải tặc, thanh vũ khí của bọn họ tất cả đều tịch thu mất." Dược Nữ mặc dù không có nghe được Lâm Hạ Phàm nói với nàng qua sống lại thế giới, nhưng nhìn thấy hắn lấy ra những này rớt lại phía sau vũ khí, trả có cái này nho nhỏ bản đồ, liền biết Lâm Hạ Phàm sống lại quê hương, là một cái thập phần rớt lại phía sau thế giới.

	Phải biết, ở trên cái thế giới này, quốc gia, thế lực, không phải phân chia mấy cái tiểu địa da, mà là theo như tinh cầu, theo như Tinh vực phân chia quốc gia cùng thế lực. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại nho nhỏ này mặt trên bản đồ vòng vẽ lên đến, Dược Nữ tự nhiên sẽ giúp hắn thỏa mãn điểm này, hơn nữa còn có mấy cái hảo tỷ muội là tập đoàn tài chính, súng đạn ông trùm, đến lúc đó làm cho các nàng cho nữa xuất một điểm, như vậy có thể để cho Lâm Hạ Phàm quốc gia, biến thành một cái súng đạn đại quốc rồi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua đối thoại, thanh chuyện này giao cho chưởng quản mỗ cái tinh vực đại năng, làm cho đối phương ra tay, thanh trong khi giao chiến hai cái thế lực cho tiêu diệt, đem bọn họ hạm đội tịch thu, sung công cho mình.

	Đối phương nhận được Lâm Hạ Phàm lời nói, không hề nói gì, nếu như muốn Lâm Hạ Phàm thanh sư phụ hắn giải trừ phong ấn, chỉ có thể nghe lời từ hắn đi làm, dù sao chuyện này, lại không phải là cái gì đại sự. Chỉ cần mình đứng ra, đừng nói hai cái hạm đội tại khai chiến, coi như là tinh cầu tại bạo phát đại chiến, tiện tay có thể tiêu diệt.

	"Ngày mai thanh song phương hạm đội phi thuyền vũ trụ đưa tới cho ta, ta thừa một món nợ ân tình của ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem song phương đều có A, B, C, D, S cấp Boss chiến hạm, mỗi một phương số lượng chừng mười lăm hạm nhiều như vậy, nếu như đi gấp qua lời nói, hắc hắc, ngày sau mang về quốc gia mình bên trong đi, quản chi không hội thao làm, cũng có thể dùng để hù dọa một ít ngoại quốc lão, để cho bọn họ biết, đắc tội Lâm Hạ Phàm quốc gia, liền dùng phi thuyền vũ trụ oanh tạc bọn hắn.

	"Tốt, ta bây giờ đi qua cho người làm những này không nghe lời rác rưởi, về phần phong ấn bọn hắn, cái này ta xem còn là quên đi, trực tiếp mạt sát, để cho bọn họ biết, không nghe Sáng Thế thần lời nói, chính là như vậy kết cục. Giết gà dọa khỉ, xem có còn hay không dám không nghe lời nói!" Quen thuộc cao cao tại thượng gia hỏa nói.

	"Được rồi, nhưng không nên dơ trong phi thuyền vũ trụ, thi thể tất cả đều ném tới vũ trụ mặt trên đi thôi." Lâm Hạ Phàm không thể tưởng tượng muốn một chiếc tràn đầy Tiên huyết phi thuyền vũ trụ nói.

	"Yên tâm đi, không phải là bóp chết một đám con kiến nhỏ nha, xem ta." Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	Không thể không nói, đại năng cường giả ra tay, chính là kinh thiên động địa, giao hỏa chiến khu trong tinh vực, một người mặc cổ xách nam tử từ khư bên trong đi ra đến, nhìn một chút đang muốn giao hỏa bên trong song phương. Lắc đầu bất đắc dĩ, biểu thị thập phần đồng tình bọn hắn, hảo hảo ở tại trong nhà cùng vợ con sinh hoạt, không thật là tốt sao? Không phải phải chạy đến xa như vậy địa phương đến chiến tranh, vẫn là chạy đến hắn lãnh địa đến chiến tranh, cái này không phải cho hắn gây phiền phức sao?

	Làm phát bực cái này đại năng, chỉ có thể nói những người này xui xẻo rồi, khi hắn đột phá từ khư khoảng không sau khi xuất hiện, những nhân loại này còn chưa kịp phản ứng lại, toàn bộ không gian bất động đi lên, bao quát qua đi ra pháo cũng bất động tại không gian trong, bọn hắn có thể suy nghĩ, nhưng không thể động đậy, chính là như vậy đơn giản.

	Bọn hắn nhìn thấy Vũ Trụ xuất hiện nhất cổ như hào quang y hệt năng lượng, hào quang như thủy triều, hướng về bọn hắn tuôn đi qua, chỗ đi qua. Mặc kệ thực lực của ngươi là A, vẫn là cấp B, hoặc là SS cấp trở lên, một khi cái này được hào quang y hệt năng lượng lũng bọc lại, chỉ có chết kết cục.

	Hào quang chiếu qua, bọn hắn không lại suy tư, ngủ say, một điểm đau đớn đều không có, ngay cả mình là chết như thế nào, cũng không biết, chỉ biết là lần này bọn hắn tất cả đều liên bang cho hại thảm rồi, hại chết!

	"Thực sự là cho ta chọc phiền phức!" Cái này đại năng một chiêu đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt, lại thanh thi thể của bọn họ hội đều vứt đến quá bên trong không gian đi.

	Đến ở chiến hạm của bọn họ, người máy của bọn hắn cao tới, tất cả đều thu vào vào khư khoảng không trong hắc động đi, cho Lâm Hạ Phàm đưa cho đi, tốt cho hắn biết, mình là chân tâm nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm bên này tới.

	Hai nhánh hạm đội trong nháy mắt diệt vong mất, tin tức này, trong nháy mắt truyền tới hai cái thế lực bên trong đi, Sáng Thế thần ra tay diệt hạm đội, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, sức mạnh này thật là đáng sợ. Trong lúc vẫy tay, có thể làm cho tất cả mọi người tất cả đều tiêu diệt, Thời Không đứng im bất động, nếu như không phải hạm phía trên quay chụp cơ khí, 24 giờ đều tại truyền tống trở về, bọn hắn trả thật không biết sáng thế lực lượng của Thần đây này.

	Mấy trăm ngàn tính toán sinh mệnh, cứ như vậy mạt sát, thi thể trôi ở quá không gian mặt trên, vì thanh nơi này đáng thương sinh mệnh cứu trở về, hai đại phái thế lực, không thể không phái ra đội cứu viện đi nhặt xác, hi vọng thi thể mò sau khi trở lại, có thể xuyên thấu qua hiện tại khoa học kỹ thuật, thanh đại não vân... vân khí = quan khôi phục như cũ.

	Một tên Sáng Thế thần diệt hạm đội của bọn họ, tịch thu bọn hắn phi thuyền vũ trụ cùng người máy, bọn hắn không dám chỉ trích đối phương, bởi vì bọn họ biết, một khi làm được đối phương không cao hứng, kết cục như những nghị viên kia như thế, được Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiêu diệt, mặc kệ tại cái gì tinh cầu bên trong, phản đối với hắn, chính là chết kết cục.

	Đối với cái này tràng biến cố, bọn hắn không nghe Lâm Hạ Phàm lời khuyên, hại chết mấy trăm ngàn binh sĩ, rất nhiều quan chức, nghị viên tự nhận lỗi từ chức. Bọn hắn cho rằng tại xa tinh không bên trong tiến hành Tinh vực phân chia tác chiến, là có thể tránh thoát tuyến mắt, kết quả, đem bọn họ tất cả đều hại chết.

	Liên bang cùng Liên Hợp Quốc phát biểu tân văn.

	"Tất cả nhóm thị dân, còn có chịu khổ người gia thuộc nhóm, các ngươi yên tâm, chúng ta hội lấy hết tất cả nỗ lực, đi cứu viện những binh sĩ này. Đối với phát sinh việc này, tất cả có quan hệ liên quan quan quan chức, đã bị nghiêm điều tra đi lên!" Hai cái thế lực quan chức bắt đầu tuyên bố tân văn tin tức nói: "Chúng ta muốn tôn trọng Lâm Hạ Phàm viện trưởng lời nói, bỏ vũ khí xuống, không hỏi chủng tộc, không hỏi văn minh, tôn trọng lẫn nhau cùng bảo vệ đến từ không dễ hòa bình."

	"Hòa bình, hòa bình ..." Trên đường một ít thị dân hô to lên, bọn hắn yêu cầu hòa bình, không cần chiến tranh, chỉ cầu cùng người nhà vui vui sướng sướng địa sinh hoạt nói: "Hòa bình vạn tuế, hòa bình vạn tuế ..."