Nữ nhân đánh nhau, bọn hắn thật sự gặp qua không ít, nhưng bây giờ tại tiểu thế giới này bên trong, các mỹ nữ quần ẩu, vẫn đúng là là lần đầu tiên gặp gỡ, mấy trăm cái những người mạo hiểm, nhượng bộ xuất một vòng tròn lớn tử, để cho bọn họ khai chiến lên.

	"Ư -, tại sao cái này tiểu nông dân tập đoàn, không để cho chúng ta mang điện thoại đi vào, không cho mang đi gọi nghe điện thoại cơ cũng được rồi, liền cái camera đều không cho mang, cảnh tượng như vậy, bỏ qua thật đáng tiếc." Bốn phía nam sĩ môn, nhìn xem song phương vừa chạm vào tức chiến, không kịp thở dáng vẻ, thập phần đẹp mắt.

	Phải biết, như cảnh tượng như vậy, hơn nữa mọi người đều ăn mặc cổ trang quần áo, mái tóc lại bàn đến như cổ đại mỹ nữ công chúa tựa như, mười phần một cái nữ hiệp tựa như.

	Bởi vì mới tử bên trong, có hai gian kiểu tóc tiểu điếm, bên trong đều kiểu tóc nhân sĩ chuyên nghiệp, chuyện làm ăn phi thường nóng nảy, bất kể là nam, vẫn là nữ. Chỉ cần hoa một cái mạ vàng tiểu nông dân tệ, là có thể lấy mái tóc làm cho thật xinh đẹp rồi, Ái Mỹ  người, tự nhiên không kém này một ngàn nguyên, bao quát một ít trẻ tuổi các thiếu gia cũng giống như vậy.

	"Đánh, đánh, mẹ của ta nha, không nghĩ tới, các nàng lớn lên như thế giống như đẹp đẽ, càng bạo lực như vậy, ta đánh!" Bọn hắn cuối cùng, nhìn xem hai cái đoàn thể khai chiến. Nói thì nói thế, nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lẽ nào các nàng săn bắn dã thú hơn nhiều, được thế giới này ảnh hưởng?"

	Ở nơi này, không phải trò chơi, chết rồi, không thể trọng sinh, bất quá nơi này tiểu thế giới, cùng trò chơi gần như, đều là giết dã thú thăng cấp sức mạnh, tình cờ đạt được nữ thần khen thưởng. Đồng dạng, cũng có PK, bất quá nơi này xuất hiện một cái văn không được quy PK, không thể sử dụng Tiên Khí, binh khí, chỉ có thể Xích Thủ đi chân trần PK.

	Vốn là, mọi người đều cho rằng nữ nhân đánh nhau, hội lôi kéo đối phương trên đầu tóc dài, hội lôi kéo trên người đối phương quần áo, kết quả để cho bọn họ đại mất con mắt.

	Đặc biệt là hủ ca chiêu thu Cổ Võ Giả các mỹ nữ, các nàng đều là đạp lên kỳ diệu cước pháp, tránh ra những này Bạo Lực Nữ người, một chưởng một quyền một cước, không ngừng tại bụng đối phương mặt trên đá đánh lên. Hoặc là, một cái bạt tai thanh đối phương phiến phi đi sang một bên, mà không phải đánh trước ngực của các nàng  này một đôi đồ vật, dù sao mọi người đều nữ nhân, vạn nhất thật sự đánh bể, nhất định muốn đưa đi ra bên ngoài chữa bệnh trung tâm bên trong đi, thanh bên trong silicon lấy ra, các ngươi nói đúng thế.

	"Ah, đau chết ta rồi, các ngươi xú nữ nhân, ngươi lại dám đánh mặt." Được phiến đi sang một bên nữ tử, bụm mặt thượng đau rát, chỉ về cái này mấy mỹ nữ mắng đi.

	Hủ ca đoàn thể trong, có mười một mỹ nữ, các nàng từng cái đều biết cổ võ, bởi vì hủ ca truyện cho các nàng, thêm vào các nàng đạt được sức mạnh, luyện tập lên, làm ít mà hiệu quả nhiều. Tuy rằng không phải rất lợi hại, nhưng đối đầu với những này phổ thông nữ tử, đối phương chỉ có thể lần lượt các nàng nắm đấm trắng nhỏ nhắn đầu, từng quyền từng quyền đánh vào trên người các nàng.

	"Ah!" Rít lên một tiếng âm thanh.

	Trong đó một cái nữ tử, được đối phương đá trúng mông trắng, như một con ếch như thế, bị đá phi mấy mét đi, tiền thân trước ngực tàn nhẫn mà ngã xuống đất. Hai tay xoa chính mình phấn trên mông đau nhức, khí giận dữ vẫy vẫy đôi bàn tay trắng như phấn, lại nhào tới, muốn thanh trên người các nàng quần áo kéo xuống đến, muốn kéo dắt các nàng trên đầu tóc dài, kết quả lại bị đánh một quyền.

	"Đừng đánh, đừng đánh, ta muốn vò dầu thuốc đi." Giao thủ không tới năm chiêu, trên người tức bị đánh năm lần, mấy nơi đau rát.

	"..." Bên cạnh bọn nam tử : con trai, bọn hắn còn tưởng rằng làm kịch liệt, không nghĩ tới những mỹ nữ này, bị đánh mấy lần, lấy thuốc dầu chạy qua một bên xoa đi, chỉ để lại mấy người tỷ muội không phục, tiếp tục đối với cùng các nàng đánh lên.

	Nói thật, như cảnh tượng như vậy, rất nhiều nam tính những người mạo hiểm muốn đi lên, cùng những mỹ nữ này đến mấy chiêu, nói không chắc, có thể ôm lấy thân thể của các nàng , lấy tay mò vào trong quần đi đây này.

	Một một ít háo sắc gia hỏa, bọn hắn cặp mắt từ vừa mới bắt đầu, vẫn luôn nhìn chằm chằm những mỹ nữ này trước ngực này một đôi địa phương, có lẽ là các nàng tiến vào thế giới này sau, mặc trên người ăn mồi quần áo, không thể mặc lồng, bên trong mặc, đều là cổ đại cái yếm các loại.

	Đương nhiên, các nàng trước ngực cái này hai bé thỏ trắng động tĩnh lớn như vậy, để trong lòng các nàng thầm mắng cái này tiểu nông dân tập đoàn, tại sao không làm cho các nàng xuyên lồng, lẽ nào bọn hắn không biết, càng đầy đặn, trọng lực càng lớn, đánh nhau, săn bắn dã thú, chạy lên, thập phần ảnh hưởng chính mình hành động.

	Cũng còn tốt, cổ trang trong quần, còn có một cái chống bụi quần dài tử, nếu không, các nàng đá ra chân, nhất định sẽ được bốn phía gia hỏa nhìn thấy.

	"Ah, bạo, bạo ..." Một cái xinh đẹp cô gái hét rầm lêm.

	"Bạo? Không thể nào, thật sự đánh bể?" Vây chung quanh những người mạo hiểm, nghe được có nữ tử rít gào lên thanh âm, lập tức hướng về trong đó một cái nữ nhìn sang, phát hiện người hai tay thật chặt bưng dưới bụng mặt địa phương, mà không phải bưng trước ngực này một đôi cự ngọn núi lớn.

	Bất quá đại đa số người vây xem, bọn hắn nhận thức vì người mỹ nữ này lần thứ nhất, được đối phương đá bể, thanh phân tích thành bạo.

	"Cái gì bạo? Có phải hay không là ngươi lần thứ nhất phá?" Vây ở bên cạnh bọn nam tử : con trai, không nhịn được hỏi cái này cung lăn lộn trên mặt đất ngực lớn mỹ nữ hỏi.

	"Không phải, không phải, là bạo, ah, đau nhức, đau nhức, nhanh, mau giúp ta đánh 120!" Cái này ngực lớn mỹ nữ sắc mặt tái nhợt, dáng vẻ nhìn lên, không giống như là nói đùa.

	Cũng bởi như thế tử, song phương giao chiến, đều dừng lại rồi, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, xuất hiện vấn đề như vậy. Nhưng là tại tiểu thế giới này bên trong, căn bản không có 120, trừ phi truyền tống ra đi, ở bên ngoài cái kia chữa bệnh trung tâm bên trong tiến hành chữa bệnh.

	Lại nói, tiểu thế giới lối vào bên ngoài, là một cái nho nhỏ chữa bệnh trung tâm, nhưng cái này chữa bệnh trung tâm y thuật, có thể là nói, là toàn thế giới y thuật cao siêu nhất, mà không phải trước hết thuật, quản chi mới vừa tắt thở, Tố Tiên Tử các nàng cũng có thể thanh đối phương cứu sống lại.

	"Bạo? Cái gì bạo?" Bên cạnh một người đồng bạn không khỏi hỏi.

	"Là trứng trứng, là một con trứng bạo, ah, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, thật sự bạo, ta cảm thấy nó thật sự bạo." Cái này mỹ nữ ngực lớn cuốn thành một con tôm thước giống như kêu đau đớn.

	"Trứng trứng? Ngươi không phải là nữ sao? Từ đâu tới trứng trứng?" Đang cùng Tiền Thái Thiếu bọn hắn giao thủ gia hỏa, nghe được chính mình đồng bạn lời nói, nhưng nhìn dáng dấp của nàng, sắc mặt như thế trắng xanh, lại không giống như là đùa giỡn.

	"Ngớ ngẩn, lẽ nào ngươi chưa từng đi Thái Lan sao? Đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu, ngươi có phải hay không thâm sơn đi ra ngoài đất chim?" Tiền Thái Thiếu nhìn thấy hắn lui về phía sau vài bước đi, cùng mình kéo dài khoảng cách.