"Đây là nguyên thủy hành tinh mẹ, Tu tiên giả khởi nguồn chi địa, thuộc về chủ nhân cũ chưởng quản địa phương, nghe chủ nhân cũ nói, tại trước đây thật lâu, trong tinh vực tiên giả, đều là từ nguyên thủy hành tinh mẹ phi thăng tới tinh vực khác bên trong đi.

	Bọn hắn xuất hiện đang phi thăng sau, có thể lựa chọn gia nhập mỗi cái Tiên Tông. Lại hoặc là, cách mỗi ngàn năm, Kiếm Đế, Đan Đế, Thiên Đình các loại đại tông môn, đều có phái người đến cái này Tu Tiên nơi phát nguyên cử hành ngàn năm thi đấu, chiêu thu thiên tài cấp bậc môn đồ." Tháp Linh hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nha, nguyên lai là Tu tiên giả nơi phát nguyên, ta đã nói rồi, nơi này, làm sao nhiều như vậy nghịch thiên thần tài liệu, thì ra là như vậy." Lâm Hạ Phàm ước chừng tìm hiểu một chút địa phương nói. Đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Lẽ nào bốn ngày đế đều là từ chỗ ấy đắc đạo Phi Tiên? Xem ra, chỗ này thật không phải bình thường đơn giản!"

	Bất quá Lâm Hạ Phàm lại có thật nhiều vấn đề nghĩ không rõ lắm, nếu như bốn ngày đế thật sự từ nơi này nguyên thủy hành tinh mẹ đắc đạo lời nói, tại sao những Thiên tiên này trở lên người tu luyện, không tới cái này hành tinh mẹ bên trong tìm kiếm cơ duyên? Bọn hắn có thể trở thành là Thiên Đế, chắc hẳn tinh cầu này bên trong có thần bí gì đồ vật, mới có thể làm cho bọn hắn thành tựu Thiên Đế.

	A a, Lâm Hạ Phàm đương nhiên không biết, cái này nguyên thủy hành tinh mẹ, được bốn ngày đế phong ấn, không có bốn người bọn họ Phong Ấn Thuật lệnh bài, muốn tiến vào cái này nguyên thủy hành tinh mẹ tu luyện, nằm mơ đi thôi. Ngàn năm thi đấu, tiến vào bên trong cái này hành tinh mẹ đại năng, bọn hắn chỉ là lưu lại hai ngày thời gian, siêu hai ngày nữa thời gian, sẽ bị cái này hành tinh mẹ Thiên Lôi đánh chết, cho nên bọn hắn nhất định phải tại hai ngày trong thời gian, hoàn thành thi đấu trận chung kết rời đi.

	Bốn Đại Thiên Đế, bọn họ là Tinh vực người thống trị, hiện tại bọn hắn không muốn lại xuất hiện cái gì Thiên Đế đại năng cường giả, càng không muốn có người ép đến trên đầu mình đi, cho nên bốn ngày đế đưa cái này nguyên hành tinh mẹ phong ấn.

	Phàm là tu vi đạt đến đại thừa cảnh sau, nhất định phải tiến vào phi thăng chi cung điện, lựa chọn một cái nào đó tông môn, gia nhập đi vào bên trong, phi thăng tới tinh vực khác đi, nếu không, sẽ bị bốn ngày đế bố trí Thiên Kiếp, phách được hồn phi phách tán đi.

	"Đạo thuật chi quả, pháp tắc chi quả, Thiên Kiếp chi quả, Bất Tử thần dược, bất lão thần dược, cổ thánh chi thụ? Ta đánh, ta đã nói rồi, tại sao lão bất tử nói đan dược không có tác dụng phụ, nguyên lai những thứ đồ này, thật không phải bình thường thứ tốt ah." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mặt trên bản đồ ghi chép, lại nghĩ đến đan trong dược cần thiết chủ dược nói.

	"Chủ nhân, những pháp tắc kia quả tiên, không phải dễ dàng như vậy lấy được, trước tiên không nói nó có thần thú thủ hộ, liền nói những địa phương kia, tiến vào bên trong đều là cửu tử nhất sinh. Liền thì ra là chủ nhân, cũng không dám tùy tiện đi vào những địa phương kia." Tháp Linh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú nhìn phía trên địa điểm nói.

	"Không thể nào. Lão già kia cũng không dám tùy tiện vào, ngươi có thể hay không không muốn làm ta sợ?" Lâm Hạ Phàm còn dự định đạt đến Nguyên Anh cảnh sau, đến những địa phương kia đi lấy thuốc đây này.

	"Nói thí dụ như thánh chi cấm địa, chỗ kia làm thần bí, mặc kệ tu vi nhiều người mạnh mẽ, người tiến vào bên trong, sức mạnh toàn thân được nhốt lại, như một người bình thường như thế. Hơn nữa bên trong hung thú không xuất, phàm là người tiến vào bên trong, đa số đều chết vào hung thú trong miệng, chỉ sợ là Đại La Kim Tiên đều không ngoại lệ." Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có sức mạnh, không phải có pháp bảo sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Liền pháp bảo đều mất linh, ngươi nói xem." Tháp Linh nói.

	"Xem ra, những chỗ này, thật không phải bình thường đáng sợ!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Pháp bảo mất linh rồi, nóng như vậy vũ khí đâu? Ân, ân, trước hết để cho quốc gia cho ta một ít bom, hỏa tiễn các loại đồ vật, để ở ta bên trong đại sát tứ phương."

	Tháp Linh lại là nói với Lâm Hạ Phàm: "Phàm là tiến vào loại kia địa phương, đa số đều là mạnh mẽ thể chất người tu luyện, nhục thân thành tiên loại kia, thanh thân thể tu thành pháp bảo bình thường cứng rắn, như vậy sống sót cơ hội rất lớn."

	"Thối Thể tu?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, nghĩ tới đây một loại nhục thân thành thánh cường giả trên người nói,

	Nói đến Thối Thể tu luyện, Lâm Hạ Phàm cùng người bình thường so với, có thể nói đao thương bất nhập, nhưng đặt ở trong tiên giới tức không ra sao rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm nghĩ đến: Bất tử thánh dược tại thánh chi trong cấm địa, Lâm Hạ Phàm quyết định hảo hảo Thối Thể một cái, sau đó lại tìm quốc gia muốn một ít vũ khí nóng giết đi vào. Nếu như phổ thông vũ khí nóng không được, mang lên mấy viên đầu đạn tiến vào đi vào bên trong đi, cho dù nổ không chết bọn hắn, cũng phải nổ thương bọn hắn.

	"Đúng rồi, tiến vào những này cấm địa sau, ta còn có thể trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp sao?" Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút lo lắng đầu đạn hạt nhân nổ không chết đối phương hỏi.

	"Cái này đương nhiên, bởi vì ta không phải phổ thông Tiên Khí, ta và ngươi trong cơ thể cái kia một cái bản mệnh binh khí, đều là thuộc về một đẳng cấp, Thái Cổ Thần Khí!" Nó trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Thái Cổ?" Lâm Hạ Phàm không biết hỏi.

	"Đúng, tại Tiên Giới chỗ ấy thời đại phân chia, Cổ Tiên thời đại, Cổ Tiên thời đại trước đó, là Thượng Cổ, Thượng Cổ trước đó tức là Thái Cổ. Ta tức là xuất từ Thái Cổ thời đại kia, mỗi một thời đại, thời gian cách biệt một triệu năm trở lên, một triệu năm vì một thời đại!" Nó đối cái này trợn mắt hốc mồm chủ nhân nói.

	Lâm Hạ Phàm có thể không trợn mắt ngoác mồm sao? Cái này Huyền Thiên Lưu Ly tháp có bao nhiêu nghịch thiên, trong lòng hắn hết sức rõ ràng, Cổ Tiên thời đại người bên trong, tuyệt đối rừng bây giờ Tiên Giới Thiên Đế mạnh mẽ, như vậy Thượng Cổ, thời đại thái cổ đâu này? Không muốn những khác, đã nghĩ trong cơ thể hắn cái kia một cái hung sát binh khí liền biết rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm còn đang suy nghĩ, cái này Địa cầu bên trong, phải hay không tồn tại thời đại thái cổ cường giả di vật?

	Được rồi, mặt trên những kia trước tiên không nói, trước tiên tìm tới mình các sư huynh muốn một ít cao cấp Thối Thể Tiên dịch đi, dù sao Ngũ Hành ở trong kim nói: Là ngâm đi ra ngoài. Một bên ngâm một bên Ngộ Đạo, hiện tại Lâm Hạ Phàm để bốn cái huynh sư cho hắn luyện kim thuộc nước thuốc, yêu cầu bọn hắn thu thập cao cấp nhất Tiên Linh chi thạch, cùng Thối Thể nước thuốc luyện chế mấy thùng cho hắn, chính là như vậy đơn giản.

	Cao cấp Tiên Linh thạch, tại khu vực giao dịch chỗ ấy hiểu được giao dịch, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, biết mình cái này Ngũ sư đệ muốn làm gì rồi. Bởi vì Ngũ Hành chi quả là bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm, tại không có luyện năm thần Kim Dịch cho Lâm Hạ Phàm trước đó, trước tiên hỏi một chút hắn bây giờ Ngũ Hành thân thể, tu luyện cái kia đến một bước đi.

	"Cái gì? Nước, mộc, hỏa, ba đạo pháp tắc ngươi hiểu? Ân, ân, không sai, mặc dù có một điểm chậm, miễn cưỡng có thể. Dáng dấp như vậy đi, năm thần Kim Dịch, sau ba ngày lại giao dịch với ngươi đi." Lâm Hạ Phàm Đại sư huynh nghe được lời của hắn, không khỏi bị kinh ngạc nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại, chẳng trách sư tôn hội vừa ý hắn, nguyên lai thiên tư kinh người như vậy."

	Thủy nói: Hỏa nói: Mộc nói: Lâm Hạ Phàm đều là nhờ cơ duyên ngộ đi ra ngoài, không phải hắn thiên tư kinh người, phải nói cơ duyên của hắn, phúc duyên được rồi. Một người phúc duyên dày, là rất trọng yếu, cái này quan hệ đến hắn về sau kỳ ngộ, nếu không, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đều sẽ không lựa chọn bên trong Lâm Hạ Phàm, có thể nói Lâm Hạ Phàm là địa cầu bên trong phúc duyên lớn nhất một phàm nhân.

	Đưa cái này năm thần kim Thối Thể Dịch sự tình cùng Tứ sư huynh nói chuyện sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tìm tới người lãnh đạo quốc gia đi rồi, hướng về bọn hắn muốn vũ khí nóng, vẫn là đại lượng loại kia, không là muốn mấy nhánh, tốt nhất cho tới kích quang thương gì gì đó.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, đến lúc đó thanh Vương Hạo bọn hắn mang lên đi, để cho bọn họ cùng chính mình tiến vào thánh chi trong cấm địa, cùng bọn họ đồng thời tìm kiếm Tiên Duyên, theo đuổi sức mạnh.

	Lâm Hạ Phàm nhìn ra được bọn hắn, đều là đối với sức mạnh ước mơ loại kia thiên tài, nếu như đặt ở Tiên Giới mặt, bọn hắn chính là luyện võ thiên tài.

	"Cái gì? Ta không có nghe lầm chớ, ngươi muốn đầu đạn hạt nhân? Ta cái nương tích, ngươi muốn đầu đạn hạt nhân làm gì? Ngươi phải biết, một cái quốc gia cường đại hay không, cái này quan hệ đến một cái quốc gia bên trong có bao nhiêu viên đầu đạn hạt nhân nguyên nhân. Nếu như cho ngươi nhiều như vậy, về sau chúng ta trả lấy cái gì đi uy hiếp Mỹ quốc cùng những kia rác rưởi quốc gia!" Đại Thủ Lĩnh nghe được Lâm Hạ Phàm mở miệng hướng về muốn hai mươi viên đầu đạn hạt nhân nói.