Tô Mị cùng Lâm Thải Tình không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có thể đánh như vậy, mới vừa rồi còn muốn gọi ở Lâm Hạ Phàm đây này.

	Hiện tại Tô Mị để đại sảnh chỗ có khách lùi qua một bên xem cuộc vui đi, trả nói với bọn họ, một cái cơm canh cho bọn họ miễn phí.

	Ở đây khách nhân, cho dù đuổi bọn hắn đi, bọn hắn đều không đi, nhìn xem người trẻ tuổi này đánh những rác rưởi này. Nhìn xem cái này bạo lực tuổi trẻ nắm lên một người có mái tóc, kéo tới trên mặt bàn, thanh đầu của hắn nện ở cái kia một cái đĩa có con gián món ăn mặt trên đi nói:

	"Cho ta đem nó ăn đi!"

	Thủ đoạn hung tàn? A a, đối phó những rác rưởi này, dùng đến khách khí với bọn họ sao?

	"Không ăn đúng thế." Lâm Hạ Phàm nói xong, một cước mạnh mẽ giẫm trên đùi hắn mặt, đem hắn xương giậm gãy mất.

	"Ah, ah, chân của ta đứt đoạn mất!" Được Lâm Hạ Phàm đạp ở trên đùi lưu manh, phát ra giết lợn tiếng thét chói tai.

	"Ăn đi!" Lâm Hạ Phàm nắm lên tóc của đối phương, mạnh mẽ hướng về mặt bàn nện một cái lại một cái, nện vào mặt bàn món ăn tung toé lên.

	Ở bên cạnh Vệ sinh cục mấy cái lãnh đạo, nhìn thấy người trẻ tuổi này thủ đoạn, lập tức quay đầu chạy, kết quả vẫn không có chạy vài bước. Được Lâm Hạ Phàm xông tới, từ phía sau lưng nắm lên tóc của hắn, dùng sức đem bọn họ kéo về, một tay một cái, như con gà con như thế vứt qua một bên đi.

	"Cứ như vậy muốn đi?" Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, nếu dám đến gây sự, cũng đừng nghĩ rời đi.

	"Ngươi muốn thế nào, chúng ta đều là cơ quan quốc gia nhân viên, ngươi dám động thủ với ta? Ngươi ăn không hết túi rời đi." Đối phương nắm xuất thân phận mình mắng.

	"Cơ quan quốc gia nhân viên? Các ngươi trên người cái kia một mặt là quốc gia nhân viên, ta hoài nghi các ngươi cùng bọn họ là một phe, không phải vậy bọn hắn mất con gián tại món ăn ngươi, các ngươi liền lập tức nhảy ra, không phải một phe, là cái gì."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, quản bọn họ là quốc gia nào cơ quan nhân viên, kinh thành bên trong mấy cái kia lão gia tử đã nói, chỉ cần mình có lý, giết chết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ có biện pháp để việc trở nên bình lặng.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm nắm lên những này cái gọi là cơ quan quốc gia nhân viên phát đầu, như vừa mới cái kia lưu manh như thế, đem hắn kéo tới mặt bàn đi, một chút một chút ở phía trên đập. Thanh đối phương cái trán nện vào Tiên huyết thẳng tung tóe, hôn mê trên đất đi, mạnh mẽ vứt qua một bên đi.

	"Không...không nên, việc không liên quan đến chúng ta tình, chúng ta là được chỉ điểm." Một cái khác bác gái cấp nữ nhân, nhìn thấy chính mình đồng sự, bị nện được gần chết, doạ đến sắc mặt Đại Bạch lên.

	Nữ nhân, loại này lão bà, tâm địa độc ác nữ nhân, cho rằng Lâm Hạ Phàm không dám đối với nàng động thủ sao?

	Sai rồi, Lâm Hạ Phàm mới sẽ không đối những rác rưởi này nương tay, một cái tát đem nàng phiến đi sang một bên, đem nàng phiến mặt sưng như ông già, ngược lại ở nơi đó thổ huyết.

	"Tô Mị Nhi, ngươi gọi điện thoại để luật sư bọn họ chạy tới, đem bọn họ tất cả đều cáo thượng pháp trong viện đi, nếu như không bồi thường chúng ta nơi này tổn thất phí 50 triệu nguyên, một cái cũng đừng nghĩ đi." Lâm Hạ Phàm trên hai tay tràn đầy Tiên huyết, xoay người lại đây, đối bên người cách đó không xa, cặp mắt sáng lên lấp lánh, ngập nước Tô Mị nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm đến tủ rượu mặt trên, lấy về mấy bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, một bình lại một bình mạnh mẽ nện ở mấy tên côn đồ trên đầu, một chai đi xuống, rượu ngon tung toé, thanh đối phương nện bất tỉnh dưới đất đi. Hiện tại mặc kệ cái gì hắn là ai chỉ điểm, liền coi như bọn họ không nói, Lâm Hạ Phàm cũng có thể đoán được là.

	"Ah, phá của ah, đó là năm triệu nguyên Tử Khí Đông Lai ah." Một cái khách nhân, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nắm lên một bình một bình rượu tại bọn hắn trên đầu đồ bỏ đi, một bộ đau lòng dáng vẻ nói.

	"Thực sự là phá của, ta làm sao yêu cái trước phá của, trời ạ, đây chính là mấy chục triệu nguyên ah." Tô Mị nói.

	"Ah, quá sung sướng, quá đẹp trai xuất sắc, ta thích." Lâm Thải Tình vỗ tay bảo hay.

	"..." Tô Mị không nói gì.

	"Chỗ rượu này, là bọn hắn làm hư, quay đầu lại bẩm báo tòa án bên trong đi, để cho bọn họ thường tiền đi." Lâm Hạ Phàm thanh chiếc lọ phía trên vân tay xóa sạch, thanh nát tan bình cảnh nhét vào mấy cái ngất bất tỉnh trên đất gia hỏa trong tay đi.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm đi tới một cái tên đầu lĩnh bên người, nhấc từ bản thân chân thối, một chút một chút đạp ở hắn trên bàn tay.

	Thanh hắn trên bàn tay xương giậm gãy mất, để cái này chóng mặt gia hỏa đau nhức tỉnh lại, trong miệng phát hiện một loạt giết lợn tiếng kêu, nhìn xem người nam tử trẻ tuổi này chân chăm chú đá ở bàn tay hắn.

	"Nói, ai chỉ khiến các ngươi! Không có nói, đem ngươi một cái tay khác cũng phế bỏ." Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng.

	"Là Phương Thế Hùng, là Phương Thế Hùng để cho chúng ta làm như vậy, đừng có giết ta, không được!" Đau nhức vào tim phổi, chỉ có thể thanh người sau lưng khai ra, có lẽ một tay kia không nên bị phế bỏ.

	"Ta nói cho các ngươi biết, xuất hiện tại các ngươi nện phá huỷ bốn bình giá trị 40 triệu nguyên rượu, không muốn bồi thường, tốt nhất đem người khai ra, nếu không, xem ta như thế nào chỉnh chết các ngươi." Lâm Hạ Phàm cắn răng nghiến lợi nói với bọn họ.

	"Ngươi ..." Nhìn mình chóng mặt tiểu đệ, mấy cái cầm một cái phá chiếc lọ, còn có một loạt mùi rượu chi vị, muốn nói cái gì lại không nói ra được, lần này, đá đến không phải thiết bản, mà là tấm thép.

	Rất nhanh, cảnh sát xuất hiện, không thể không nói, cái kia cảnh hoa cùng Lâm Hạ Phàm trả thật không phải bình thường duyên, hoặc là nói nàng, không nghĩ tới gây chuyện, càng là cái này tiểu nông dân, một cái thân phận thập phần khả nghi tiểu nông dân!

	Nhìn xem mười lăm cái ngã trên mặt đất kêu đau đớn đại hán, còn có trên đất món ăn tung tóe đầy một chỗ cùng một loạt mùi rượu chi vị, lại là nhìn một chút cái này cặp mắt sắc chát chát nhìn mình chằm chằm tiểu nông dân.

	Người thực sự là bỏ qua, mấy ngày trước thanh trong thành phố Chu thủ phủ nhi tử đánh cho tàn phế, hiện tại thanh nơi này hơn mười cái đánh tàn phế, hơn nữa còn thập phần có lý địa nói với nàng.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm đối cái này xinh đẹp cảnh hoa nói: "Mấy người bọn hắn tại ta trong tửu điếm ăn cơm chùa cũng được rồi, còn tại cơm nước mặt trên thả con ruồi cùng con gián, các ngươi nhìn, mặt trên những kia chính là chứng cớ!"

	Nói tới chỗ này, Lâm Hạ Phàm lại chỉ được chính mình ngã trên mặt đất gia hỏa nói: "Bọn hắn chẳng những không có bồi thường, trả muốn xuất thủ đánh người, cùng uy hiếp ta thân người an toàn rồi, vì an toàn của ta,   ta tự vệ, ta còn kích, kết quả đem bọn họ đánh thành bộ dáng này!"

	Còn không có đợi cái này cảnh hoa nói chuyện, hắn còn nói: "Mấy người này cùng bọn họ là một phe, trả có bọn hắn đập nát ta trong tửu điếm, giá trị 40 triệu nguyên rượu ngon. Đúng, chính là bọn họ cầm trong tay những kia chiếc lọ, tên là Tử Khí Đông Lai."

	Cái này cảnh hoa đang muốn câu hỏi, Lâm Hạ Phàm lại là đối với nàng nói: "Ngươi là quốc gia công vụ viên, chúng ta là người đóng thuế, bắt chúng ta người đóng thuế tiền lương, ăn của chúng ta người đóng thuế tiền, có phải hay không các người phải bảo vệ chúng ta những này hợp pháp người?"

	"..." Những này nhân viên cảnh sát, nói thật, thật sự không muốn cùng người này kéo lên một tia quan hệ, mấy ngày nay có chuyện, thương thương, mất tích mất tích, đều là cùng hắn có xung đột người.

	Hiện tại lại người báo án, nói mất tích hai mươi người, mà cái kia hai mươi mất tích trước đó, có người nói bọn hắn đến thạch lĩnh trấn làm việc, sau mất tích. Còn có, thạch lĩnh trấn sở cảnh sát cũng đang bận bịu, nguyên nhân có người báo án, nói con trai mình mất tích, tổng cộng chín người.

	Không cần phải nói, báo án, hẳn là cái kia ngựa sẹo tử thủ hạ, bọn hắn không nghĩ tới lão đại mình tự mình mang hai mươi đi qua, điện thoại đều không có đánh một cái liền mất tích, sinh không người, chết không thi.

	Sáu triệu nguyên, sáu trăm nguyên thù lao, bọn hắn tin tưởng chính mình lão đại sẽ không nắm điểm này chạy trốn, bởi vì bọn họ xã đoàn, một năm thu nhập đều qua ngàn vạn nguyên trở lên. Riêng là mấy gian hộp đêm cùng dưới đất đánh cược thất, một tháng thu nhập đều ba triệu nguyên lợi nhuận, làm sao có khả năng nuốt riêng cái này sáu triệu nguyên.

	Nhưng cảnh sát vừa không có chứng cứ, nhiều nhất chỉ là hoài nghi cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ, cho nên nói, khoảng thời gian này, cái này cảnh hoa được những này vụ án phiền thấu.

	"Ngươi nghĩ ta làm thế nào?" Cái này cảnh hoa lạnh lùng hỏi.