Nói tới Lâm Hạ Phàm đồng thau trong phủ tiểu thế giới, phân ra một khối so với hai cái Hạ hoa còn muốn lớn hơn địa phương, vô số linh thú, Hoang thú, Ma Thú, phổ thông dã thú đều bị các thần nữ thần bắt giữ đi vào.

	Sau đó lại dùng sức mạnh đem chúng nó giam lỏng tại chỉ định địa phương bên trong, không thể tùy tiện đi vào trong thôn trang hại người, đương nhiên, phổ thông, không có tính công kích Ono thú, chúng nó không bị hạn chế ra vào địa phương, như vậy hội an toàn một điểm, miễn được xuất hiện chuyện gì sự cố, lão công mình tập đoàn phải thường tiền, các ngươi nói đúng thế.

	Non xanh nước biếc chi địa, người mạo hiểm càng ngày càng nhiều, xinh đẹp thiên kim tiểu thư cũng càng ngày càng nhiều, các nàng ở bên trong gặp gỡ ôn tuyền địa phương, hơn nữa lại là miễn phí, các ngươi nói các nàng sẽ làm thế nào?

	Đương nhiên là ở bốn phía đánh giá một cái, xác định có hay không khác phái tại phụ cận, sau đó lại tróc xuống trên người cổ đại quần áo, ngâm vào cái này không cần tiền, so với Uy Quốc còn tốt hơn trong ôn tuyền đi, ngon lành mà ngâm một cái, sau đó đi mạo hiểm nữa.

	"Thật là thoải mái!" Ngâm vào trong ôn tuyền mỹ nữ, khắp khuôn mặt đầy thoải mái biểu lộ.

	"Ta nói người cổ đại mặc quần áo, thật là có một chút phiền phức, còn có, cái này tiểu nông dân tập đoàn, không có chút nào nhân tính hóa, nhất định phải nữ tính mặc cái gì nữ tính cái yếm tử, lẽ nào bọn hắn không biết, chúng ta nữ tính truy dã thú lên, chạy lên không quá thoải mái, đều mệt chết ta, để cho ta có loại cảm giác như muốn rơi xuống tựa như, sớm biết không phong lớn như vậy." Trong đó một cái mỹ nữ thanh trên người cuối cùng một cái tinh mỹ cái yếm cởi ra, ném tới ôn tuyền bên cạnh phía trên tảng đá nói.

	"Ai cho ngươi phong được lớn như vậy, đều G rồi, ngươi xem, ngâm ở trong nước, đều nổi lên, về sau ai lấy ngươi, thật hạnh phúc!" Cùng với nàng tỷ muội, nhìn xem ôn trên suối vàng hiện lên hai luồng mỡ, đối cái này hảo tỷ muội nói đùa.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói ta, ngươi không phải cũng giống như vậy nha." Người mỹ nữ này trắng một mắt tỷ muội của mình, không chỉ trắng người một mắt, cùng nàng chơi đùa lên nói: "Cũng còn tốt, chúng ta nữ tính ăn mồi quần nhỏ không cần xuyên những kia tùng lớn bốn chân ống khói quần, không cần cát bụi đều chạy vào bên trong đi rồi."

	"Ừm, ân, bất quá nói đi nói lại, thế giới này thật sự rất đặc biệt, có một chút như trò chơi giết quái lên level tựa như, ta hiện tại cảm giác với bản thân tốc độ cùng sức mạnh, là trước đây gấp đôi trở lên." Thân thể trần truồng ngâm trong suối nước nóng mỹ nữ nói: "Hi hi ha ha, không nên như vậy tử, ngứa quá

	Vừa lúc đó, hủ ca cùng mười cái bạn thân, vừa vặn trải qua chỗ này, xa xa mà nghe được mấy nữ nhân tử thanh âm , không khỏi hướng về thanh âm địa phương nhìn sang.

	Kết quả không cần nói, bọn hắn nhìn thấy một cái nho nhỏ ôn tuyền địa phương, có năm mỹ nữ thân thể trần truồng ngâm ở bên trong, lại nói khoảng cách không tới 200 mét xa, nhưng thị lực của bọn hắn tốt vô cùng, nhìn sang, như khoảng cách gần không tới xa mười mét vừa thấy dạng. Bởi vì bọn họ hiện tại giết rất nhiều dã thú, đạt được sức mạnh càng nhiều, lại tăng thêm hủ ca truyện tâm pháp, đừng nói thị lực, thính lực đều mạnh phi thường.

	"Chính ah, các nàng nếu có thể đứng lên thật tốt ah, dáng dấp như vậy có thể nhìn thấy chỗ kia rồi." Một ít bạn thân xa xa mà nhìn sang, nhìn xem trong ôn tuyền mỹ cảnh, nước miếng suýt chút nữa lưu đến trên mặt đất đi nói.

	"Hư!" Bọn hắn hủ ca làm một cái đừng lên tiếng động tác, cái thứ nhất lặng lẽ trốn vào trong bụi cỏ nói: "Nhìn một chút đi, một lúc, các nàng hội đi lên, hội đã gặp các nàng từ trong ôn tuyền tới "

	Tất cả mọi người là nhiệt huyết Phương Cương nam nhân, gặp gỡ tình huống như vậy, bọn hắn làm sao bỏ qua đây, hơn nữa đối phương cũng không phải bạn thân nữ nhân, không liếc không nhìn, đáng tiếc không có điện thoại, nếu không, bọn hắn nhất định chụp ảnh xuống.

	Cuối cùng, không cần nói, bọn hắn mở mang tầm mắt rồi, nhìn từ đầu tới đuôi, nhìn xem các nàng chậm rãi từ trong ôn tuyền đứng lên, để cho bọn họ có một loại muốn nhào tới, dù sao nơi này hoang sơn dã lĩnh, vồ tới đẩy ngã các nàng, cũng không có ai biết.

	Đánh gục các nàng năm cái? A a, cái ý niệm này bọn hắn ngẫm lại vẫn là có thể, trừ phi bọn hắn không sợ thế giới này Thần Minh trừng phạt, ai biết không trung có thể hay không rơi hạ một đạo Thiên Lôi, đem bọn họ phách chết ở chỗ này.

	"Các mỹ nữ, có muốn hay không đồng thời tổ đội săn giết dã thú?" Hủ ca đám người bọn họ, cười hì hì hướng về cái này năm cái vừa vặn mặc quần áo tử tế mỹ nữ đi, mời xin các nàng gia nhập đoàn đội của chính mình bên trong.

	"Các ngươi, các ngươi" cái này năm mỹ nữ, vừa vặn mặc quần áo tử tế, nhìn thấy những người trẻ tuổi nam tử bỗng nhiên xuất hiện ở đây, trong đầu không khỏi nghĩ đến một cái khả năng, hoài nghi bọn hắn vừa nãy là không phải trộm xem mấy người các nàng bọn tỷ muội rửa ráy.

	"Chúng ta làm sao đều không nhìn thấy!" Hủ ca bọn hắn nhìn thấy cái này mấy mỹ nữ, hai tay che trước ngực này một đôi cao vót địa phương, trên mặt mang có một chút tức giận biểu lộ nói.

	"" hủ ca đối phía sau bạn thân bó tay rồi, nếu như một hai cái nói không nhìn thấy coi như xong, nhưng là bọn hắn đồng thanh nói, không phải ngớ ngẩn, đều biết bọn hắn vừa nãy cái gì đều thấy được.

	Nếu như bọn họ là người thông minh dạng, hẳn là nói, nói bọn hắn vừa vặn đi ngang qua nơi này, gặp gỡ mấy người các nàng mỹ nữ, mà không phải nói một câu nói như vậy.

	"Lưu manh, chúng ta mới không bằng lưu manh cùng nhau, nhìn cái gì vậy, lại nhìn, ta liền đem các ngươi cặp mắt đào móc ra." Các nàng phát hiện những người này, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm các nàng trước ngực ngạo nhân địa phương, còn có các nàng phía dưới địa phương, cho các nàng cảm giác, như xích Xích Địa lộ tại trước mặt bọn họ tựa như, như bị những này lang nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào phải đem nàng nhóm ăn tươi.

	Cái này cũng không thể trách bọn hắn như vậy nhìn chằm chằm, vừa nãy bọn hắn mười cái nhiệt huyết Phương Cương tuổi trẻ mỹ nam tử, được các nàng không mặc quần áo vóc người, sâu đậm hấp dẫn lấy.

	"Chúng ta là người tốt ah, không là lưu manh ah, mỹ nữ, ngươi QQ bao nhiêu, điện thoại di động của ngươi bao nhiêu" nhìn xem các nàng hoàn mỹ vóc người, những này Trư ca nhóm, một bộ lang tính bộ dáng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ở cái này giả cổ trong thế giới, bên người có mỹ nữ, tịch mịch thời điểm, hắc hắc "

	"Mỹ nữ, các ngươi thật sự không suy tính một chút? Chúng ta đoàn thể có hơn một trăm người, ta chỗ này chỉ là một tiểu đội, nhiều người cùng nhau an toàn một điểm, săn được dã thú cũng nhiều một chút, kiếm được tiền càng nhiều" hủ ca hống khởi những này các MM nói: Hi nhìn các nàng gia nhập đoàn đội của chính mình bên trong, kết giao bằng hữu đều tốt, mỹ nữ nha, vẫn là thiên kim tiểu thư loại mỹ nữ: "Đi theo chúng ta, bảo ngươi ăn ngon mặc đẹp, không cần các ngươi ra tay, chỉ là tình cờ thả mấy mũi tên được rồi, như thế nào, lẽ nào các ngươi yêu thích tàn sát giết những cái kia máu tanh tanh tình cảnh? Cũng là các ngươi chỉ là săn giết một ít con thỏ thăng cấp chính mình sức mạnh?"

	"Cái này" vừa vặn các nàng còn tức giận những người này nhìn lén mình rửa ráy, nhưng nghĩ tới trên tay bọn họ không có điện thoại, không không nhận ra rồi, còn có thể như thế nào, báo cảnh sát lời nói, không có chứng cứ, làm sao lập án? Lại nói, trong thế giới này khắp nơi đều là nguy cơ, chính mình lại nhát gan, cho dù trước mặt một con Hắc Lân lão hổ đi ra, đều đem các nàng hù chạy, càng đừng nói đi săn giết mạnh mẽ linh thú.

	"Các mỹ nữ, gia nhập đến a, nếu như các ngươi sợ vừa nãy doạ thiệt thòi, chúng ta những người anh em này có thể cho ngươi xem trở về." Tiền quá ít cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng ngạo nhân địa phương, trong lòng đang suy nghĩ: "Nghĩ một biện pháp, hảo hảo ngâm một chút nàng nhóm mới