Việt thành cũng rất gần biển, thế nhưng hắn tựa hồ chưa từng đi, lúc nhỏ muốn đi, nhưng là Chu Sâm không có thời gian, liền một mực không có đi, chờ mình hơi chút trưởng lớn một chút về sau có năng lực đi bờ biển thời điểm, hắn cảm giác đã không có lúc ấy đến nhiệt tình.

	Hắn là làm cảm kích Lâm Hạ Phàm, nếu như không phải hắn lời nói, mình bây giờ còn không biết ở nơi đây lãng đây, tuy rằng không đến nỗi làm cái gì thương thiên hại lý chuyện xấu, thế nhưng chắc chắn sẽ không có như thế thành tựu lớn, để một cái lảo đà lảo đảo công ty khởi tử hồi sinh.

	Tuy rằng không hoàn toàn là công lao của mình, thế nhưng công việc bề bộn như vậy đều là mình đánh nhịp quyết định, khiến hắn cảm giác mình tràn đầy sức mạnh, sinh hoạt chưa từng có phong phú.

	"Cám ơn ngươi!" Sở Lâm không có xem Lâm Hạ Phàm, đi theo hắn đồng thời nhìn về phía phương xa, hắn biết Lâm Hạ Phàm không có xem chính mình, cho nên cảm giác rất dễ dàng, một điểm áp lực cũng không có.

	"Tại sao?" Lâm Hạ Phàm không dùng một hai cái chữ đến trả lời hắn, mà là chăm chú hỏi hắn một câu.

	"Cám ơn ngươi ... Hết thảy!" Sở Lâm thanh sữa bò uống xong, sau đó liếm môi một cái, hắn phát hiện mình tựa hồ vẫn không có nói với Lâm Hạ Phàm qua cảm tạ, ân ... Giống như là, dù sao trí nhớ của chính hắn bên trong chính mình không có từng nói với hắn mấy chữ này.

	Hắn rất ít theo người nói hai chữ này, lần trước là nói với Chu Sâm, cùng Chu Sâm nói cảm tạ cùng nói với Lâm Hạ Phàm cảm tạ cảm giác cùng tâm tình là hoàn toàn khác nhau, có lẽ chính mình đối Chu Sâm cảm tình càng sâu, nhưng là loại kia cảm tình là máu mủ tình thâm thân tình, Lâm Hạ Phàm thì lại khác, hắn như bạn chí thân của mình.

	Thế nhưng thật giống lại không đạt tới bạn thân, chính mình nếu có chuyện gì hội nguyện ý cùng hắn nói, thế nhưng luôn cảm giác Lâm Hạ Phàm cho mình cảm giác quá xa xôi; Lâm Hạ Phàm lại giống như lão sư.

	Mặc dù không có dạy mình cái gì đạo lý lớn, thế nhưng để hắn biết cái gì rồi là Sơn Ngoại Hữu Sơn, cũng cho hắn biết ngươi thấy chuyện dáng vẻ cũng không phải ngươi vẫn cho rằng bộ dáng.

	Sở Lâm thừa nhận vừa mới bắt đầu nhận thức Lâm Hạ Phàm thời điểm, hắn khí tràng dọa sợ chính mình, để trung nhị được cho là mình chính là vô địch thiên hạ hàng loại hai thu liễm, sau đó chậm rãi quát đi trên người đâm, chậm rãi thanh phong mang của mình thu lại, mặc dù bây giờ tại Diệp thị vẫn là giáo người khác làm người như thế nào, nhưng là không có trước kia ương ngạnh, cũng biết làm sao đi tôn trọng người.

	Nếu như không có gặp phải Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn có thể sẽ đi đường rẽ, mặc dù có Chu Sâm tại không đến nỗi quá lệch ra, nhưng chắc chắn sẽ không dễ chịu là được rồi.

	"Muốn tạ ơn liền cảm tạ chính mình đi!" Lâm Hạ Phàm thanh cái kia cỏ đặt ở trên mặt của hắn.

	"Tại sao? Ta không hiểu." Sở Lâm nghi ngờ thanh cỏ cầm lên, tựa hồ là muốn ở phía trên tìm tới đáp án.

	"Cám ơn ngươi chính mình nguyện ý thay đổi, cám ơn ngươi chính mình nguyện ý trưởng thành, cám ơn ngươi chính mình trở nên ưu tú, cám ơn ngươi chính mình nguyện ý một mực chạy nhanh, cám ơn ngươi của mình dũng cảm, dám tin tưởng ta, dám đi theo ta, dám đáp ứng ta, dám tiếp nhận Diệp thị."

	Sở Lâm sững sờ ở chỗ kia, trên tay cỏ phiêu phiêu đãng đãng rớt xuống, Lâm Hạ Phàm cũng có thể nói lớn như vậy đoạn lời nói sao? Chính mình trả vẫn cho rằng hắn có trao đổi cản trở, trước kia hắn cũng quá cao lạnh đi! Trả lời vấn đề thời điểm có thể nhiều ngắn gọn liền nhiều ngắn gọn.

	"Khụ khụ khặc!" Sở Lâm muốn mở miệng thời điểm bị gió sặc một cái, ho đến đỏ mặt tía tai, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, vừa vặn thật hẳn là nhìn xem mặt của hắn, hắn nói đoạn kia lời nói thời điểm rốt cuộc là biểu cảm gì? Mặt không hề cảm xúc vẫn là thâm tình cực kỳ?

	Lâm Hạ Phàm mặt có thể có biểu cảm gì, khối băng mặt, âm lãnh mỉm cười, không tính âm lãnh mỉm cười, phổ thông mỉm cười, cau mày ... Thật giống tựu không có chứ? Hắn còn có thể có càng nhiều biểu lộ thời điểm nhất định là được Diệp Trăn Trăn đánh gục thời điểm chứ?

	Đáng ghét, chính mình làm sao càng liên tưởng càng xa.

	"Ta chỗ này còn có một bình sữa bò, còn cần sao?" Lâm Hạ Phàm trong tay không biết lúc nào lại thêm một cái đồ vật.

	"..." Sở Lâm che miệng, miễn cưỡng đình chỉ rồi, khốn nạn, chính mình không phải là chó con, mới không cần sữa bò!

	"Buông tay đi, nín hỏng Chu Sâm đau lòng hơn rồi." Lâm Hạ Phàm thanh bình thứ hai sữa bò đưa tới.

	Sở Lâm liếc mắt nhìn hắn, tiếp nhận, vẫn là ôn, lớn như vậy gió, sớm nên được thổi cho nguội đi, thế nhưng trong lúc đó đụng tới Lâm Hạ Phàm thủ thời điểm hắn cảm nhận được hắn nhiệt độ, biết hắn đối sữa bò làm cái gì.

	Tuy rằng trong lòng nói xong không cần, thế nhưng hắn vẫn là vặn ra uống vào mấy ngụm, Lâm Hạ Phàm cố ý mang tới, vẫn là không muốn lãng phí, hơn nữa cái này sữa bò tựa hồ so với bình thường muốn xịn uống, nghĩ như thế thời điểm hắn tại trong lúc vô tình đã đem bình thứ hai sữa bò uống cạn sạch.

	"Về sau các ngươi thực đơn sẽ có Robert đến chế định, dinh dưỡng phối hợp, không cho phép loạn ăn đồ ăn, đặc biệt là ta không ở nhà thời điểm, nó sẽ chiếu cố các ngươi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy gió có một ít lớn, lại thanh bảo vệ cho mình vòng tăng cường một cái, để tóc của mình không đến nỗi bị gió thổi được bay loạn.

	"Chúng ta trước đây ăn được cũng không có như vậy không khỏe mạnh chứ?" Sở Lâm hướng về Lâm Hạ Phàm bên người lại đến gần rồi một điểm, Lâm Hạ Phàm bên người rất ấm áp, khiến hắn cảm thấy có một ít mệt rã rời, hơn nữa vừa vặn được bỏ thuốc, tuy rằng thuốc kia không phải cho hắn dưới, khiến hắn cảm thấy rất uể oải.

	"Ăn đồ ăn vặt, ăn giao hàng, ăn đồ nướng, ăn mì, cái này làm khỏe mạnh sao?" Lâm Hạ Phàm giúp hắn thanh quần áo kéo tốt, khiến hắn dựa vào chính mình.

	"Ngươi đều biết ah! Hắc hắc!" Sở Lâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm vui cười cười a a, một cái lại một cái nheo mắt lại, tựa hồ khốn tới cực điểm, nhưng là vừa chưa từ bỏ ý định, nỗ lực trợn tròn mắt, đang giãy dụa ba, bốn lần sau trực tiếp nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

	Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo mặt của hắn: "Chỉ ngươi nói nhiều!"

	Sau đó đem hắn chế tạo rác rưởi thu thập, hắn cần nghỉ ngơi, rõ ràng mệt chết đi còn mạnh hơn chống, cho nên cái này được bản thân cho hắn thêm liều lượng rồi.

	Lâm Hạ Phàm sờ sờ mặt của hắn, có một ít lạnh, giúp hắn thanh quần áo buộc lại về sau đem hắn ôm, trực tiếp từ Liêu Thành trở về Việt ngoại thành khác biệt thự.

	Diệp Trăn Trăn cùng Chu Sâm đang đùa kéo tảng đá bày trò chơi, thắng được người kia có thể ăn một cái hạt, ấu trĩ được không xong.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thời điểm đều không hẹn mà cùng là ngừng lại, trả chưa kịp phản ứng Lâm Hạ Phàm trong tay ôm cái gì, chờ bọn hắn phản ứng lại cái kia là một người thời điểm, Diệp Trăn Trăn trực tiếp nhảy lên.

	"Ngươi ... Ngươi tối hôm qua mới vừa theo ta ngủ liền đi tìm nữ nhân khác, tìm thì thôi, trả ... Trả mang về, ngươi ..."

	Chu Sâm: "..."

	Lâm Hạ Phàm không nói gì, cái này đều cái gì cùng cái gì ah, người từng ngày từng ngày đến cùng đang suy nghĩ một ít cái gì, đầu rõ ràng không có bao lớn, còn có thể muốn nhiều như vậy, cũng là thật lợi hại, cũng còn tốt Diệp thị không ở trong tay nàng bại.

	"Không phản đối sao? Ta muốn nhìn một chút là cái kia hồ ly tinh, dám câu dẫn ta Diệp Trăn Trăn nam nhân!" Diệp Trăn Trăn trực tiếp đi chân trần đã giẫm vào trên đất, đá văng ra được vứt đến khắp nơi đều là đồ ăn vặt chạy hướng về Lâm Hạ Phàm, sau đó người thấy rõ ràng Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt cánh tay.

	Đáng ghét, trả phải che chở người sao?