Toà này lớn nhất hoàng kim sơn, chắc hẳn hẳn là hoàng kim này sơn mạch ngọn núi chính, nói trắng một chút, tức là Long Đầu Long huyệt vị trí, có Đỉnh Everest lớn như vậy.

	Lớn như vậy hoàng kim sơn, lấy sức mạnh của bọn họ, không thể thanh cả tòa ngọn núi khổng lồ dời vào khư trong không gian đi, cho nên bọn hắn thanh cái này một toà núi chính cắt ra mấy chục phần đi.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cắt ra sau, thật giống chạm đến cái gì, một đạo Hoàng Kim thần quang ngút trời mà lên, xông thẳng đến Cửu Thiên Vân Tiêu ra đi, doạ cho bọn họ không thể không ngừng tay xuống, ngửa đầu nhìn xem Hoàng Kim Thần quang trong, tồn tại rất nhiều như ký hiệu chữ chú đang nhấp nháy, còn có một loạt Phạm Âm tại bên trong thế giới này về vang lên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lưu Mãng bọn hắn bay đến, nhìn xem trên đỉnh núi cái kia một đạo Hoàng Kim Thần quang, còn có một loạt Phạm Âm hỏi.

	"Không biết, vừa nãy muốn cùng bọn họ chia cắt cái này một toà núi chính Hoàng Kim, không nghĩ tới, một vệt kim quang phóng lên trời." Bọn hắn đối chính mình một đội phó lắc lắc đầu nói: "Ta cảm giác mặt thật giống có những gì nghịch thiên đồ vật tồn tại, ngươi biết, nếu như theo như quê hương các ngươi phong thuỷ đến xem, đây là một đầu Hoàng Kim Thánh Long mạch, chủ này Phong là Long Đầu chi địa, không bài trừ mang thai xuất sinh linh nghịch thiên, các ngươi cũng nghe được, cái này phạm tiếng khỏe như tại ca đồ vật gì tựa như."

	Phong thuỷ, bọn hắn không hiểu, nhưng lần trước, bọn hắn trên địa cầu săm về rất nhiều thư tịch, bao quát một ít phong thuỷ, bát quái vân... vân thư tịch. Tại trên phong thủy mặt, bọn hắn hiểu sơ một điểm, một mắt nhìn ra một điều này long mạch Phi Phàm chỗ, Thiên Địa mang thai ra Thần vật cũng được rồi, phạm âm thanh trả tại bên trong thế giới này vang vọng, khiến người ta cảm thấy phía dưới đồ vật, tuyệt đối vật phi phàm!

	Nếu như là phổ thông sơn mạch, nhiều nhất chỉ là phổ thông long mạch, nhưng đây là một đầu hoàng kim sơn mạch, dùng cổ nhân phong thuỷ học được nói, đây là một đầu Chí Tôn vô thượng long mạch chi địa, giả như có tổ tiên nhân hạ mai táng tại đây Long Đầu chỗ lời nói, đừng nói Tam Giới tổng cộng chủ, Thập Giới tổng cộng chủ đều có khả năng đây!

	"Có muốn hay không thông báo lão đại tới xem một chút? Ta xem những thứ kia, không phải đơn giản như vậy." Bọn hắn nghe thế Thiên Địa vang trở lại phạm thanh âm, cảm thấy nơi này khả năng có nghịch thiên đồ vật hiện thế, trong đầu cái thứ nhất muốn khởi lão đại của mình trên người.

	Bởi vì bọn họ biết, lão đại có ích lợi gì, cũng cùng bọn họ chia sẻ, hiện tại bọn hắn có thành tựu của ngày hôm nay, cũng là Lâm Hạ Phàm cho, dẫn bọn họ lưu lạc hết thảy bảo địa, trợ giúp bọn hắn trở thành Tiên Thánh, Thiên Đế cảnh, trở thành Na Tra nhất phương cường giả.

	"Trước tiên không nên gấp, chúng ta xem trước một chút là vật gì, lại để cho lão đại lại đây, phải biết, xuất hiện tại lão đại các ngươi rất bận đây, chúng ta như vậy quấy rầy hắn, không tốt lắm." Lưu Mãng nghĩ đến lão đại mình, cho hơn 500 ngàn cái Tiên tử đặt làm rất nhiều nữ tính thủy thủ chế phục, hơn nữa còn nghe được nghe thấy, trong phi thuyền vũ trụ Tiên tử nhóm, trong quần áo cái gì đều không có mặc, không bài trừ lão đại của mình, bây giờ cùng các nàng nã pháo, tại lực chiến 500 ngàn cái Cực phẩm Tiên tử đây này.

	"Được rồi, chúng ta xem trước một chút, bên trong là vật gì, đến lúc đó thông báo tiếp lão đại mình đi." Bọn hắn nghe được Lưu Mãng ý kiến nói.

	Bọn hắn không lo lắng Lưu Mãng độc chiếm, cho mười cái lá gan, hắn cũng không dám làm như vậy đây, nhiều như vậy sư huynh đệ đều đang ngó chừng, hắn dám độc chiếm sao?

	"Đúng, đúng, các ngươi xem trước một chút là cái gì, lại gọi lão đại các ngươi lại đây cũng không muộn, cũng không thể chuyện gì, đều gọi lão đại các ngươi, các ngươi nói đúng thế." Bên cạnh đang chỉ huy đào móc Hoàng Kim Ma Chủ, nghe được bọn hắn muốn đem lão đại kêu đến, suýt chút nữa doạ ngã trên mặt đất, ai biết lão đại bọn họ lại đây, có thể hay không câu nói đầu tiên đòi hắn con gái, vạn nhất chọc lão đại bọn họ không cao hứng, đến lúc đó mình là chết như thế nào cũng không biết.

	Đương nhiên, hắn đối cái này một đạo Hoàng Kim Thần quang hòa phạm âm thanh cũng hiếu kì, giống như bọn họ, làm muốn biết cái này một đạo Hoàng Kim Thần dưới ánh sáng mặt có những gì tuyệt thế Thần vật.

	"Đến, mọi người thanh hoàng kim này sơn đô mang đi!" Lưu Mãng tại chỗ chỉ huy lên nói.

	Một toà Đỉnh Everest đại hoàng kim sơn Phong, bị đánh thành mấy chục khối, cuối cùng bị bọn hắn dời vào khư trong không gian, còn dư lại, tức là một cái siêu cấp hố lớn, cự trong hầm bên trong, Hoàng Kim Thần cột sáng cũng không có bởi vì hoàng kim này sơn mạch ngọn núi chính được dọn sạch tiêu tan, ngược lại cái này chói mắt Hoàng Kim Thần quang, so với vừa nãy càng chói mắt, Thiên Địa Phạm Âm còn hơn hồi nãy nữa muốn vang.

	"Đây là ..." Ma Chủ cặp mắt híp lại một đường, nhìn thấy bọn hắn trên mắt, chẳng biết lúc nào, mang theo một bộ màu đen kính râm.

	"Đây là phòng tử ngoại tuyến, phòng quang Thái Dương kính mắt, như thế nào, phải hay không rất tuấn tú đây!" Bọn hắn nhìn xem phía dưới ma binh thợ mỏ nhìn mình, một bộ dào dạt dáng dấp đắc ý nói.

	"Soái, soái, siêu soái, các ngươi nói có đúng hay không!" Ma Chủ vì đập nịnh nọt của bọn họ, đối bốn phía ma binh các thợ mỏ dùng truyền âm nói: "Các ngươi đi theo ta nói, soái, siêu soái, nếu không, ta một cái tát đem các ngươi những này thành sự không có rác rưởi đập chết."

	"Soái, suất khí, siêu soái ..." Phía dưới ma binh thợ mỏ, nghe được chính mình Ma Chủ truyền âm, sợ bắn lên, lập tức đi theo bọn hắn Ma Chủ đập lên mông ngựa đến.

	Ai, không có cách nào, làm tiểu nhân là cái dạng này, chính mình đi Ma Hậu, tìm hai ngày đều không có tin tức, hiện tại Ma Chủ không có giết người, bọn hắn đã cám ơn rối rít.

	"Ừm, ân, ta cũng cho rằng như thế, siêu soái, ha ha!" Tiểu Lục Tử sờ một chút mặt nói.

	Sau đó, một cái phê mang theo mực siêu kính mắt cao thủ nhóm, ánh mắt lần nữa rơi xuống cái này hố lớn dưới đáy mặt đi, lần này, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy hố lớn dưới đáy mặt Hoàng Kim Thần quang khởi nguồn.

	Nguyên lai, hoàng kim này thần quang phía dưới, là một đóa thiên nhiên sinh trưởng mà thành hoa sen, trả nở rộ được thập phần xán lạn, cùng phổ thông hoa sen chỗ bất đồng, là trên mặt cánh hoa, trên mặt cánh hoa trưởng có thật nhiều phạm kinh văn đi.

	Đáng tiếc, Tiểu Lục Tử bọn hắn không phải phật tu giả, xem không hiểu những này Phạm Văn chữ, không biết ghi chép cái gì, có lẽ nó là một bộ chí cao vô thượng tự nhiên tạo ra kinh Phật, hay hoặc giả là cái gì.

	Hoàng kim này sắc hoa sen, không là rất lớn, đường kính chỉ có bốn mét, đài sen mặt trên trưởng có thật nhiều Hoàng Kim hạt sen, mỗi một cái Hoàng Kim hạt sen đều có bóng bàn như vậy, số lượng có chín mươi chín viên, mỗi một cái đều toả ra Hoàng Kim Thần quang.

	"Nắm thảo, ta còn tưởng rằng là đồ vật gì, mà tới là Kim Phật Thần Liên." Lưu Mãng thanh đeo tại trên mắt kính râm hái xuống, mạnh mẽ ném ở một bên mắng.

	"Cái này cũng là đồ tốt ah, kinh Phật bên trong ghi chép trong, ăn một viên Kim Liên tử, tu thành chính quả đắc đạo thành Phật, thành tựu Phật chi Kim thân ah." Bên cạnh Tiểu Lục Tử nói: "Ta xem cái kia ba ngàn tự nhiên trưởng thành cánh sen, mặt trên những Phạm Văn đó, hẳn là thiên nhiên trưởng thành, nói không chắc, đây là một bộ vượt qua ba ngàn thế giới Phật học, so với lão hòa thượng kia Như Lai Thần Chưởng còn muốn ngưu!"

	Bọn hắn vốn cho rằng là cái gì nghịch thiên vật văn, không nghĩ tới chỉ là một đóa ba ngàn Phật Đạo bên trong Kim Phật chi liên, bọn hắn biết, phàm là xếp bằng ở mặt trên tu phật ngộ Phật người, nên làm ít mà hiệu quả nhiều, đáng tiếc bọn hắn đối tu phật không có hứng thú.

	"Tiểu Lục Tử, các ngươi đi đem nó thu rồi, hôm nào đưa trở về cho lão đại, để cho lão đại ngày đó mang về Địa cầu Ấn Độ A Tam quốc gia trang bức đi." Lưu Mãng nghĩ đến Phật giáo sớm nhất chi địa quốc gia, nếu có Lâm Hạ Phàm xếp bằng ở cái này Kim Phật Thần Liên mặt trên, ở cái này A Tam quốc gia bên trong Thần Phật lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm tướng có thể trở thành bọn hắn tín ngưỡng Phật.

	"Nha!" Tiểu Lục Tử cũng không nói gì hội, bởi vì bọn họ biết, loại này ồ ồ công tác, thường thường đều là bọn hắn cái này chút tiểu đệ làm.

	Bất quá, tiểu bàn tử cặp mắt không phải nhìn chăm chú cái này Kim Phật Thần Liên, mà là Kim Phật Thần Liên phía dưới địa phương, phát hiện trường sinh một cái đóa Kim Phật Thần Liên địa phương phía dưới, tán phát quang, không phải Hoàng Kim ánh sáng, mà là hồng quang, như huyết quang. Huyết Hồng Chi Quang tại Hoàng Kim Thần Quang chi trong, người bình thường rất khó phát giác nó tồn, để tiểu bàn tử hắn cảm giác, một cái đóa Kim Phật Thần Liên thật giống tại trấn áp đồ vật gì tựa như.

	"Đừng nhúc nhích, đừng động nó ...