Linh nhi đã đoán đúng, Lâm Hạ Phàm võ kỹ của bọn hắn cùng tâm pháp, là Đế cấp, Thiên Đế cấp bậc trở lên, bất quá Lâm Hạ Phàm không phải làm yêu thích, bất kể là Thiên Đế, vẫn là siêu cấp Thiên Đế võ kỹ. Những thứ này đều là những người khác, không phải là mình ngộ đi ra ngoài, người khác võ kỹ, người khác dùng, thập phần thuận tay, nhưng không có nghĩa mình có thể thuận tay hài lòng như ý ý;

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn vẫn là tiểu Bạch, tại không có đạt đến loại kia cảnh giới trước đó, chỉ có thể dùng một chút người khác, các loại đạt tới đăng phong tạo cực sau, lại chế đạo một môn thuộc về mình tiểu nông dân thần công đi.

	Một cái đầu tê giác đuôi bò cạp Hoang thú hoang hạch, cùng phổ thông hoang tinh hạch như thế, bất quá nó có to bằng nắm đấm, bên trong tràn đầy tinh khiết năng lượng, người tu luyện có thể hấp thu nó bên trong năng lượng tu luyện. Còn có thể lấy nó đến luyện khí, luyện đan các loại, hiện tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu mấy viên như vậy hoang tinh hạch đến đột phá, bởi vì Hoang thú, cùng nhân loại gần như, hiểu được tu luyện, hoang tinh hạch bên trong năng lượng bằng với người tu luyện Đan Điền như thế.

	"Cái này đuôi phía trên nọc độc, cẩn thận thu tập, ta muốn giao dịch trở lại cho quốc gia, để quốc gia y học nhân viên dùng để nghiên cứu, đi đánh hạ một cái y học phía trên nan đề." Lâm Hạ Phàm muốn độc tố có thể giết chết một chút thân thể người bên trong có chút bệnh độc tế bào, nếu như dùng đến thích hợp lời nói, những này kịch độc tức là một loại bảo bối.

	"Ừm, chúng ta bây giờ cho nó giải phẫu, thanh độc tương lấy ra." Vương Hạo bọn hắn dùng trên tay Tiên Khí, tại đây một đầu to lớn Hoang thú mặt trên tiến hành giải phẫu, thanh thịt của nó, từng khối từng khối cắt đi, cất vào một cái pháp bảo trong thùng đi.

	Nói đến đây chút pháp bảo vật chứa, là Lâm Hạ Phàm để Tố Tiên Tử đánh dựa vào, dáng vẻ như một cái bốn cái hộp vuông như thế, đồ vật bỏ vào, hội thu nhỏ lại lên. Lấy ra sau, hội lớn lên, nói trắng ra một cái, trong hộp là một cái độc lập Thứ Nguyên Không Gian, có thể để cho Lâm gia thôn chỗ ấy tiết kiệm được rất nhiều thương khố dùng địa. Hiện tại Lâm Hạ Phàm, đều là thanh gỗ trang vào bên trong đi, một hộp một hộp tử địa giao dịch trở lại, thuận tiện, đơn giản!

	"Đúng vậy, cái này tê giác đuôi bò cạp thú thịt còn có hương vị, dùng để nấu nướng lời nói, càng càng mỹ vị." Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định một cái đầu Thánh Thú, lúc còn sống nhất định ăn rất nhiều Thiên Địa Bảo Tài nói.

	"Ta ngửi được, thịt của nó, có nhàn nhạt mùi trái cây chi vị." Vương Hạo thanh một khối lớn một khối lớn Hoang thú thịt cắt đi, cất vào vật chứa trong hộp nói.

	"Ừm, ân, những kia ruột không nên, thanh trái tim của nó lấy đi đi, xem là ngưu tạp ăn!" Lâm Hạ Phàm không biết nó ruột có thể hay không lưu lại độc tố, duy nhất biết, trái tim không có độc nói.

	"Cái này thú tâm, thật to lớn, đủ một người ăn mấy ngày đều ăn không hết." Lưu Mãng lấy ra một cái so với bóng cao su còn muốn lớn hơn thú tâm nói.

	Một đầu so với voi lớn còn muốn lớn hơn Hoang thú, không cần một lúc, được Lâm Hạ Phàm ba người giải phẫu mất, thịt, xương đều không có buông tha. Tất cả đều cất vào chứa đựng Thứ Nguyên trong hộp đi, đem nó giao dịch cho Linh Nhi, để Linh Nhi cho nữa đến là trong tửu điếm bán lấy tiền đi, to lớn Hoang thú xương, để một ít đại sư, điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật, bán được càng nhiều tiền.

	Bởi vì cái này chút xương, lớn vô cùng, mặc kệ sợi khoảng không khắc, vẫn là phù điêu, trên xương mặt, đều toả ra nhàn nhạt linh quang, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phàm vật rồi.

	Phàm vật? A a, đây là Thánh Thú xương, không biết sống bao nhiêu ngàn năm Thánh Thú, xương của nó tại sao có thể là phàm vật đây, nếu như dùng để nấu canh uống lời nói, tuyệt đối sẽ bù can-xi. Nói không chắc, uống những này canh xương hầm, tăng cao mấy centimet trở lên đây, xương bên trong còn có Linh lực, có thể để người ta loại tiến hóa, đột biến gien hoàn mỹ.

	"Giải quyết, chúng ta đi gặp tiếp theo đầu!" Lâm Hạ Phàm xem trên mặt đất chỉ còn dư lại có một ít khả năng trả có độc nội tạng nói.

	"Tiểu Phàm, các ngươi hết bận, vừa nãy ta đi qua nhìn một chút, nhìn thấy một đầu lông dài Bạch Ngưu! Nếu như dùng để làm thú cưỡi lời nói, cái kia một đầu lông dài trắng là lựa chọn tốt, cổ của nó, có chút ít màu đỏ lông dài, rất đẹp." Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn hết bận sau, chạy tới, chỉ núi lĩnh một bên khác nói.

	"Lông dài Bạch Ngưu? Đến dùng kỵ, có một chút lãng phí, ta cảm thấy, đem nó tiêu diệt, dáng dấp như vậy, chúng ta mỗi ngày có cà ri bò ăn, vẫn là Thần Thú cà ri bò, nhất định ăn thật ngon, Vương Hạo, các ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm nghe được Trường Bạch mao Hoang thú Thần Ngưu nói.

	"Ừm, ân, lão đại, đem nó tiêu diệt đi, chúng ta rất lâu chưa từng ăn cà ri bò rồi, để cho ta có một chút hoài niệm sơn thôn tự dưỡng cà ri bò." Vương Hạo nghĩ đến trong sơn thôn tự dưỡng đầu cơ, so với Úc Châu cà ri bò ăn ngon mấy lần nói.

	"Linh nhi, đầu kia Bạch Ngưu, đừng cưỡi, mấy người chúng ta ca nhi coi trọng, ngươi tìm tiếp theo đầu đi, một lúc, tiêu diệt nó sau, chúng ta mời ngươi ăn cà ri bò, như thế nào!" Lâm Hạ Phàm đối cái này Cực phẩm mỹ nữ nói.

	"Cà ri bò? Cái gì là cà ri bò?" Các nàng không hiểu hỏi.

	"Một lúc, ngươi sẽ biết, đi, cùng lão đại đi giết này một đầu màu trắng lông dài Thần Ngưu đi!" Năm hạo cười cười địa đối bạn gái của mình nói, đồng thời, một bàn tay lớn, tại sau lưng nàng phấn trên mông dùng sức bốc lên tới nói.

	Ngưu, cái này một đầu ngưu trên người mao rất dài, như thanh tàng những kia lông dài bò Tây Tạng chủng loại như thế, có hai con voi lớn lớn như vậy, chân có một chút ngắn thấp! Lông của nó là màu trắng, cảnh bộ có chút ít màu đỏ, hai cái sừng trâu, cùng phổ thông sừng trâu như thế, chỗ bất đồng, đó là nó rất cường đại.

	Không thể không nói, cái này một đầu ngưu dung mạo rất đẹp đẽ, Lâm Hạ Phàm coi trọng, không phải nó đẹp đẽ, mà là nó dung mạo rất mập, nhìn xem nó, như nhìn thấy phía trước có rất nhiều mỹ vị cà ri bò.

	Cà ri bò, chính mình ăn không hết, có thể giao dịch một ít trở lại cho Linh Nhi các nàng ăn, dù sao, phía trước cái này một đầu là Thần giai Hoang thú, thịt của nó, tuyệt đối hàm chứa rất nhiều năng lượng.

	Nếu như thanh những thần thú này thịt cho Linh Nhi các nàng ăn, các nàng không dùng kiếm ý đi tu luyện, dài hạn ăn những này có chứa năng lượng mạnh mẽ loại thịt, tin tưởng không bao lâu nữa, các nàng hội đột phá đến Kim Đan cảnh trở lên. Đừng nói Linh Nhi, hiện tại Vương Hạo hai người này, nhìn xem một cái đầu to lớn lông dài bò Tây Tạng, tay phải không khỏi tại trên miệng sát một cái nước miếng.

	"Lão đại, đây là một con Thần Thú, một mình ngươi có thể hay không tiêu diệt nó, có muốn hay không chúng ta hai cái ca nhi, cho ngươi mượn một điểm lực lượng, thanh chiêu thứ bảy xuất ra, một chiêu diệt nó, đêm nay có thể ăn cà ri bò." Vương Hạo xa xa mà nhìn xem trên đồng cỏ cái kia một đầu lông trắng bò Tây Tạng nói: "Ngươi xem, rượu ngon, chúng ta đều đã mang đến!"

	"Con này ngưu giống như là mẫu, ta hiện tại trong lòng lại thay đổi chú ý." Lâm Hạ Phàm cặp mắt xa xa mà nhìn chằm chằm cái này ngưu cái mông địa phương nói, trong đầu tốt như nghĩ đến cái gì.

	"Lão đại, ngươi đừng cùng ta nói, đem nó đuổi về Địa cầu bên trong, nuôi nhốt nó chứ?" Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt cũng nhìn phía một cái đầu lông trắng Đại Ngưu rắm chỗ ấy nói.

	"Ừm, nếu như vậy ăn nó đi, lần sau muốn ăn đều ăn không được rồi, nếu như đem nó nuôi nhốt lên, khiến nó sinh rất nhiều nghé con, về sau nông trường chúng ta dặm thịt bò, đều là toàn thế giới độc nhất vô nhị, một phần cà ri bò, đều có thể bán được mấy ngàn nguyên trở lên đây này." Lâm Hạ Phàm cảm giác được nông trường của mình, bên trong ngưu cần muốn tăng lên một cái chủng loại, chất lượng, đẳng cấp nói.

	Đương nhiên, nếu có càng tốt hơn heo chủng loại, Lâm Hạ Phàm nhất định nắm bắt trở lại nuôi nhốt lên, để chủng loại chất lượng tăng lên một cái, thịt chất cùng vị đều tốt ăn, các ngươi nói có phải không. Gien dị biến, có thể tăng lên, nhưng Lâm Hạ Phàm thập phần phản đối gien thu hoạch cùng gien dị biến loại.

	"Cái này cũng đúng, loại như vậy, có thể gặp không thể cầu, nói không chắc, thật có thể bồi dưỡng càng nhiều hơn tốt đẹp nghé con đi ra." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Lưu Mãng nói xong còn nói: "Vấn đề là, một cái đầu đồ vật, mở ra linh trí, nó sẽ cho mọi người nắm con của nó làm thịt ăn sao? Đừng quên, nó là Hoang Thần thú, đại pháo đều oanh bất tử nó."

	"..." Một câu nói này, để Lâm Hạ Phàm bó tay rồi.