Khối này quang nhìn lên có chút kỳ quái, nhìn lên không phải ánh mặt trời chiếu vào, nhìn lên như cái gì pháp khí.

	Lâm Hạ Phàm hướng về cái hướng kia nâng tay lên: "Khổn Tiên tỏa, đến!"

	Khổn Tiên tỏa chịu đến chiếu lệnh lập tức trở về đã đến Lâm Hạ Phàm trong tay, dây thừng thượng còn quấn binh ngọc.

	"Khả năng à?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy có phần buồn cười, "Không đánh lại được ta liền chuẩn bị ẩn núp?"

	Thần binh nào có hắn như thế kinh sợ!

	Vẫn là tu ra hình người Thần binh!

	"Tiên sư nó, ai né!" Binh ngọc khí cấp bại phôi nói: "Có bản lĩnh ngươi đem ta thả ra! Lão tử nhất định giết chết ngươi!"

	Tuyệt đối không thể thừa nhận chính mình đưa, không phải vậy mất mặt ném lợi hại hơn!

	"Chỉ ngươi, một ngàn cái ngươi đều không đánh lại được ta, đừng có nằm mộng, nói không chắc, ngươi hay là ta năm đó tạo ra đây!" Lâm Hạ Phàm cười nhạo.

	"Ta không tin!" Binh ngọc kỳ thực biết mình đánh không lại hắn, chỉ nhìn ngày hôm qua người này tùy tiện là có thể đem chính mình nắm lấy, chính mình cũng không thể đánh qua hắn, thế nhưng ngoài miệng không thể kinh sợ!

	"Được rồi, ngươi vật này thật khó dây dưa, vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện." Lâm Hạ Phàm không nhịn được móc móc lỗ tai, "Nếu như ta cho ngươi biết tại sao không đánh lại được ta, về sau liền nghe lời của ta thế nào?"

	Lâm Hạ Phàm không dám cùng này thanh nỏ lại đánh rồi, hắn sợ ra tay nặng không cẩn thận đứt gãy.

	"Được!" Binh ngọc thật cao hứng không cần lại đánh rồi, Lâm Hạ Phàm lực tay lớn, đánh lên thật sự đau!

	"Ngươi biết ngươi là từ đâu tới sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này hoá hình Thần binh hỏi.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm hỏi cái này liền là cố ý muốn cho binh ngọc có một ít cảm giác bị thất bại, về sau có thể thành thật một chút nghe lời, từng ngày từng ngày dạy dỗ lên quá phiền phức.

	Binh ngọc biểu hiện quả nhiên héo đi xuống, thành thật trả lời: "Ta không biết ..."

	"Muốn biết ngươi trước đây là cái dạng gì sao?" Lâm Hạ Phàm từ trong không gian lấy ra một đài hình chiếu nghi, "Ngoan ngoãn xem."

	Cái này hình chiếu nghi là dựa vào Lâm Hạ Phàm Pháp lực khởi động, cho nên không cần màu trắng sau sấn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm muốn cho nó diễn cái gì liền có thể diễn cái gì.

	Trong hình vừa bắt đầu xuất hiện là một cái đặc biệt khả ái nữ hài tử, người đứng ở một mảnh trên thảo nguyên, bên cạnh nàng có một người đàn ông, nhìn lên đặc biệt hung, cho nên hẳn không phải là ba ba nàng.

	Người đàn ông kia cầm trên tay một cái nỏ, thượng hạng ngọc thạch chế tạo, có nhiều chỗ quấn lấy một ít kim cùng bạc trang sức, nhìn lên rồi cùng binh ngọc chính mình mặc áo giáp một cái phong cách.

	Bé gái kia cầm một cái roi thật dài, cái kia roi là màu đỏ, chủ thể là da rắn, cây roi chuôi cũng là ngọc, nhìn lên cùng trên tay nam nhân nỏ là một loại ngọc. Nữ hài nhìn lên rất tức giận, đối với người đàn ông kia gọi: "Thanh ca ca ta nỏ trả lại cho ta!"

	Người đàn ông kia ngông cuồng nở nụ cười: "Tiểu nha đầu chỉ bằng ngươi? Ca ca ngươi đều không đánh lại được ta!" Tiểu cô nương không có lại với hắn phí lời, giương tay một cái chính là một roi, nam nhân không nghĩ tới tiểu cô nương roi nhanh như vậy, vụng về tránh qua cái kia lập tức.

	Sau đó được tiểu cô nương roi đánh tới địa phương liền xuất hiện một cái khe, nhìn lên rất sâu rất đáng sợ.

	Nam nhân cuống lên, tiện tay liền từ của mình bao đựng tên bên trong rút ra một mũi tên bắn về phía tiểu cô nương, tiểu cô nương roi vung một cái, rất xinh đẹp dùng roi quấn lấy mũi tên, sau đó nam nhân lại liên tục bắn ra rất nhiều mũi tên, tiểu cô nương đều dùng roi cản lại, nam nhân nhìn thấy bắn không trúng tiểu cô nương nhưng cũng không sợ, hắn ung dung một lần đáp thượng năm mũi tên đồng thời bắn, thế nhưng lần này tiểu cô nương nhưng không có toàn bộ tiếp được.

	Nguyên lai chính giữa cái mũi tên này kỳ thực không là sự thật mũi tên, mà là dùng người đàn ông này ma khí biến ảo ra tới, trên mũi tên trả rơi xuống rất lợi hại độc!

	Tiểu cô nương này cũng không phải đánh không lại người đàn ông này, chỉ là người đàn ông này quá âm hiểm, một mực chờ đợi chờ cơ hội hạ độc.

	Bởi vì hắn biết, dựa vào chính hắn căn bản đánh không lại cái này bảy tuổi tiểu hài tử!

	Nhìn thấy độc tiễn bắn trúng tiểu cô nương, người đàn ông này đặc biệt hài lòng, chuẩn bị đi cướp nữ hài trong tay một con khác Thần binh, thế nhưng khi hắn nhanh đến mức tay thời điểm tiểu cô nương đột nhiên tỉnh rồi, vứt ra roi kéo chặt lấy hắn!

	Hắn hơi chút vùng vẫy mấy lần sau liền không có động tĩnh, tiểu cô nương thanh cổ của hắn cắt đứt rồi.

	Bắt được nỏ sau đó tiểu cô nương biến thành một cái tám chín tuổi nam hài tử.

	Nguyên lai đây là trong thánh địa mỗ đại thần cháu nhỏ cùng cháu gái nhỏ, lẫn nhau biến đổi chơi, sau đó cũng lẫn nhau thay đổi Thần Khí.

	Cái này âm hiểm nam nhân xấu xí người chính mình tưởng rằng từ ca ca trong tay đoạt lại binh ngọc nỏ, thế nhưng nhưng thật ra là từ bàn tay của muội muội bên trong cướp đi, ca ca không có pháp khí biến không trở về trước kia dáng vẻ, liền vẫn là trang Thành muội muội bộ dáng tới tìm hắn báo thù.

	Sau đó ca ca trở về thánh địa, đợi được muội muội được rồi về sau rồi cùng muội muội thay đổi vũ khí, hắn đã giết người đàn ông kia sau cảm thấy vẫn là roi dùng tốt.

	Sau đó ca ca đi đại biểu thánh địa chấp hành nhiệm vụ, đã bị chết ở tại nhiệm vụ trên chiến trường, cái này nỏ liền thành ca ca để cho muội muội di vật, muội muội thanh cái này dính qua ca ca Tiên huyết vũ khí mỗi ngày thả ở bên người.

	Sau đó, trong thánh địa trưởng bối, đem nó trọng tinh luyện kim loại qua, luyện thành một cái thần binh thái cổ khí. Cùng Galactus Đại Đế bọn hắn một cách sau đó Thần binh vỡ vụn, Binh Hồn bỏ chạy, mà cái này món vũ khí liền rơi đến trong thế giới này, nắm giữ chính mình ý thức sau đó lại tu thành hình người.

	Bởi vì không có ký ức, cho nên tùy tiện sáng ngời đã đến thế giới này.

	Binh ngọc nỏ tu thành hình người cùng tiểu cô nương ca ca giống nhau như đúc, hắn hi vọng chủ nhân của mình hài lòng, cho nên tu thành người muốn nhìn nhất đến bộ dáng.

	Thế nhưng hắn mất đi ký ức, cái gì đều không nhớ rõ.

	Không nhớ rõ chủ nhân của hắn, càng không nhớ rõ hắn tại sao trưởng thành bộ dáng này.

	Binh ngọc sau khi xem xong trong đôi mắt có nước mắt, hắn nhìn thấy những này sau cái gì đều biết rồi. Thế nhưng hắn là một người đàn ông, không thể để cho nước mắt rơi xuống.

	Hắn hỏi Lâm Hạ Phàm: "Ngươi biết những này, ngươi cũng tới từ thánh địa, có đúng hay không?"

	Lâm Hạ Phàm gật gật đầu: "Không sai, hơn nữa ta có thể giúp ngươi về đến thế giới kia, còn ngươi nữa thì ra là chủ nhân, cũng chưa chết."

	"Được!" Binh ngọc rất gấp: "Chỉ cần ngươi dẫn ta trở lại, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"

	"Làm thức thời nha, " Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, chảnh  không được, "Về sau phải gọi ta chủ tử, ta là ngươi chủ nhân chủ tử."

	"Là, chủ nhân!" Binh ngọc bây giờ trở nên đặc biệt nghe lời.

	Lâm Hạ Phàm ở cái thế giới này có Ảnh Vệ, có thị nữ, còn có địa bàn, qua vài ngày nữa thị trưởng cũng đã tìm xong người cho hắn đưa tới, hắn từ bên trong chọn mấy cái có thể mang binh đánh giặc.

	Nói cho đúng, thị trưởng mang người hắn chỉ để lại năm cái, bởi vì thị trưởng đều là từ trong ngục giam tìm tử hình phạm, thân thể bọn họ tố chất đều rất tốt, thế nhưng có người thì thật sự xấu đến tận xương tủy, căn bản không nhưng có thể cứu quốc cứu dân, có người thì vì cứu người mà đắc tội rồi có thế lực nhân tài được lấy được trong lao.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một chút ký ức, có thể sử dụng để lại, không thể dùng trực tiếp giết —— dù sao tử hình, đều là thập ác người, sớm một ngày chậm một ngày đều là chết, hiện tại lương thực như thế thiếu, để cho bọn họ sớm một chút chấm dứt có thể cho bách tính tiết kiệm một chút lương thực.

	Nếu nhân lực có, như vậy Lâm Hạ Phàm tìm không có một người người địa ngoại bãi trên sông, từ bên trong không gian, lấy ra ba chiếc tiên tiến cỡ trung quân hạm đi ra, chuẩn bị đánh hải chiến đi, đánh tiểu quỷ tử đi, để cho bọn họ thử một chút đáng sợ đạn đạo, ngư lôi ...