Ngọc Thiên Đế nhận được của mình dưới đuôi truyền về tin tức sau, suy nghĩ một chút, biết cái mưu này sĩ không phải dễ dàng như vậy vũng hố, cảm thấy vẫn là cho hắn ngon ngọt, chỉ muốn đối phương cầm ngon ngọt, làm việc lên, nên ra sức một chút, miễn được đối phương không lấy được ngon ngọt, cho là mình tại vũng hố hắn.

	Vì Thiên Đình, vì Hằng Nga Tiên tử, ngọc Thiên Đế Quyết định tan hết tài sản lại có làm sao, hắn không tin, đóng Hằng Nga Tiên tử ngàn vạn năm sau, còn sợ không chiếm được trái tim của nàng?

	Thế là, ngọc Thiên Đế đáp ứng Vương Hạo phân thân, trước tiên đem Thiên Đình dặm bảo vật cho hắn, khiến người ta dùng đại hình không gian pháp bảo, tất cả đều cất đi vào, phải nói lưu lại một phần nhỏ.

	Làm đưa đến Vương Hạo phân thân trong tay lúc, để Vương Hạo cái này phân thân không nghĩ tới, Thiên Đình bảo vật như thế nhiều, mấy trăm con cỡ lớn không gian pháp bảo bên trong, chứa đầy ấp. Khỏi cần phải nói, mượn đan dược tới nói, ròng rã một cái không gian đều là chứa đầy đan dược, nhiều đến không thể nào tưởng tượng được, nếu như đem nó ném xuống sông, tuyệt đối có thể đem một dòng sông đều cho trấn đầy.

	Ngoại trừ đan dược ra, còn có rất nhiều hiếm có Tiên Quáng thạch, Tiên Linh tinh, bảo thạch vân vân, trước đây hắn và Lâm Hạ Phàm gọi nghèo, bây giờ thấy mười mấy không gian trong nhẫn Tiên Linh Tinh thạch, hắn biết cái gì gọi là giàu.

	"Những này Tiên Linh thạch, chúng ta Thiên Đình đào mấy cái Tiên Linh sơn mạch có được, số lượng ngươi cũng thấy đấy, đó là mấy vạn ức viên." Thiên Đình đại tiên không nghĩ tới chính mình ngọc Thiên Đế, thật sự thanh tất cả tiên Linh thạch cho cái mưu này sĩ, phải biết, có phần lớn, là bọn hắn Thiên Đình bán binh khí, bán đan dược kiếm được.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ vẫn là ở nghĩ: "Ngọc Thiên Đế, không sẽ đem tất cả đồ vật giao cho bọn họ, các loại hãm hại kẻ địch sau, lại đưa cái này mưu sĩ giết, đoạt lại chứ?"

	Gần như dáng dấp như vậy, ngọc Thiên Đế trong lòng là nghĩ như vậy, các loại thanh đối phương tất cả đều diệt, chính mình thống trị toàn bộ Tiên Giới, còn sợ không có của cải sao? Nói phú, không có cái kia một cái so được với Luyện Khí Tông cùng luyện đan tông, đó mới gọi phú nước mỡ rồi.

	"Ừm, cái này còn tạm được, được rồi, những này ta đều thu lại, ta hiện tại bắt đầu phát đạo thề, các ngươi đều tốt nghe!" Vương Hạo phân thân, bắt được những thứ đồ này sau, nghiệm chứng bên trong tất cả bảo vật, xác định nhiều đến đếm không hết, bắt đầu Đạo của hắn thề.

	Phát xong đạo thề, Vương Hạo để cho bọn họ trở lại các tin khác, nói cái gì sau hai ngày, mang lên rất nhiều quân đội, đến bọn hắn đào xong hố tử bên trong đi, mà không phải hôm nay, bởi vì hắn phải đi về hảo hảo bày ra một cái.

	Kết quả, không cần phải nói, tại Vương Hạo cái này phân thân trở về của mình trong quân doanh đi sau, lập tức hạ lệnh, để hết thảy quân đội rời đi chiến trường cổ này, toàn quân rút đi.

	"Quân sư, tại sao chúng ta muốn rút đi, chúng ta không phải vẫn luôn đánh thắng lợi sao? Thời điểm này rút lui, hội rối loạn quân tâm ah." Phía dưới các tu sĩ, nghe được Vương Hạo nói muốn rút lui đại quân hỏi.

	"Lão Đại ta sắp trở về rồi, nửa sau trận đấu, lão Đại ta làm mai tự vào sân, cho nên không cần ta ra tay rồi, mọi người rút lui trước tiêu, nghỉ ngơi hai ba ngày sau, các loại lão Đại ta mang bọn ngươi giết tới Thiên Đình nơi đó đi, sau đó lại thống trị toàn bộ Tiên Giới Tinh vực." Vương Hạo phân thân bắt được Thiên Đình đồ vật, lập tức bắt đầu triệt binh nói.

	"Lão đại ngươi? Được, tất cả nghe theo ngươi!" Bọn hắn nghe được Vương Hạo nói lão đại mình ra tay, trong lòng từng cái vui cười lên.

	Ở trong lòng bọn họ, bọn hắn cho rằng, Vương Hạo người quân sư này xấu như vậy bức, như vậy lão đại của hắn lợi hại hơn, có lão đại của hắn ra tay, tin tưởng tuyệt đối có thể diệt Thiên Đình.

	Tại bọn hắn rút lui binh sau, Vương Hạo lập tức tìm tới Lâm Hạ Phàm lão lớn lên, để Lâm Hạ Phàm lão đại đem hắn bản tôn thu vào đồng thau phủ trong thánh địa đi, miễn cho một lúc, Thiên Đạo chi kiếp rơi xuống trên người hắn, đem hắn phách được hồn phi phách tán.

	"Lão đại, đồ vật ta đã lừa gạt tới tay, ta đã ở luyện đan trong tông đi, chờ ngươi đến trong tiên giới có thể đi lấy!" Vương Hạo mới mặc kệ Lâm Hạ Phàm lão đại là không phải đang cùng Tố Tiên Tử các nàng khai chiến, một bộ dáng vẻ cao hứng, tìm tới hắn nói chuyện làm xong: "Thiên Đình thật không phải bình thường giàu có, nếu như như vậy Tiên Linh chi thạch, bố trí đến địa cầu bên trong, Địa cầu dặm Linh khí hội khôi phục lại, đến lúc đó, có thể để cho không gian chất lượng biến tốt, để địa khôi phục sinh cơ."

	Theo tất cả quốc gia phát triển, khai thác, Địa cầu phá hoại, xa xa so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, cũng là bởi vì này, quốc gia không ngừng tập trung vào phát triển vũ trụ. Bởi vì Địa cầu chỉ có một, dài hạn đi xuống, không cần trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm, tài nguyên tổng hội khai thác xong, đến lúc đó địa chấn, cụ Phong, Thủy tai vân... vân nghiêm trọng hơn.

	"Ừm. Ngươi làm rất khá, hiện tại đem ngươi thu vào đồng thau trong phủ bên trong tiểu thế giới, một lúc, ta sẽ đem ngươi hậu cung đều thu vào bên trong, ngươi coi như ở bên trong phóng phóng giả đi, khoảng thời gian này, xem như là làm khó ngươi đi theo ta chạy đông chạy tây." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến khoảng thời gian này, hai cái bạn thân cùng chính mình cùng một chỗ sinh ra vào chết, mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm sống sót trở về.

	"Tốt, tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi và Tố Tiên Tử các nàng khai chiến!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm đem hắn Thất Phong tông dặm hậu cung mang vào bên trong, trong lòng vui cười đi lên, chính mình vẫn luôn muốn cùng mình hậu cung chơi, chỉ là không có thời gian, hai ba ngày cùng Lâm Hạ Phàm lão đại tiến vào một ít trong cấm địa đi.

	"Ừm, ta hiện tại liền cấp cho ngươi đi!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu.

	Sau đó, đại sau vung lên, thanh khư khoảng không mở ra, lộ ra đồng thau phủ thánh địa cửa lớn, để Vương Hạo cái này Binh Vương phi vào bên trong đi nghỉ phép đi thôi, dù sao bên trong Linh khí nồng như vậy, tin tưởng có thể để cho hắn trong thời gian ngắn, tu vi tiến nhanh đến!

	Nhìn thấy Vương Hạo tiến vào đồng thau trong phủ đi sau, Lâm Hạ Phàm lập tức truyền tống đến Tu Chân Thế Giới bên trong đi, đi tới Thất Phong tông một cái lệch trên đỉnh, thanh Vương Hạo mấy ngàn cái hậu cung cũng thu vào bên trong đi. Không bất kể các nàng có nguyện ý hay không, làm cho các nàng toàn bộ đều tiến vào đi vào bên trong, bất kể là tu luyện, vẫn là cùng hắn cái này bạn thân, đối với đối với các nàng tới nói, đều là một chuyện tốt.

	Bởi vì có cái này đồng thau phủ thánh địa không gian long mạch siêu nhiều, phi thường thích hợp một ít phổ thông Tu chân giả tu luyện, tính là tặng cho nàng nhóm một hồi tạo hóa đi, phải biết, đi qua vô số Tu chân giả, muốn tiến vào cái này đồng thau phủ thánh địa, đều là đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông, thanh vô số thiên tài đạp xuống đi, từng bước từng bước trèo đi vào.

	"Tông chủ, chúng ta đây là ở nơi nào?" Một ít xinh đẹp Tiên tử các mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đem các nàng mang vào nơi này hỏi.

	"Nơi này, là ta khai phá lái ra một cái không gian, Vương Hạo ở bên trong, các ngươi đều đi cùng hắn chơi đi, các ngươi không phải đang trách ta, mỗi ngày thanh nam nhân của các ngươi mang theo chung quanh chạy, để nam nhân của các ngươi không có thời gian bồi các ngươi sao? Hiện tại có thời gian rồi, các ngươi có thể nơi này chậm rãi chơi, đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tò mò các mỹ nữ nói.

	"Nha!" Các nàng sâu tin tông chủ của mình sẽ không vũng hố các nàng, nếu như vũng hố lời của các nàng , các nàng từ lâu thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	Lâm Hạ Phàm thanh Vương Hạo nữ nhân tất cả đều mang vào bên trong sau, chính mình lại trở lại Địa cầu Lâm gia thôn đi vào bên trong, không chỉ là đang bồi Tố Tiên Tử các nàng, trả bồi tiếp cha mẹ bọn hắn. Bất quá bây giờ cha mẹ của, có một đám cháu trai, bọn hắn mới mặc kệ Lâm Hạ Phàm làm gì, mỗi ngày đều vui vẻ, cho bọn họ mở ra một gian độc lập vườn trẻ, được hưởng cao đẳng chất lượng tốt giáo dục!