Nghe được Lâm Hạ Phàm nói vài tỷ USD một cái nguyệt bính lúc, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm tiếp tục nói, Vương Hạo bọn hắn lập tức nhét vào trong miệng ăn lên, sợ bị bên người các anh em cướp đi tựa như.

	Nếu như các ngươi hỏi bọn họ mùi vị gì, bọn hắn nhất định sẽ lắc đầu một cái, nói không biết, bởi vì cái này một loại bánh trung thu, thật không phải bình thường đặc biệt. Ăn tại trong miệng sau, lập tức hóa thành một cỗ năng lượng chưa đi đến trong cơ thể bên trong đi, tại trong cổ họng, chỉ để lại nhàn nhạt mùi thơm hoa quế.

	"Lão đại, có còn hay không? Một cái không đủ tê răng ah." Vương Hạo bọn hắn liếm môi một cái, đưa tay ra hướng về Lâm Hạ Phàm muốn bánh trung thu đi nói.

	"Có, bất quá thứ này, chỉ ăn một cái mới hữu hiệu quả, ăn nhiều không có hiệu lực, như thế nào, các ngươi không có cảm thấy, chính mình sức mạnh có chỗ trở nên mạnh mẽ sao?" Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này các binh vương nói.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay nắm lên nắm đấm đến, khớp xương bành bạch mà vang lên, khiến người ta cảm thấy toàn thân bọn họ tràn đầy sức mạnh tựa như.

	"Thật giống thật sự trở nên mạnh mẽ rất nhiều." Vương Hạo cảm thấy mình trong cơ thể nhiều hơn một nguồn sức mạnh nói.

	"Cái gì tốt như, đây là sự thực, được rồi, không nói với các ngươi rồi, ta còn có việc bận bịu đi, đêm nay, gọi thượng bạn gái của các ngươi, đến trong thôn tới dùng cơm bữa cơm đoàn viên đi, hiện tại các đầu bếp đều tại phanh chế ngon lành nhất, thịnh soạn nhất cơm tối." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Bánh trung thu, Lâm Hạ Phàm cho cha mẹ mình hai cái, mà không phải một hộp, về phần lão thúc công bọn hắn, không cho rồi, dù sao thôn này bên trong đã bị Tụ Linh Trận lũng tráo lên, nước uống, ăn đồ vật. Đều là có chứa Tiên Linh Khí thực vật, người trong thôn, cùng thôn dân phụ cận, sống lâu trăm tuổi không là vấn đề!

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm cho Trương Đức gọi điện thoại đi qua, để hắn phái người điều khiển máy bay trực thăng lại đây Thủ Nguyệt bánh trở lại ăn.

	"Tiểu Phàm ah, ý tốt của ngươi, lòng ta lĩnh, ngươi phải biết, trong bộ đội máy bay trực thăng không phải như vậy làm." Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm phải cho hắn bánh trung thu, trả để hắn phái người điều khiển máy bay trực thăng lại đây nói.

	"Ngươi thật xác định không nên, ta cái này bánh trung thu đặc biệt chế tạo, ăn nó đi sau, ích thọ thêm tuổi, sống đến một, hai trăm tuổi không là vấn đề nha." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Muốn, muốn, ngươi chờ một chút, ta bây giờ đi qua mang tới." Trương Đức tư lệnh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không cần quan tâm nhiều rồi, như cơ hội như vậy, không thể bỏ qua.

	Không cần nửa giờ, một chiếc quân dụng máy bay trực thăng đáp xuống đỗ xe trên lầu chóp mặt, Trương Đức một bộ cười ha hả dáng vẻ, hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, lĩnh cái gọi là ích thọ thêm tuổi bánh trung thu.

	Khi hắn dẫn tới hai hộp bánh trung thu, hắn có một chút ngây dại, nụ cười trên mặt, lập tức cương đi lên.

	"Làm sao chỉ có hai hộp? Vẫn là tám cái? Cái này hai hộp, ngươi là đưa cho ta, vẫn là tiễn đưa cho đại thủ trưởng, còn có những kia cáo già nhóm đâu này?" Trương Đức cho rằng Lâm Hạ Phàm chuẩn bị cho hắn mấy hòm bánh trung thu, đặc biệt khiến người ta điều khiển một chiếc lớn máy bay trực thăng lại đây nói.

	"Tám cái, một cái lãnh đạo ăn một cái, mà không phải một cái lãnh đạo một hộp, ta cũng không có nhiều như vậy nha." Lâm Hạ Phàm nói với hắn: "Còn có, ta đưa cho các ngươi tháng này bánh, các ngươi không nên đối những khác lãnh đạo nói, miễn cho bọn họ đỏ mắt, nói ta đưa cho các ngươi không đưa cho bọn họ, đến lúc đó bọn hắn cho ta tiểu hài xuyên."

	"Thật không có? Có thể hay không lại cho nhiều một hộp tử?" Trương Đức tư lệnh nhìn xem cái này tinh xảo trong hộp bánh trung thu hỏi.

	"Có, ta còn có hai hộp, dáng dấp như vậy đi, ta lại cho ngươi hai cái, vật này, không phải dùng tiền mua tới, ta cũng là cầu người khác đưa. Phải biết, một cái nguyệt bính giá trị vài tỷ USD trở lên, còn có, không phải có tiền có thể mua được." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này bánh trung thu là Hằng Nga Tiên tử lão bà làm mà nói.

	Hai cái liền hai cái đi, hai cái có thể cho nhiều hai cái đồng sự, theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, một người chỉ có thể ăn một cái, ăn nhiều không dùng. Đặc biệt là nghe được Lâm Hạ Phàm nói, một cái nguyệt bính giá trị vài tỷ USD trở lên, khiến hắn cảm giác so với ăn Kim Cương còn muốn quý, trong lòng vui sướng hài lòng địa, biết loại này bánh trung thu không phải phổ thông đồ vật, riêng là chiếc hộp này, đã đủ đặc biệt, toả ra nhàn nhạt Linh khí.

	Hai hộp bánh trung thu, lại tăng thêm hai cái, Trương Đức ngồi trên quân dụng máy bay sau khi rời đi, sau đó lại lặng lẽ khiến người ta đưa đến phía trên lãnh đạo trong tay đi. Không thể Trương Dương, miễn cho bị đồng ngiệp khác biết ngày như vầy giá bánh trung thu, nói hắn không chia cho chính mình một điểm, về sau đều không có huynh đệ làm đây này.

	Phải biết, khi còn trẻ, tất cả mọi người là trong bộ đội đi ra ngoài, đồng thời vượt qua thương, đồng thời đánh qua bia ngắm, bạn bè thân thiết một cái, hiện tại bọn hắn mỗi một cái đều là trung tướng, thượng tướng. Bình thường, bọn hắn có thứ tốt, đều đồng thời chia sẻ, giả như bọn hắn biết, này thiên giá bánh trung thu đưa cho những khác lãnh đạo, không phái đưa cho bọn họ, bọn hắn thật sự sẽ trở mặt.

	"Lão Lý, thu được bánh trung thu không có?" Trương Đức cho chính mình cấp trên gọi điện thoại hỏi.

	"Nhận được, làm sao chỉ có một, ngươi cũng quá hẹp hòi đi nha." Trong điện thoại Lý tổng trong tay vừa vặn ký nhận đến một cái nguyệt bính hỏi.

	"Không có cách nào, vật này, chỉ có nhiều như vậy, hiện tại ta cũng là lặng lẽ là khiến người ta đưa tới cho các ngươi, người nào cũng không biết, nghe cái kia tiểu nông dân nói, ăn nó đi, ích thọ thêm tuổi. Có tiền cũng mua không được, cho nên, tháng này bánh sự tình, không thể nói ra đi, không thể Trương Dương ah, ngươi bây giờ tốt nhất nhanh ăn nó đi đi." Trương Đức đánh ở trong điện thoại đối chính mình cấp trên nói: "Tiểu nông dân nói, một cái nguyệt bính, giá trị vài tỷ USD trở lên, uy ngươi nghe được sao

	"Ừm, ân, ăn ngon, ăn ngon, chính là thiếu một chút!" Đối phương ở trong điện thoại nói.

	Khi hắn nghe được mới vừa vừa lấy được Trương Đức đưa tới một con bánh trung thu, giá trị vài tỷ USD lúc, hắn lập tức nhét đến trong miệng đi rồi, miễn cho phát sinh cái gì gây thêm rắc rối sự tình. Duy có một chút tiếc nuối, chính là quá ít, ăn tại trong miệng, lập tức hóa thành một cỗ năng lượng, tại tứ chi năm cúi bên trong lưu động, toàn thân không nói ra được cảm giác thoải mái, như trở về 25~26 tuổi trẻ tuổi sức sống, tinh thần chấn hưng.

	"Có còn hay không? Một cái quá ít, ta hiện tại dùng ngươi thủ trưởng thân phận, mệnh lệnh ngươi đem hết thảy bánh trung thu giao ra đây!" Lý tổng cảm thấy mình trong cơ thể có không nói ra được thoải mái, hắn đã tin tưởng, đã tin tưởng tháng này bánh thật sự giá trị vài tỷ USD trở lên, trên đầu hoa râm mái tóc, đều trở nên đen nhánh rồi.

	"Ta giao, ta giao ngươi - muội -." Trương Đức nghe được lời của bọn hắn mắng: "Ta ở cái này tiểu nông dân cầu nửa ngày, ngươi biết hắn cho ta bao nhiêu cái sao? Mười cái, mới mười cái, ta nghĩ ăn thêm một cái cũng không dám ăn, được rồi, không cùng ngươi giật, ta muốn cho Đại Thủ Lĩnh bọn hắn đưa tới. Nói tốt, không nên nói với người khác, ta đưa bánh trung thu các ngươi nha, việc này thật sự không thể nói ra đi, nói ra, đó là mệnh, huynh đệ đều không có phải làm."

	"Ư -, ngươi dám cùng ta hung, ngươi không sợ ta cho chiếc giày nhỏ xuyên, một lúc, ta liền đối ngươi những huynh đệ kia nói, nói ngươi cho ta một cái giá trên trời bánh trung thu." Lý tổng tại điện thoại đùa giỡn nói.

	"Đừng, đừng, bạn thân, ngươi là ta lão đại, cầu ngươi, đừng nói ra, không phải vậy, thật sự huynh đệ đều không có làm ah." Trương Đức ở trong điện thoại cầu xin giống như nói.

	"Ha ha, lão Trương, ngươi căng thẳng cọng lông, cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi xem ta, là loại kia người sao?" Hắn biết, nếu như một loại bánh trung thu thật truyền ra đi, được những khác lão hữu biết, đừng nói huynh đệ, bằng hữu đều không có phải làm. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không có nhìn lầm người, có thứ tốt, đều đưa đến nơi này của ta, đủ bạn thân, không uổng ban đầu ta giúp hắn đã trúng một viên đạn."

	Cho nên nói, tặng lễ, đưa tốt lễ cho người khác, không đưa cho mình huynh đệ, thật sự sẽ trở mặt, đặc biệt là một loại ích thọ thêm tuổi, thần kỳ bánh trung thu.

	"Ngươi chính là loại kia người, lười cùng ngươi nói, ta đưa bánh trung thu đi."