Lâm Hạ Phàm quê hương, là một cái như thế nào quê hương, bọn hắn rất nhanh nhìn thấy rồi.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm từ trong thánh địa đi ra, xuất hiện tại Lâm gia thôn sau trên núi tiểu trên quảng trường, bọn hắn cảm giác mình như đi tới một cái văn minh thập phần rớt lại phía sau trong thế giới.

	Mọi người, điều khiển xe con, là bọn hắn tinh cầu trong lịch sử ghi chép sáu, bảy ngàn năm trước kết quả, nhưng có một chút không thể không nói, bốn phía sơn thanh thủy tú, không khí rất tốt.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng các đồ đệ của mình xuất hiện lúc, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt, hấp dẫn vô số ánh mắt, không phải những nữ sinh này rất xinh đẹp, các nàng xinh đẹp nữa, cũng so không hơn nơi này Hằng Nga Tiên tử các nàng.

	Sở dĩ hấp dẫn hắn nhóm, đó là Lâm Hạ Phàm gần như thời gian một năm chưa từng xuất hiện rồi, hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, trong lòng tức là cảm thấy một loại cảm giác tự hào, là Lâm Hạ Phàm sáng thế tiểu nông dân tập đoàn, cho quốc gia mình bách tính mang đến phát triển kinh tế, trợ giúp quốc gia giải quyết rất nhiều vấn đề tiền bạc, còn có chữa bệnh phương diện tất cả một vấn đề khó khăn đánh hạ.

	"Các ngươi đi theo mỗi cái các đạo sư đi công tác đi, có yêu cầu lúc, ta sẽ triệu kiến các ngươi, ngươi đều thấy được, nơi này là quê hương của ta, tinh cầu này có mấy trăm quốc gia, thập phần rớt lại phía sau, cho nên quốc gia của ta cần các ngươi phải trợ giúp." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới bọn học sinh nói.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta hội tận lực giúp ngươi làm tốt khoa học kỹ thuật, tin tưởng chúng ta." Bọn hắn nhận Lâm Hạ Phàm làm đạo sư sau, chính mình đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, nếu như mình không xuất lực giúp sư phụ, cái này vẫn là đồ đệ sao?

	Tại ba ngày nay bên trong, tiểu bàn tử bọn hắn đối những học sinh này đã nói rất nhiều chuyện, tại tu chân giới bên trong, tại trong tiên giới, vô số người muốn bái vào Lâm Hạ Phàm môn hạ, nhưng không có mấy cái có thể thành công. Bọn hắn có thể bái vào Lâm Hạ Phàm môn hạ, đó là mấy đời tu đến, cho nên cổ vũ bọn hắn nhiều một chút, vì sư phụ sư môn sư phó quê hương nhiều cống hiến sức mạnh.

	"Ừm, có các ngươi một câu nói này, ta an tâm, mấy người các ngươi máy tính cao thủ, đi theo rừng Bàn Gia đến tiểu nông dân trong tập đoàn đi, thanh tiểu nông dân tập đoàn máy tính máy chủ phòng, chế tạo trở thành toàn thế giới nhanh nhất Internet, tân tiến nhất Fire Wall, lại huấn luyện thế giới tân tiến nhất Hacker trấn thủ." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái siêu Thần học viện dặm máy tính thiên tài trong thiên tài nói: "Còn có, ở trên cái thế giới này, không được sử dụng vũ lực, nhưng cũng lấy tự vệ đánh trả, tự vệ đánh trả không thể đánh người chết, nhiều nhất có thể đả thương người. Nếu không, ta liền phế bỏ các ngươi!"

	"Là, là ..." Bọn hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người toả ra nhất cổ áp lực, lập tức gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, đến từ một cái khác Vũ Trụ văn ngày mai mới nhóm, bắt đầu đi theo đạo sư của bọn hắn nhóm, hướng về quốc gia một ít tương quan bộ ngành báo danh đi, tuy rằng bọn hắn không có gì CMND, nhưng trên người bọn hắn nắm giữ cùng Lâm Hạ Phàm tin tức tương quan, có điểm này chứng minh sau, lại tăng thêm cửa phòng màu xanh, cho bọn họ làm một cái thân phận hợp pháp chứng nhận, đàng hoàng tại quốc gia một ít khoa học kỹ thuật trong phòng thí nghiệm công tác đi, bất kể là làm đạo sư, trả là cái gì, chỉ cần thanh khoa học kỹ thuật làm là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm trở về thôn làng biệt thự sau, Linh Nhi, Hạ Lan Tuyết, Mị nhi, Nguyệt Nhi các nàng dồn dập hướng về Lâm Hạ Phàm yêu thương nhung nhớ, cùng Lâm Hạ Phàm ôn khởi cảm tình đến, thiên ngôn vạn ngữ tại không nói bên trong.

	Tiểu nông dân tập đoàn phát triển, Linh Nhi các nàng cũng không nói gì, chỉ nói là trong lòng đặc biệt nhớ ghi nhớ hắn, mà Lâm Hạ Phàm cũng không có hỏi các nàng, mà là ôm những này kiều thê nhóm, cùng các nàng hảo hảo yêu mấy ngàn lần hợp đi, để trong lòng các nàng cảm thấy tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	Lâm Hạ Phàm về thôn làng ba ngày thời gian, thôn làng phía ngoài buôn bán phố chủ, buôn bán thành, tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ sản phẩm, tất cả đều đánh nửa chiết khấu, để vô số phổ thông thị dân đại mua sắm, thích hợp lớn huệ, thiên hạ bách tính cùng vui cười.

	Sản phẩm ba ngày thời gian 50% chụp, tiểu nông dân tập đoàn thị trường chứng khoán tại ba ngày nay bên trong, bình tuyến nắm kho, không thăng, không hàng. Để bên ngoài rất nhiều phổ thông cỗ dân tâm bên trong thầm mắng, phải biết, bình thường mỗi một ngày đều thăng 10% khoảng chừng, ba ngày thời gian, về phần để cho bọn họ tổn thất trăm phần chừng ba mươi, bất quá bọn hắn lại không dám mắng ra, ai biết mắng ra, có thể hay không bị sét đánh.

	"Nghe được tiểu nông dân nam CEO trở về rồi, không biết sau khi trở lại, hội mang về đồ vật gì, đáng tiếc, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn không có lại công khai đem bán cổ phiếu, cho dù đem bán cổ phiếu, cũng là người nội bộ, muốn mua cũng mua không được, thật hối hận trước đây không nhiều mua, nếu như nhiều mua, thân phận bây giờ đều thăng gấp 500 lần rồi, so với trước kia kia cái gì Bit tệ còn muốn kiếm tiền." Một ít những người chơi cổ phiếu nhìn thấy trong vòng ba ngày tiểu nông dân tập đoàn cỗ không thăng không hàng, như ngừng thành phố tựa như, hỏi thăm dưới, mới biết tiểu nông dân tập đoàn nam CEO trở về rồi, hết thảy sản phẩm giá vốn hoặc là 50% chụp bán ra.

	Thị trường dẫn ra ngoài thông mấy vạn ức cổ phiếu, chỉ là tiểu nông dân tập đoàn thập phần một không đến, lúc đó hai trăm Nguyên Nhất cỗ, hiện tại nhất cổ mấy vạn nguyên trở lên, hơn nữa ngày ngày đều ở tại thăng, hơn nửa năm qua này, đã thăng mấy trăm lần trở lên, chí ít để rất nhiều người trở thành cường hào, thân gia về phần thành một triệu ngàn vạn cường hào trở lên.

	Ngày hôm nay, Lâm Hạ Phàm cùng chúng mỹ nữ xuất hiện tại tiểu nông dân tập đoàn trong tổng bộ, tiểu nông dân tập đoàn tổng bộ, tại Lâm gia thôn một mảnh quả trong rừng, công nhân đi làm tan tầm, đều trải qua một mảnh quả rừng, nhìn xem tràn đầy thành thục trái cây, còn có quả rừng phía dưới bò sữa quần Dưỡng Thực Trường vân vân.

	Các công nhân viên, bọn hắn có phần số ít người phân phối đến phòng ở thạch lĩnh trấn vườn treo, có một số người sinh sống ở bên trong thị khu, dù sao bên trong thị khu có công nhân tàu điện ngầm, công nhân truyện dùng tàu điện ngầm, tàu điện ngầm đến tổng bộ lầu phòng dưới đất. Cho nên tiểu nông dân tập đoàn trong tổng bộ công nhân, đa số đều là sinh hoạt tại thạch lĩnh trấn, còn có bên trong thị khu, chỉ có thân thuộc mới sinh sống ở Lâm gia thôn bên trong, hoặc là một ít công nhân thuê lại Lâm gia thôn biệt thự.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp tân văn, hắn trực tiếp tân văn không cần mời mỗi cái giới phóng viên lại đây, chỉ cần trực tiếp đến chính mình quan phương trên trang đầu mặt là có thể, mỗi một ngày lượng click vượt qua 2 tỷ không giống IP ấn vào.

	"Các vị, ta đã trở về, tiểu nông dân tập đoàn sản phẩm cho bách tính bình thường ưu đãi ba ngày thời gian, rất nhiều hàng hóa bị cướp mua không thừa; a a, đương nhiên, bên trong tiểu thế giới đám thổ hào, cũng cho các ngươi tới một cái ưu đãi hoạt động, nắm giữ thẻ hội viên những người tu luyện, được hưởng mười ngày miễn phí; đồng thời miễn phí một trăm triệu người lần tiến vào bên trong, miễn phí thể trong hội ba ngày thời gian, tại ba ngày nay bên trong, mặc kệ ngươi ở bên trong đạt được bao nhiêu kim tệ, bao nhiêu cái ngân tệ, đi ra sau, cũng có thể hối đoái thành tiền mặt." Lâm Hạ Phàm như trước người mặc một bộ cổ trang, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng đối với bọn họ cười cười nói: "Ở nơi này chúc mọi người đường đi vui vẻ ra, trả phải chú ý an toàn nha, một trăm triệu người lần, lấy internet đăng ký đến, tới trước được trước, tiến vào lúc, xuyên thấu qua nick name đối chiếu thân phận."

	Tại Lâm Hạ Phàm lời nói sau, quan phương trang đầu nhảy ra một cái lĩnh hội đăng ký danh ngạch, danh ngạch một trăm triệu người lần, không thể ngã bán, không thể thay thế, miễn cho có người xào đầu cơ mệnh giá.

	Cái này trang đầu đăng ký, cùng phổ thông cách bề ngoài như thế, đưa vào danh tự, số giấy căn cước, số điện thoại di động, lấy được danh ngạch, thời hạn có hiệu lực vì ba tháng, ba tháng không sử dụng, đều sẽ làm hỏng.

	Mặc kệ đến từ chỗ đó, quốc gia kia, tiền xe tất cả tự gánh vác, cho nên nói, thận trọng điền cái này đơn đăng ký, nếu như điền không tới, hội kéo vào danh sách đen bên trong đi.

	Đương nhiên, nếu như một, hai tháng huỷ bỏ lời nói, như vậy danh ngạch hội để cho người phía dưới đi, phản chính tựu là một trăm triệu cái danh ngạch.