Lâm Hạ Phàm không biết trong lòng hắn tại muốn những thứ này, chỉ là khiến hắn đem xe ngừng ven đường, mở ra điện thoại baidu bản đồ, thanh bản đồ thả lớn lên. Vạch ra một con đường đoạn, khiến hắn từ nơi này tu đến chỉ định trong thôn trang đi, về phần tiền phương diện, hắn hiện tại trước tiên thanh toán tám triệu nguyên cho hắn, còn dư lại, kém bao nhiêu, khiến hắn tìm Tô Mị muốn đi.

	"Tu con đường này, dùng tài liệu so với dự đoán còn nhiều hơn, khả năng cao hơn khoảng hai triệu nguyên." Bàng kinh lý nói.

	"Cái này không là vấn đề, đến lúc đó ngươi tìm Tô tổng đòi tiền là được rồi, bất quá ta hi vọng, không nên ăn bớt nguyên vật liệu, hơn nữa cho ta tăng giờ làm việc sửa tốt nó." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Yên tâm đi, của ta đội xây cất là tin nhất dự, không biết làm ăn bớt nguyên vật liệu, cho ngươi thêm chân liệu, bảo đảm năm ngày cho ngươi hoàn thành con đường này đoạn." Bàng kinh lý bảo đảm nói.

	"Được, ta tin tưởng ngươi, công trình này liền giao cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Tiếp lấy, hai cái tán gẫu một hồi, Lâm Hạ Phàm cưỡi của mình phá xe đạp, tại xe đạp đuôi trên kệ, liên lụy hai rương hồng song hỷ thuốc lá, hướng mình trong thôn nhỏ đi. Mà Bàng kinh lý, cũng bắt đầu công việc của hắn, đánh tới điện thoại, để đội xây cất chạy tới thạch lĩnh trong trấn đến, tranh thủ sớm chút thời gian, thanh điểm này đường cái sửa.

	Bởi con đường này, dẫn tới nghèo khó thôn trang, ra ra vào vào, đều là một ít xe đạp, tình cờ một hai chiếc xe gắn máy hoặc là máy kéo, tin tưởng thi công lên, cũng thuận tiện rất nhiều!

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình, từ ngân hàng rời đi bắt đầu từ giờ khắc đó, đã bị trên trấn một nhóm lưu manh theo dõi, bọn hắn không đánh cướp mở bảo xe người, là sợ đối phương bối cảnh đại. Lâm Hạ Phàm nha, cưỡi một chiếc rách nát xe đạp, lại là trong thôn đi ra ngoài, có thể có những gì bóng lưng? Cho nên Lâm Hạ Phàm thành mục tiêu của bọn họ rồi.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm lấy mấy trăm nguyên hoặc là mấy ngàn nguyên, có lẽ những người này sẽ không nhìn chằm chằm hắn, nhưng là Lâm Hạ Phàm lập tức lấy 1.5 triệu nguyên, ba lô chứa đầy đầy một bao Nhân Dân tệ. Không đánh cướp hắn, còn có thể đánh cướp ai?

	Thế là, ba chiếc xe gắn máy, chín người trẻ tuổi tiểu tử, cưỡi xe gắn máy đuổi theo đã cách trấn nhỏ bảy dặm Lâm Hạ Phàm, xác định trên đường trước trước sau sau mười dặm đều không có người, lập tức hành động lên.

	Lâm Hạ Phàm còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, ba chiếc xe gắn máy đem hắn vây quanh, chín cái tên từ trên xe chép lại mộc côn, không đợi Lâm Hạ Phàm phản ứng lại, hướng về hắn đập tới.

	"Má..., ban ngày ban mặt, các ngươi những rác rưởi này có còn vương pháp hay không." Lâm Hạ Phàm từ xe đạp nhảy xuống, hai tay dùng sức nhấc lên, thanh nặng mấy chục cân xe đạp bắt lại, xem là vũ khí trên tay, hướng về bọn hắn đập tới nói.

	"Tiểu tử, không muốn chết, thanh ba lô cho chúng ta, không phải vậy, đem ngươi hai chân đập đứt mất." Bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm trên lưng ba lô, biểu hiện có một chút hoang mang nói.

	"Cho con em ngươi!" Lâm Hạ Phàm nói xong, hướng về đã nhào tới trước mặt một tên lưu manh, nắm lấy chính mình rách nát xe đạp, mạnh mẽ hướng về đối phương thân thể đập tới.

	"Ầm!" Một tiếng, đối phương thân thể như bóng cao su như thế, được Lâm Hạ Phàm trên tay xe đạp đập trúng, liền người mang gậy phi va xa mười mấy mét đi, mạnh mẽ ngã sấp xuống tại ven đường một cái nước cạn kênh rạch bên trong đi, phun ra một ngụm máu tươi đến, đến nửa ngày đều không đứng dậy được.

	"Má..., cho ta làm thịt tên tiểu tử này!" Dẫn đầu lưu manh, nhìn thấy huynh đệ mình được đập thương, nói nghiêm túc nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn sợ ai, nếu như không có ăn qua Ngàn năm nhân sâm, nếu như không có uống qua Linh Tuyền lời nói, có lẽ Lâm Hạ Phàm sẽ đem trên người ba lô vứt cho bọn họ. Hiện tại thế nào, từ khi Lâm Hạ Phàm uống qua những kia Linh Tuyền sau, toàn thân có không dùng hết sức mạnh tựa như, lực lớn vô cùng.

	Vừa nãy đề lên tự mình xe, thanh đối phương đập về sau, toàn bộ xe đạp bánh xe biến hình, từ đó có thể biết, Lâm Hạ Phàm sức mạnh mạnh bao nhiêu lớn. Nắm lấy xe đạp làm vũ khí, đối nhào lên gia hỏa môn, một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, hướng về bọn hắn đảo qua đi.

	"Ầm!" Được quét trúng gia hỏa, thân thể như như diều đứt dây, ngã va đi sang một bên.

	Gậy? Đối phương gậy chỉ là cánh tay lớn như vậy, mọc ra khoảng một mét, mà Lâm Hạ Phàm trên tay xe đạp, toàn bộ thân xe gần như có dài hai mét. Cái gọi là binh khí dài một tấc một tấc hiểm,

	Vẫn không có đập trúng Lâm Hạ Phàm, tức được Lâm Hạ Phàm trên tay xe đạp quét bay.

	"Ah, tay của ta, tay của ta đứt đoạn mất, lão đại, giết hắn cho ta." Một cái gia hỏa được Lâm Hạ Phàm quét trúng cánh tay, tại chỗ gãy xương.

	"Đâm chết hắn." Tám cái tiểu đệ, đã có bốn cái được Lâm Hạ Phàm quét bay, bọn hắn phát hiện đối đầu tiểu tử, không phải người bình thường. Hiện tại bất kể là vì tiền, vẫn là vì cho huynh đệ báo thù, từ trên người móc ra một cây tiểu đao tử, hướng về Lâm Hạ Phàm chọc đi qua.

	"Má..., nghĩ lấy mạng ta?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đối với mình động nổi sát tâm, lửa giận ngút trời, phải biết, đoạt tiền cũng được rồi, còn muốn hạ sát thủ, sơ ý một chút, có thể sẽ chết ở trên tay bọn họ.

	Đối với mấy cái này kẻ liều mạng, Lâm Hạ Phàm không dám khinh thường, trên cánh tay sức mạnh, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm sử dụng sức mạnh toàn thân. Xuất hiện vào lúc này, không phải bảo lưu sức mạnh, cảnh tượng như vậy, ngươi không chết, chính là ta vong.

	Giơ tay lên thượng xe đạp, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về đánh tới gia hỏa đập tới, vẫy tay thượng xe đạp, lại như vung lên một thanh kiếm tựa như, nhẹ như không có vật gì.

	"Long!" Một tiếng.

	Lần này, đối phương được Lâm Hạ Phàm đập trúng, thân thể phi va hơn hai mươi mét đi xa, trên người chí ít đoạn ba năm cục xương, ngã trên mặt đất thống khổ kêu thảm thiết địa.

	Đối những người này, Lâm Hạ Phàm là sẽ không đồng tình bọn hắn, nếu như được trên tay bọn họ dao găm chọc trong, ai tới đồng tình chính mình? Cứ việc trên tay xe đạp đã biến hình, vẫn cứ không ảnh hưởng Lâm Hạ Phàm phát huy,   vỗ một cái một cái chuẩn.

	"Đến a, hôm nay không đập các ngươi những rác rưởi này, về sau không biết có bao nhiêu người thương trong tay các ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này kẻ liều mạng mắng.

	"Má..., ngươi chờ xem!" Dẫn đầu, nhìn thấy tám cái huynh đệ tất cả đều ngã trên mặt đất, mà đối phương một chút việc đều không có, đừng nói có thể thương tổn được đối phương, liền đối phương góc áo đều dính không tới, để hắn không nghĩ tới, đối phương khí lực lớn như vậy, nâng lên tự mình xe nhẹ như không có vật gì, trả đem hắn huynh đệ đánh bay.

	"Chờ xem? Ngươi cho rằng có cơ hội này sao?" Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì siêu nhân, hôm nay đánh mấy cái còn có thể, nhưng là ngày sau mười mấy vây công chính mình, chính mình có thể đánh được sao? Lại nói, trong nhà còn có hai lão đây này.

	Nhổ cỏ tận gốc, cho dù không thể giết chết bọn hắn, cũng phải đem bọn hắn làm phế, dù sao chính mình đây là tự vệ đánh trả, không tồn tại hành động trái luật.

	"Ngươi muốn thế nào?" Cái này Hoàng Mao mái tóc, sắc mặt một bộ tửu sắc quá độ thanh niên, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thân thể không khỏi lùi về sau vài bước nói: "Tiểu tử, ta đối với ngươi nói, lão Đại ta là trấn trên đệ nhất bang, thủ hạ có 300 người, nếu không muốn chết, cuối cùng đem tiền giao ra đây, không phải vậy, ngươi sẽ hối hận."

	"Hối hận?" Lâm Hạ Phàm nghe lời của hắn, trong lòng không khỏi có một chút sợ lên, phải biết, trong một cái trấn nhỏ có 300 người bang phái, chí ít cùng người kia có quan hệ, có người bao che những này phần tử tội phạm, nếu không, trong đồn công an người phải không dung hứa bọn hắn tồn tại.

	"Thức thời, đem tiền giao ra đây, nhiều nhất chúng ta tha cho ngươi một cái mạng!" Cái này Hoàng Mao lưu manh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sắc mặt chìm lên, cười ha hả đối nói, nhưng thân thể lại không dám đến gần Lâm Hạ Phàm, song nhìn chăm chú chỉ có chăm chú nhìn trên tay hắn cái kia một chiếc rách nát, biến hình xe đạp.