Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn dáng dấp gấp gáp, đột nhiên liền bật cười, không biết trêu chọc cảnh sát chơi là cảm giác gì, sẽ không cũng bị hắn tóm lại ăn nhà nước cơm đi, dù sao xe cảnh sát hẳn là còn chưa đi xa.

	Trong quán cà phê những người khác đều không hiểu ra sao, cái này thay ca mới đến hơn hai giờ, tại sao lại bị một đám người kỳ quái đã lấy đi đâu này?

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm vừa đưa ra, người tựa hồ liền rất hồi hộp, những người kia lúc tiến vào bảo an rõ ràng cũng không có cản bọn họ lại, tuy rằng cảm giác mình là một tiểu nhân vật, nhưng những tiểu nhân vật này nhóm bát quái chi hồn là thật sự ... Đang tại nhiệt liệt thiêu đốt bên trong.

	Thứ nhất là Lâm Hạ Phàm thật sự rất tuấn tú, bên cạnh hắn nam nhân cũng rất soái, mà đến hắn là hàng không tới BOSS, mọi người đối thân phận của hắn đều rất hiếu kỳ, còn có, Diệp Trăn Trăn cùng hắn đến cùng là quan hệ như thế nào, có người nói bọn hắn chỉ là diễn kịch, lại có người nói bọn họ là thật tình nhân, cái gọi là mỗi người nói một kiểu, chính là như vậy.

	"Ngươi như thế tín nhiệm ta? Ta cũng không phải vạn năng, luôn có ta sẽ không sự tình ah, hơn nữa ta cũng không biết dưới cái gì thuốc, ta cũng không phải học y, Chu cảnh quan không phải trả hẳn là giúp ta đánh một cái bệnh viện điện thoại sao?" Lâm Hạ Phàm đem cà phê chén móc ngược ở trên bàn, nhìn xem Chu Sâm lông mày từ từ nhíu lại.

	Chu Sâm nghe Lâm Hạ Phàm nói như vậy, cảm giác mình tựa hồ là thật sự quá vọng động rồi, chẳng ai hoàn mỹ, coi như là Lâm Hạ Phàm, hắn cũng là có khuyết điểm a, từ chính hắn chưa bao giờ xuống bếp làm cơm đến xem, liền biết hắn cũng không phải là cái gì đều hiểu.

	Thế nhưng, vừa vặn hắn cái kia sao bình tĩnh mà đem cái kia ly cà phê uống cạn, không nhìn thấy hắn ăn cái gì thuốc ah, như vậy nếu như không là chính bản thân hắn thể chất đặc biệt, như vậy liền là Lâm Hạ Phàm thật sự là nhanh được chính mình cũng không biết hắn lúc nào tại trước mặt chính mình động tay động chân.

	"Ngươi ... Là nói thật sao?" Chu Sâm có một ít không xác định hỏi, đúng, là mình quá xúc động, tính mạng du quan, làm sao có thể như thế qua loa đây, cho dù Lâm Hạ Phàm là y sinh, vậy chỉ có một mình hắn ở nơi này, không có cơ khí làm xét nghiệm làm kiểm tra, cũng không biết nên như thế nào hốt thuốc chứ? Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình chính mình nhận thức Lâm Hạ Phàm tới nay, thông minh thẳng tắp hạ thấp ah! Đáng ghét! Không phải là chính mình lớn tuổi chứ?

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm như trước chỉ là cười, phảng phất chính mình vừa mới nói một cái buồn cười chuyện cười.

	Chu Sâm: "Ngươi đừng làm cho ta đoán à? Ta làm sao biết ngươi!"

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ không có tại chăm chú nghe hắn nói, tùy ý lật qua lật lại điện thoại, tựa hồ có phải tiếp tục mở ra trò chơi ý tứ, Chu Sâm thật sự là không chịu nổi, đoạt lấy điện thoại di động của hắn, chờ hắn xem.

	"Làm sao? Có đáp án?" Lâm Hạ Phàm trả một mắt mông vòng mà nhìn Chu Sâm, cái kia ánh mắt dường như chính là "Oa! Ngươi lợi hại như vậy, rõ ràng đã đoán đúng."

	Chu Sâm duỗi duỗi tay, thật sự rất muốn một chưởng vỗ chết Lâm Hạ Phàm, gia hỏa này, chính mình rõ ràng liền có chủ ý, trả cần phải để cho người khác sốt ruột một cái mới hài lòng.

	Cũng còn tốt hắn là tại cái văn minh này vô cùng văn phòng đi làm, nếu như hắn là hắn trong bót cảnh sát mỗ người lính cảnh sát, sớm đã bị quần đấu.

	"Ngươi nói mau, muốn gấp chết người à?" Chu Sâm khó được nói một câu không một chút nào như phong cách của hắn lời nói, nếu như Sở Lâm ở đây nhất định sẽ sỉ nhục hắn.

	"Trong thời gian ngắn không chết được, ta hiện tại chính tra đây, nhìn xem tới nơi này ăn đồ vật đều có ai." Lâm Hạ Phàm liếc hắn một cái, vì để cho Chu Sâm yên tâm, trả đặc biệt gọi điện thoại cho Sở Lâm, không chỉ có gọi điện thoại, trả mở ra hands-free rảnh tay, "Giúp ta tra một chút xế chiều hôm nay đến lầu một phòng cà phê nghỉ ngơi đều có ai, trong vòng nửa giờ muốn, nếu như làm không tới, đêm nay ngươi liền ăn chay đi!"

	Chu Sâm không nói gì, nguyên lai bình thường ngươi chính là như vậy sai khiến nhà ta bảo bối làm việc đấy sao?

	Sở Lâm nhận điện thoại liền hành động, vốn là cùng Diệp Trăn Trăn tại chơi game, kết quả hắn vừa đi, Diệp Trăn Trăn trò chơi nhân vật trực tiếp chết rồi. Không cần nghĩ, Sở Lâm cũng biết Lâm Hạ Phàm hiện tại nhất định cùng với Chu Sâm, bằng không cái này không giải thích được mệnh lệnh thật không có có Lâm Hạ Phàm phong cách.

	"Thế nào, ta vẫn rất có trách nhiệm chứ?" Cúp điện thoại về sau, Lâm Hạ Phàm tựa hồ cảm giác được có một ít khát, ra hiệu trách nhiệm quản lý cho mình rót nước.

	"..." Chu Sâm nhìn đồng hồ tay một chút, hắn đang suy nghĩ hiện tại gọi điện thoại cho bệnh viện vẫn tới kịp sao? Thế nhưng hắn biết Lâm Hạ Phàm chắc chắn, nhiều như vậy vô tội sinh mệnh ở nơi này, hơn nữa những người này đều đang cho hắn kiếm tiền đây, dù nói thế nào cũng là đối với hắn có lợi ích, hắn nhất định sẽ giúp bọn hắn.

	Mười phút không tới, Sở Lâm liền đem Lâm Hạ Phàm muốn danh sách phát đưa đến trong điện thoại di động của hắn, nhưng mà, Lâm Hạ Phàm tự hồ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, danh sách liếc mắt nhìn, liền đem danh sách từ trong điện thoại di động của chính mình xóa trừ đi.

	Chu Sâm mới vừa muốn mở miệng quan tâm một cái, Lâm Hạ Phàm liền đứng dậy chuẩn bị rời khỏi. Chu Sâm lần nữa không nói gì, gia hỏa này quả thực coi trời bằng vung! Đều là muốn vừa ra là vừa ra, chỉ lo mình phải hay không thuận tiện, xưa nay cũng không quản những người khác đến cùng sống hay chết.

	"Cảnh quan còn muốn nếm thử nơi này độc cà phê sao?" Lâm Hạ Phàm xoay người liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí còn có một chút nhẹ nhàng cảm giác.

	Có trong nháy mắt Chu Sâm còn tưởng rằng hắn và Sở Lâm là bình thường đại người, gia hỏa này rõ ràng cũng có ngây thơ như vậy một mặt.

	"..." Chu Sâm đi theo hắn rời khỏi phòng cà phê, ngồi chuyên dụng thang máy trực tiếp đến Diệp Trăn Trăn phòng làm việc, Sở Lâm không biết Lâm Hạ Phàm tại sao đột nhiên tra những người kia, chính không nói một lời nhìn xem vừa vặn những người đó tư liệu, liền Diệp Trăn Trăn cũng ngồi nghiêm chỉnh, giúp đỡ Sở Lâm xem.

	"Ngươi làm sao lên đến rồi?" Sở Lâm có một ít giật mình nhìn xem cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm tiến vào Chu Sâm, lẽ nào hắn cũng phải đổi nghề đến Diệp thị kiếm tiền tới sao? Nếu như Diệp thị liền Chu Sâm vị đại thúc này đều phải lời nói, cái kia Lâm Hạ Phàm cũng thực sự là đủ nhân từ ah!

	"Người nào đó đột nhiên lòng từ bi, vì không cho ta uống có độc cà phê vị nước, đem ta mời đến Sở tiên sinh nơi này uống cao cấp nhập khẩu cà phê." Chu Sâm đỉnh đạc ngồi ở Sở Lâm bên cạnh, nhìn lướt qua được Sở Lâm làm tốt phân loại một đống giấy, không mặn không lạt trở lại một câu, "Không cần thay hắn như thế phí tâm, hàng này có thể giải quyết."

	Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn đều dừng tay lại dặm sống, có thể giải quyết gì gì đó là một chuyện khác, bây giờ vấn đề là bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra đây! Chu Sâm liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm đối đầu con mắt của hắn, hắn cúi đầu khặc một tiếng, Lâm Hạ Phàm không muốn để cho Diệp Trăn Trăn biết những việc này.

	Quan trọng nhất là, hiện tại cái này chút chuyện đều là của nàng em họ làm, cho nên hắn không muốn để cho Diệp Trăn Trăn cảm giác khổ sở, liền lựa chọn ẩn giấu sao?

	Thực sự là một cái gọi chức bạn trai, không chỉ có đưa đại Kim Cương, trả đưa công ty, đưa cổ phần, cuối cùng trả đem mình cũng đưa cho cái này không tới 1m6 tiểu cô nương vậy nữ nhân.

	Thấy Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm đều ăn ý ngậm miệng, Diệp Trăn Trăn kỳ quái nhìn thoáng qua Sở Lâm, Sở Lâm cũng kỳ quái nhìn thoáng qua bên cạnh mình nữ hài, hai cái này luôn luôn không phải rất đối phó đại thúc, lúc nào cấu kết ở cùng một chỗ, hơn nữa có thể thông qua một ánh mắt liền biết đối phương là có ý gì.