Lâm Hạ Phàm cái này đệ tử ký danh thật là có một điểm não tàn, đối phương làm sao có khả năng để đánh hắn một trận hả giận đây, huống hồ đối phương nhưng là trong tiểu trấn có máu mặt người.

	Bây giờ đối phương được Trương Long một cái ném ra, đồng dạng, trên người đối phương lên sát ý, sát khí, khiến người ta cảm thấy, gia hỏa này trong tay có ít nhất mười mấy cái mạng người án trở lên, thấy lạnh cả người để Trương Long nội tâm run lên!

	Tuy rằng Trương Long chưa từng giết người, nhưng hắn tại Lâm Hạ Phàm bố trí bên trong tiểu thế giới, giết qua rất nhiều dã thú, giết một người nha, như những Đồ Phu đó như thế, làm như heo giết chết đi, dù sao thế giới này, sư phó của hắn là người thống trị, sợ cái chim này, đánh không lại bỏ chạy chứ, sợ cọng lông.

	Kiếm, trên tay hắn thần binh thái cổ, vừa nãy Trương Long đang hút bên trong sức mạnh trợ chính mình tấn công địch, bây giờ thấy đối phương một bộ muốn chính mình mệnh bộ dáng. Hắn không rơi xuống như vừa nãy cái kia xoa bóp đấu pháp rồi, mà là sử dụng hắn tổng hợp Thái Cực Kiếm cùng thánh địa một cái nào đó Thần Đế chế kiếm kỹ, tự mình sáng tạo thành một bộ thuộc về mình trong nhu có cương kiếm kỹ.

	Lấy Trương Long thực lực bây giờ, đừng nói chỉ là mấy cái kiếm hoa kiếm khí, phàm là vượt qua Kim Đan cảnh cường giả, cũng có thể sử dụng một bộ mưa kiếm. Cho nên Trương Long cũng không ngoại lệ, nhanh chóng công kích tốc độ dưới, đầy trời như kiếm cỏ y hệt kiếm khí, dẻo dai như dây lưng, hướng về đại hán này lũng tráo đi qua.

	"Nhu tình Kiếm Quyết, đi chết đi, xấu xí!" Trương Long đưa cái này lỗ mãng đại hán xem là xấu xí công kích đi qua.

	"Tiểu oa oa đồ chơi, trông thì ngon mà không dùng được, xem một quyền của ta phá vạn pháp!" Cái này lấy quyền nhập đạo đại hán, đối mặt cái này đầy trời cỏ mưa kiếm, hai chân chìm xuống, hét lớn một tiếng, một quyền hướng về hắn đập tới, to lớn quyền ảnh kích tiến cái này đầy trời mưa kiếm bên trong.

	"Muốn phá ta một chiêu này nhu tình Kiếm Quyết, ngươi nằm mơ đi!" Trương Thiên Long rất có tự tin nói.

	Không thể không nói, hắn tổng hợp cổ nhân võ kỹ, tự nghĩ ra chiêu thức, chỉ là một đạo nắm đấm, làm sao có thể phá được nữa nha, Thần Đế giai trở lên võ kỹ, không phải dễ dàng như vậy rách nát.

	Đầy trời kiếm cỏ thanh quả đấm của hắn gói lại, như bao bánh chưng tựa như, cuối cùng chỗ đối phương quyền khí, cho phân giải hết, khép lại chụp vào đối phương.

	"Sưu sưu ..." Mấy trăm đạo kiếm khí, trong nhu có cương, trong cương có nhu, cực kỳ sắc bén lũng che lên trên người đối phương, một đạo một đạo ở trên người hắn hoa cắt ra.

	Mặc dù đối phương dùng Chân khí ở trên người hình thành một cái ô dù, bất quá không có tác dụng gì, mỗi một đạo kiếm khí xẹt qua, đều tại trên thân thể, lưu lại một đạo vết thương. Da thịt được cắt ra, vết thương sâu nửa chỉ, Tiên huyết tung toé, nếu như trên người hắn không phải có Chân khí bảo vệ lời nói, đoán chừng vết thương này sâu thấy được tận xương rồi.

	"Ah, tiểu tử, ta muốn giết ngươi!" Hắn không nghĩ tới kiếm khí của đối phương đáng sợ như vậy, có một chút vô khổng bất nhập cảm giác, rõ ràng so với mình nhược một cảnh giới, kiếm khí dĩ nhiên có thể thương tổn được hắn Thối Thể thân thể.

	"Ngươi một câu nói này, không biết nói bao nhiêu lần, chịu chết đi." Trương Thiên Long đối đại hán này mắng: "Kiếm Long Thôn Thiên!"

	Sau khi nói xong, hắn lại sử dụng một chiêu Kiếm Long, mấy ngàn đạo kiếm khí, tại ý niệm của hắn dưới, hóa thành một cái dài mấy chục mét Đông Phương Kiếm Long, giương nanh múa vuốt hướng về hắn công kích đi qua, chỗ đi qua, nhấc lên cát cổ sóng.

	Ở phía xa, rất nhiều trấn nhỏ dân xa xa mà vây xem bọn hắn chiến đấu, đặc biệt là nhìn thấy Trương Thiên Long kiếm khí hóa thành Thần Thú bộ dáng, bọn hắn ám xưng đối phương Thần Niệm rất cường đại, chỉ có mạnh mẽ Thần Niệm mới có thể làm cho kiếm khí hoá hình.

	"Ghê tởm, phá cho ta, phá, phá ..." Đại hán này, nhìn thấy này mấy chục trường kiếm hoá khí Long, hắn biết, đối phương muốn lấy mạng của hắn rồi, một bên đánh xuống mười mấy đạo quyền khí, cự quả đấm to hướng về cái này kiếm khí Hóa Long đập tới, muốn đem nó đánh tan mất.

	"Ầm ầm ..." Kiếm khí cùng quyền sư quyền khí, đụng vào nhau, phát ra từng tiếng nổ vang, gây nên sóng gió cát bụi hướng bốn phía cuồn cuộn cuốn tới.

	"Kiếm khí tản đi hay chưa? Phá hay chưa?" Vây ở phía xa bốn phía những người tu luyện, xong xong mà nhìn cát bụi bao phủ bốn phía nói.

	"Không, kiếm khí cũng không hề tản đi, người trẻ tuổi này, không đơn giản ah, lợi hại!" Sau lưng bọn họ, xuất hiện một ông già, cặp mắt chăm chú híp lại, nhìn chằm chằm cát bụi động tĩnh bên trong nói.

	"Không có phá? Không thể nào, quyền này phá vạn pháp, lần trước ngươi không phải đã nói, hoàn mỹ đến đâu chiêu thức, tại mạnh mẽ quyền khí dưới, tất cả đều có thể phá sao!" Bên cạnh dân trấn hỏi.

	"Nói thì nói thế, nhưng người trẻ tuổi này kiếm khí làm quỷ dị, lợi hại, mau nhìn ...

	Lão giả này chỗ nói quỷ dị mà phương, sắp Trương Thiên Long kiếm khí tại Thần Niệm dưới, hóa thành rồng kiếm, mở lớn mõm rồng ba, thanh đại hán này đánh ra đến quyền khí thôn phệ đến trong bụng đi. Tại Long trong bụng, lại là được đi mười đạo kiếm khí gói lại, từ từ chia giải hết, như tiêu hóa chân khí của nó hóa quyền, để đại hán này lực quyền không có tác dụng.

	"Kiếm Long Thôn Thiên!" Hóa đi đối phương quyền khí, Trương Long dùng thần niệm khống chế kiếm khí, tiếp tục hướng đối phương giương nanh múa vuốt, nuốt cắn qua đi.

	"Không, không được ..." Đối mặt một điều này dài mấy chục mét kiếm khí Hóa Long, hắn trong khoảng thời gian ngắn, không kịp phản kích, mắt nhìn nó cắn xé tới, trong miệng phát ra cuối cùng tiếng thét chói tai.

	"Chết!" Trương Thiên Long nghiền ngẫm từng chữ một nói.

	Nếu đối phương muốn cái mạng nhỏ của hắn, như vậy mình cần gì cho hắn đường sống, tại tiểu thế giới trong thánh địa, hắn thường thường truy hỏi mình mấy người phụ nhân tương quan tình huống của cái thế giới này, ở cái này nhược nhục cường thực trong thế giới, sức mạnh chính là pháp luật, sức mạnh chính là tất cả.

	Đối mặt với kẻ địch, không phải ngươi sống chính là ta chết, cần gì lưu thủ đây, cho nên Trương Long dùng thần niệm, khống chế cái này kiếm khí thanh đại hán này cắn nuốt mất, kiếm khí Hóa Long nuốt vào hắn, hóa thành một đoàn kiếm khí, bao vây hắn, như kén tằm như thế, vô số kiếm khí ở bên trong giết chết hắn.

	"Ah, ah ..." Một loạt tiếng kêu thảm thiết tại đây trong tiểu trấn kêu lên.

	Cứu người? Không người nào nguyện ý xuất thủ cứu hắn, không phải trấn nhỏ người không quen biết đại hán này, mà là bọn hắn cảm giác mình đi qua, cũng là đường chết một cái. Trong tiểu trấn được xưng đệ nhất nhân vật, cũng không phải người trẻ tuổi này đối thủ, tự mình đi tới, không là chịu chết sao?

	Cho nên không có ai đi cứu hắn, có, chỉ là mọi người xa xa mà nhìn xem không kiếm khí không ngừng tại cắn giết, thẳng đến kiếm khí tản đi, lưu lại trên đất, tức là một vũng máu, sống không thấy người, chết không thấy xác, như bị Trương Long kiếm khí, cắn giết đến liền thi thể đều không có.

	"Lợi hại, của ta ca!" Trương Long không nghĩ tới chính mình tổng hợp ngộ ra một chiêu này, Power như thế giống như mạnh mẽ, không cấm địa nhìn xem trên tay một cái thanh cổ điển Thần binh khí, cảm thấy Thần binh khí truyền đến một trận hưng phấn, thật giống làm yêu thích uống máu bộ dáng.

	Hưng phấn? Cái này khẳng định, một cái thanh cổ điển Thần binh khí, đã ngủ say ngàn vạn năm thời gian, hiện tại trọng kiến quang nhật, lần nữa thấy máu tanh, nó có thể không hưng phấn sao?

	Thần binh thái cổ khí truyền đạt cho nó tân chủ nhân kiếm ý, để Trương Long tâm thần cũng theo cái này một đạo từ kiếm ý mà hưng phấn, trong cơ thể nhiệt huyết đằng đằng, trong lòng khát vọng chiến đấu, khát vọng giết chóc.

	"Cay gà, không đỡ nổi một đòn, các ngươi nhìn cái gì vậy, ai không sảng khoái, liền nhảy ra ta cùng tỷ thí." Trương Long trong lòng nhất cổ chiến ý nồng nặc dáng vẻ, giơ kiếm chỉ hướng bốn phía dân trấn mắng: "Nói cho các ngươi những này cát tệ, bản đại thiếu gia, chính là Lâm Hạ Phàm Thần Đế đồ đệ, không sảng khoái liền đến khiêu chiến ta."