"Nhanh, mau đưa những kia cốt tiễn nhặt lên bắn." Tại đoàn người nhóm từ trong thôn giết ra ngoài lúc, đa số lạnh Giáp Ngoa Thú bị vây giết lên, ngăn cản ở chính giữa bên trong truy sát.

	Mặt sau đi theo từ trong thôn chạy đến cung tiễn thủ, nhìn thấy những này chỉ biết vũ lực nam nhân, tứ chi phát triển nam nhân đối phó những này lạnh Giáp Ngoa Thú, cũng đi theo giết ra ngoài. Từ bọn hắn sau lưng đi vòng qua, đi vòng qua mặt sau những kia lạnh Giáp Ngoa Thú bên trên thi thể đi, từ bên trên thi thể rút lên một nhánh lại một chi cốt tiễn, giá tại chính mình linh cung, Tiên trên cung mặt, lại vận khí trong cơ thể Chân Nguyên, kéo ra dây cung, nhắm vào hậu phương lạnh Giáp Ngoa Thú bắn giết.

	"Vèo, vèo ..." Lại một vòng mưa tên hướng về chúng nó vọt tới, quản chi bắn không chết chúng nó, cũng có thể khiến chúng nó trong khoảng thời gian ngắn phân thần, sau đó bị vây quanh ở chúng nó nam tử bên người nhóm chém rớt.

	Cốt tiễn, không phải là các nàng không muốn mua nhiều một chút, mà là những tên này quá mắc, không phải người nào đều có tiền như vậy.

	Có người lưng mười mấy chi cốt tiễn, có người lưng ba năm chi, bởi vậy có thể nhìn thấy, của bọn hắn kinh tế thu nhập không cân đối, bất quá xuất hiện ở dưới loại tình huống này. Các nàng mặc kệ những kia làm ký hiệu cốt tiễn, chỉ cần rút lên đến, lập tức bắn ra, mỗi bắn ra một nhánh, đều chiếm được số ít năng lượng gia trì tại trên thân thể.

	Trang bị, kim tệ, sức mạnh, những này nhất định là có, chỉ có những kia người may mắn mới có, cho nên nói, vận khí là một loại thực lực.

	"Thứ tốt!" Một cái gia hỏa đạt được trang bị, lập tức móc ra, đeo tại trên cổ đi, mặc kệ cái này cái cổ liệm là nam hay nữ, chỉ biết là nó là một cái cái cổ liệm, cảm thấy có thể là cái gì pháp khí, cứ như vậy mang tại trên cổ của chính mình mặt.

	Khi hắn mang tại chính mình trên cổ sau, trong đầu Tốc Biến một chuỗi tin tức, khi hắn đạt được tin tức này sau, tâm thần nhất niệm, trên cổ Blue Sapphire phát sáng lên, một tia sáng trắng từ bên trong bay ra ngoài, hóa thành một con lạnh Giáp Ngoa Thú, bất quá trên người nó không có lạnh Giáp, chỉ là mao nhún nhún đại tựa như thỏ, nằm sấp ở trước mặt hắn.

	"Triệu Hoán Thú? Thứ tốt, tốt pháp bảo, cho ta đi giết chúng nó ...

	Còn không có đợi người mạo hiểm này chỉ huy sủng vật của mình giết tới đi, kết quả hắn ngốc trệ, lẳng lặng mà, nguyên chỗ thượng, nhìn mình thật vất vả đạt được trang bị, thật vất vả thả ra một cái hiếm thấy Triệu Hoán Thú pháp bảo.

	Kết quả, vừa vặn triệu hoán đi ra, không tới hai giây thời gian, trên người nó cắm đầy cốt tiễn, bên cạnh trả có mấy cái bạn thân, một kiếm lại một kiếm, không ngừng tại sủng vật của hắn trên người đâm xuống.

	"Bạn thân, ngươi không sao chứ, có hay không hù đến ngươi, ngươi yên tâm, có chúng ta những này đồng đội tại, các ngươi không có việc gì." Bọn hắn miểu sát cái này lạnh Giáp Ngoa Thú sau, đứng ở chính mình chiến hữu bên người đi, hỏi cái này đờ đẫn chiến hữu.

	"Ta, ta, của ta ...

	Còn không có đợi người mạo hiểm này chiến hữu chỉ lên trước mặt cái này thi thể, bên cạnh một cái bạn thân vỗ bả vai hắn nói: "Chu tiểu Phúc, yên tâm đi, nó đã bị chúng ta giết chết, không có việc gì, không cần sợ hãi, đến, đi theo bạn thân đồng thời Chiến Thiên đi xuống."

	"À? Chết rồi? Ah, của ta, của ta, của ta chiến sủng rồi!" Người này nghe được bọn hắn nói cái này vừa vặn thả ra lạnh Giáp Ngoa Thú chết rồi, lập tức quỳ đến trước mặt đi, ôm cái này mao nhún nhún Ngoa Thú mắng lên: "Ư -, các ngươi thứ rác rưỡi này, đây chính là của ta chiến sủng ah, ngươi cho rằng đánh một trang bị dễ dàng sao, ta thật vất vả đạt được chiến sủng ah, sủng vật của ta ah, sủng vật của ta ah."

	"Chiến sủng? Không thể nào, ngươi xác định một con này lạnh Giáp Ngoa Thú là của ngươi chiến sủng, ngươi có phải hay không được sợ cháng váng?" Bên cạnh bạn thân hỏi.

	"Ta không có dọa sợ, đây thật sự là ta chiến sủng, ngươi xem, ta trên cổ trang bị pháp bảo cái cổ liệm." Hắn chỉ mình trên cổ cái cổ liệm nói.

	"Ta xem một chút!" Bọn hắn vuốt cái này như nữ nhân dùng cái cổ liệm Blue Sapphire cái cổ liệm nói: "Nếu quả như thật lời nói, hẳn là có thể lại nắm bắt những khác linh thú phong ấn ở bên trong mới đúng, không thể bị giết chết rồi, liền thành rác rưởi chứ? Cái này có thể pháp bảo ah, trong tiểu thuyết chỗ nói pháp bảo."

	"Cái gì? Còn có thể dáng dấp như vậy? Ta thử một chút xem!" Hắn nghe được một câu nói này, gây nên trong lòng ý chí chiến đấu, như một lời thức tỉnh người trong mộng tựa như.

	Pháp bảo, trong lòng nghĩ một cái, cảm thấy có thể là dáng dấp như vậy, không thể phong ấn một con linh thú ở bên trong, linh thú bị giết chết sau, nó sẽ vô dụng, nếu như là vậy tử lời nói, vậy nó không phải pháp bảo rồi!

	Thế là, mấy cái này bạn thân hiệp trợ hắn đồng thời hành động, hướng về bên cạnh một con lạnh Giáp Ngoa Thú vây đi qua, đối một con này không có bị người thương tổn qua lạnh Giáp Ngoa Thú tiến hành vây công, ba cái bạn thân ngăn cản nó. Để cái này đạt được cái cổ liệm trang bị gia hỏa, khởi động hắn trên cổ Blue Sapphire cái cổ liệm công năng, không nghĩ tới, thật sự như bọn hắn chỗ nói, pháp bảo này cái cổ liệm bên trong, thật sự có một cái như thế công năng.

	Chức năng này rất đơn giản, chỉ cần đưa vào một đạo Chân Nguyên sau, kích phát bên trong buộc khế pháp thuật, một tia sáng trắng, từ bên trong bắn ra, trực kích ở mặt trước lạnh Giáp Ngoa Thú trên người, thanh một con này to lớn lạnh Giáp Ngoa Thú thân thể gói lại.

	Sau đó, còn không có đợi một con này lạnh Giáp Ngoa Thú phản ứng lại, nó bị một cái đoàn năng lượng gói lại, hóa thành một tia sáng trắng, chưa đi đến cái này mang Blue Sapphire cái cổ liệm bên trong, chính là như vậy đơn giản.

	Để bên cạnh bạn thân, còn có trong chiến đấu những người mạo hiểm, bọn hắn nhìn thấy trước mặt một con lạnh Giáp Ngoa Thú hóa thành một tia sáng trắng, chưa đi đến làm một cái gia hỏa cái cổ liệm đi vào bên trong, không khỏi kinh ngạc. Ngự thú dây thừng, trên người bọn hắn có như vậy một hai điều, nhưng ngự thú pháp bảo, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn đến, cặp mắt không khỏi phát sáng lên.

	"Cái kia, ngươi hắn - ư - trộm pháp bảo của ta, mau đưa ngươi Blue Sapphire cái cổ liệm trả lại cho ta, nếu không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Bên cạnh một nhóm người mạo hiểm, cặp mắt sáng lên lấp lánh địa nhìn chằm chằm đối phương trên cổ Blue Sapphire cái cổ liệm nói.

	"Ư -, ngươi làm gì thế không chết đi, cái gì đồ vật của ngươi, ta rõ ràng là ta vừa nãy đánh đi ra ngoài, như thế nào, muốn cướp đúng hay không? Nắm cỏ cả nhà ngươi, gặp da mặt dày người, chính là không có gặp dày như vậy da mặt, lăn một bên, không nên chọc hỏa ta, không phải vậy đem ngươi cũng giết chết!" Vừa vặn thu rồi một con lạnh Giáp Ngoa Thú, trong lòng có không nói ra được Hoan Hỉ, cảm thấy như vậy triệu hoán cái cổ liệm quá nghịch thiên rồi, nếu như ngày sau gặp gỡ cái gì Thánh Thú, Thần Thú, Đại Hoang thú, nói không chắc cũng có thể thu vào đi, chính mình không sợ không có tọa kỵ rồi.

	"Ư -, đoạt đồ của chúng ta, vẫn như thế có đạo lý, vừa nãy chúng ta thật vất vả thanh một con lạnh Giáp Ngoa Thú đánh thành thoi thóp, kết quả ngươi cái này nhặt tiện nghi gia hỏa, đem nó giết, trên người nó trang bị đều lọt vào ngươi Càn Khôn đại tử bên trong!" Mấy tên một bộ hung thần ác sát dáng vẻ, đem hắn vây quanh, yêu cầu đối phương thanh một cái cái pháp bảo đồ vật giao ra đây nói: "Không giao ra lời nói, đừng trách chúng ta không khách khí, ta cho ngươi biết, đoàn đội của ta có 300 người, ngươi muốn chết như thế nào? Đừng cho là ta nói đùa."

	"Cái gì nhặt tiện nghi, ư -, các ngươi trả thật không biết xấu hổ, tới thì tới, ai sợ ai, không đến chính là rùa đen rác rưởi, nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi loại này không biết xấu hổ rác rưởi!" Cái này đạt được Blue Sapphire triệu hoán pháp bảo liệm gia hỏa nói.