Tại Lâm Hạ Phàm đẩy ra cái này siêu khoa học kỹ thuật sản phẩm lúc, đồng thời, hắn cũng biểu diễn chính mình chuyên dụng tọa giá, của mình tọa giá không chỉ đẹp đẽ, trên đầu xe Hoàng Kim cùng Kim Cương chế tạo nông dân tiêu chí, so cái gì phi nhân, Thiên sứ tiêu chí còn muốn phong cách nhiều lắm, tiêu chí chính là một cái nông dân bộ dáng.

	Những này sản phẩm công nghệ cao, tại Lâm Hạ Phàm đưa mấy chiếc ra ngoài, quốc gia kiểm tra thực hư qua đi, lập tức cho hắn mở ra lục thông đạo, chứng kiện gì đều phát ra, công ty bảo hiểm, không cần lo lắng, tiểu nông dân tập đoàn có thuộc về mình công ty bảo hiểm.

	Về phần xe con giá cả nha, không cần suy đoán, khẳng định rất đắt, xinh đẹp, mấy trăm triệu nguyên trở lên, tiện nghi nhất cũng đang một triệu nguyên trở lên, bởi vì nó không phải thuộc về đại chúng hoá, chỉ là thuộc về người có tiền sản phẩm.

	"Một đồng tiền xem cái này năm phút đồng hồ trực tiếp, đáng giá, phải có một chiếc thật tốt đi." Một số người nhìn cái video này trực tiếp sau, bắt đầu ở phía dưới nhắn lại, truy hỏi loại này phi hành xe công cộng thời gian nào đưa vào sử dụng, còn có, bao nhiêu tiền ngồi những này xe công cộng.

	"6666 ..." Phía dưới nhắn lại.

	"Ta muốn mua, ta muốn mua, làm sao mua được?" Phía dưới cường hào bắt đầu truy hỏi.

	"Ta muốn nhập hàng, ta muốn đại lý ..." Cửa hàng 4S hỏi.

	"Ta muốn nhập khẩu, ta phải lượng lớn ...

	"Các ngươi tại không có phát hiện, nhắn lại một cái, chụp 5 mao tiền."

	"5 mao tiền là cái rắm gì!"

	Cái này quan phương lưới, xem trực tiếp, nhất định muốn đăng kí một cái số tài khoản, nạp tiền, hoặc là QQ, WeChat, thanh toán bảo chụp phí vân vân.

	50 ức người đang tuyến xem, trong nháy mắt thu nhập 50 ức nguyên, thị trường chứng khoán vừa vội bay lên bên trong; phía dưới nhắn lại, về phần có 1 tỷ đầu trở lên, thượng vào lại mấy chục triệu nguyên, còn có khen thưởng đây này, cho nên nói, một thế giới đỉnh cấp lưu lượng Website, ấn tiền cơ đều không có nó ấn nhanh hơn đây này.

	Chút tiền lẻ này, chỉ là mưa bụi, phía dưới đặt hàng mới thật sự là đồng tiền lớn, bất kể là quốc nội, vẫn là nước ngoài, chỉ cần tại Website một người trong mới tăng thêm ô tô sản phẩm cửa sổ đặt hàng, giao tiền, không bao lâu nữa, đối phương hội liền sẽ thu được hàng.

	"Mọi người không cần lo lắng không thu được hàng, chỉ cần ngươi thua vào thẻ căn cước của mình, điện thoại liên hệ, địa chỉ, còn có điều khiển đánh số, tin tức xác định sau, lại giao tiền. Như vậy trong xe nhỏ hệ thống, lập tức khóa chặt điện thoại di động ngươi định vị, sau đó xe con bắt đầu khởi động, đi tìm ngươi người chủ xe này, quốc nội nửa giờ xe hàng đến, nước ngoài một giờ đến, nước ngoài nhiều hơn một cái qua ải thu thuế, một hai mươi phần trăm thu thuế ...

	Tiểu nông dân trong tập đoàn người phục vụ cho bọn họ trả lời thu hàng vấn đề, ở trong còn nói đến, một khi nghiệm thu xe con, trong xe nhỏ hệ thống trí tuệ nhân tạo, sẽ đối với chủ xe tiến hành thân phận khóa chặt nghiệm chứng công tác, ở trong bao quát âm thanh, tướng mạo, vân tay, tròng mắt vân vân...

	"Đjxmm~, tân tiến như vậy, ta muốn hỏi, nếu như chủ xe không rảnh điều khiển, muốn để những người khác giúp điều khiển, cái này làm sao bây giờ?" Bọn hắn lại tốn 5 mao tiền nhắn lại hỏi.

	Nhắn lại có thật nhiều, nhưng một ít lưu phương, là người công phục vụ trả lời, một ít nhắn lại, do cái này hệ thống quang não trả lời bọn hắn, trí năng hóa hệ thống.

	"Cái này nhất định muốn đạt được chủ xe trao quyền, chủ xe có thể xuyên thấu qua viễn trình mật mã nghiệm chứng vân vân, nhỏ như vậy xe có thể khởi động cho người khác sử dụng, còn lại nhóm sử dụng, nhất định phải tiến hành CMND quét hình công tác ...

	Tiểu nông dân tập đoàn danh dự là không cần phải nói, toàn thế giới bầu thành AAAA hạng A cấp, ngũ tinh khen ngợi, lớn nhất thế giới tập đoàn. Cho nên tại trên lưới tiền trả mua xe người, đạt đến tám mươi phần trăm trở lên, 20% không có mua, là bọn hắn muốn nhìn người khác thu được xe con sau, xác định một chút tình huống, sau đó lại mua.

	Đương nhiên, thu thuế phương diện, cái này Lâm Hạ Phàm sẽ không vũng hố quốc gia, cũng không có cần thiết làm giả trướng, bởi vì Lâm Hạ Phàm không thiếu tiền, nếu không, xe đẩy của hắn sẽ không toàn bộ tinh khiết Hoàng Kim, bảo thạch, Kim Cương chế tạo, một chiếc xe nhỏ chi phí vài tỷ nguyên trở lên, cái này chính là tiểu nông dân tiêu chí rồi.

	Trong xe nhỏ hệ thống trí tuệ nhân tạo, mặc dù có thể trăm phần trăm tìm tới người mua, đó là quãng thời gian trước bên trong, Lâm Hạ Phàm ở trong không gian, đưa lên mấy chục triệu cái loại nhỏ vệ tinh, từng cái vệ tinh lớn nhỏ như con ruồi vậy, toàn cầu tính lũng tráo lên, khóa chặt mỗi một góc góc chết, tín hiệu siêu cường, vô tuyến định vị.

	Năm đó Lâm Hạ Phàm thanh máy tính bảng mua được trong tiên giới đi, tại những vệ tinh này toàn cầu định vị sau, Lâm Hạ Phàm định đem hình chiếu điện thoại sớm đẩy ra thị trường đi.

	"Ong ong ..." Từng trận địa từ phù ô tô âm thanh, không ngừng từ trong kho hàng điều khiển ra ngoài, bay ra ngoài, như ong mật vậy, phân tán các nơi bay đi.

	"Tất cả đều khởi động chúng nó, khiến chúng nó lái tự động ra ngoài." Lâm Hạ Phàm không ngừng từ chính mình không gian trong nhẫn, thanh rất nhiều trọng lực hoạt động bằng từ tính xe lấy ra, để trí năng người máy khởi động chúng nó, khiến chúng nó tự động bay về phía mua xe địa phương đi.

	Trong nháy mắt, Lâm gia thôn trên không trung, nhìn thấy rất nhiều tiểu hình phi hành ô tô, không ngừng hướng về tứ phương phi hành đi, trên không trung lưu dưới một đạo lại một đạo khí lưu.

	"Trời ạ, ta thấy cái gì, cái này chính là tiểu nông dân tập đoàn nghiên cứu phi hành ô tô sao!" Lâm gia thôn các lữ khách, vẫn luôn đang chăm chú quan phương đổi mới, vừa nãy quan phương đổi mới, bọn hắn điện thoại lập tức có nhắc nhở, sau đó ở nơi này miễn phí vô tuyến dưới, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trực tiếp, nhìn thấy người phục vụ người nhắn lại vân vân.

	Bây giờ nhìn đến hàng mấy chục ngàn trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con, không ngừng từ tổng bộ trong kho hàng bay ra ngoài, phi cao nhất có mấy vạn thước trở lên, thấp nhất có hơn trăm mét, năm màu lộ ra kiểu dáng xe số, sắc thái vân vân.

	Bọn hắn không có quên trên điện thoại di động quay chụp, thanh quay chụp đến hình ảnh, đặt ở tiểu nông dân tập đoàn quan phương internet trên diễn đàn đi, giao xã khu vực trong. Hiện tại tiểu nông dân quan phương lưới, trở nên càng ngày càng thành thục, có rất nhiều khu vực, phong cảnh quay chụp khu, mỹ nữ xếp hạng khu, văn đàn khu, giao hữu khu, quảng cáo, trực tiếp vân vân.

	Trực tiếp hai loại, một loại là người sử dụng trực tiếp, một loại khác là quan phương trực tiếp; người sử dụng trực tiếp thu phí, bình đài thu lấy hai mươi phần trăm thủ tục phí dùng, nhưng không thể phát ra một ít bất lương đồ vật, một khi phát hiện, không chỉ kéo hắc, còn muốn gánh chịu pháp luật hậu quả, vi ước bồi thường vân vân.

	"Một mao tiền một lần nhìn, trí năng phi xa xuất trong sân kinh thiên tình cảnh, đừng bỏ qua nha." Một ít tại quan thượng, nắm giữ trực tiếp số tài khoản, hiện trường vỗ tới hình ảnh, lập tức truyền xuống đến trực tiếp mặt trên đi.

	Đừng xem một mao tiền một lần nhìn, quan này phương lưới lưu lượng là thế giới điểm cao nhất, quốc nội những kia IP căn bản vô pháp so với, bởi vì nó là thế giới thông, cao nhất hơn năm tỷ ấn vào, liền vừa nãy Lâm Hạ Phàm trực tiếp lúc. Không nói bọn hắn có hay không hơn năm tỷ ấn vào, nếu có mười triệu ấn vào lời nói, thu nhập cũng có sáu bảy mươi vạn nguyên.

	"Ừ ừ, sảng khoái, sảng khoái, tiền, tiền ..." Cái thứ nhất truyền xuống hiện trường trọng hoạt động bằng từ tính xe tự động tìm kiếm chủ xe tình cảnh, ấn vào trong nháy mắt vượt qua một trăm triệu, cặp mắt tràn đầy vàng óng.

	"Một mao tiền một lần nhìn, cái thứ nhất sở hữu trọng lực hoạt động bằng từ tính bãi đỗ xe mặt!" Hai cái truyền xuống trực tiếp chủ xe phát ra trực tiếp,, trong lòng nghĩ đến một cái chỗ đặc biệt đi nói: "Quan tâm một cái sách này bút danh nhìn xem: lisensen 01!"

	Cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi người, trong nháy mắt ấn vào vượt qua một trăm triệu trở lên, một mao tiền một lần nhìn, không tính tiền, đừng nói một mao tiền một lần nhìn, 5 mao tiền cũng có người xem. Hơn nữa gặp gỡ một ít cường hào các loại, mặt sau khen thưởng 6, 66, 666 , 6666 ...

	Trực tiếp dựa vào là cái gì, dựa vào là lưu lượng, mặt sau trực phiên ký nhận xe con quá trình, tuy rằng không là cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi người, nhưng ít nhiều gì cũng ăn được một điểm thịt, dù sao ba mươi vị trí đầu cái trực tiếp, đều có thể uống được chút canh.