Sở Lâm cũng không nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sẽ ở giữ vững được lâu như vậy sau hội thua bởi bọn hắn, thế nhưng hắn rỗi rãnh bình tĩnh rất nhiều, Diệp Trăn Trăn không khóc, tuy rằng người cảm thấy chết đi như thế rất oán, thế nhưng thanh Diệp Tề Tề đưa vào ngục giam, thanh gia đình của bọn họ chia rẽ, mục đích của nàng đã đạt đến, chết cũng không tiếc, chỉ là liên lụy Lâm Hạ Phàm cùng cái này mới nhận thức mấy tiếng lại làm cho làm càng nhanh suất ca.

	"Diệp giả giả ngươi gọi rắm ah! Độ cao này đi xuống trực tiếp biến thành thịt băm rồi, sẽ không thống khổ!" Sở Lâm không biết muốn bắt nơi nào, cũng đi theo Diệp Trăn Trăn đồng thời cầm lấy đai an toàn.

	Bọn hắn làm may mắn Lâm Hạ Phàm ghế sau xe bên trong đều có đai an toàn, bằng không ở vào thời điểm này không biết đi nơi nào tìm kiếm cảm giác an toàn, ngược lại là Lâm Hạ Phàm, hắn không có nịt giây nịt an toàn, lại vô cùng bình tĩnh địa tùy tiện chuyển loạn tay lái.

	"Đại thúc! Ta ..." Rất sợ hai chữ còn đến không kịp nói ra khỏi miệng, trước mắt lúc thì đỏ quang, Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm đều cho rằng xe bốc cháy, đều nhắm mắt lại chờ đợi thống khổ đến, thế nhưng chờ mãi, hỏa lại không có đốt lại đây, xe cũng không có muốn ném xuống đất động tĩnh.

	"Xuống xe đi!" Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào đã đến bên ngoài xe, gõ gõ cửa sổ xe, ra hiệu hai cái này che mắt liền cho rằng có thể giảm bớt thống khổ gia hỏa nhanh lên một chút lăn ra đây.

	Diệp Trăn Trăn buông lỏng ra một ngón tay, tại giữa kẽ tay nhìn một chút cảnh sắc bên ngoài, có mở thật vừa lúc cây hoa hồng, Ồ! Cùng Lâm Hạ Phàm trong nhà giống như ah! Lại di động một cái con mắt, không đúng, đây chính là Lâm Hạ Phàm gia ah!

	Bọn hắn vừa vặn không phải rớt xuống cái cầu cao sao? Tại sao xe cùng người đều không có tan xương nát thịt, cái cầu cao phía dưới không phải đồng ruộng sao, tại sao bọn hắn hội về tới trong nhà?

	"Đại... Đại ca?" Diệp Trăn Trăn mở cửa xe, tính thăm dò mà đem chân vươn đi ra, chỉ trỏ, chính là thật, dùng sức mà bấm một cái bắp đùi của mình, "Ah! Là thật sự ah!"

	"Phí lời!" Lâm Hạ Phàm gõ gõ đầu của nàng, tự nhiên đi vào nhà rồi, "Pha trà!"

	Sở Lâm tuy rằng chưa từng tới Lâm Hạ Phàm trong nhà, thế nhưng hắn có thể nhìn ra nơi này rất không bình thường, hơn nữa có ai phòng ở liền ngay ngắn xây ở cái cầu cao dưới, hơn nữa hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, ngoại trừ đen sì sì thiên chẳng có cái gì cả, chỉ có trong bể nước ếch tiếng kêu.

	Sở Lâm vẫn cảm thấy Lâm Hạ Phàm người này không đơn giản, không nghĩ tới tại bọn hắn nhận thức không thời gian mấy tiếng bên trong hắn liền thấy tận mắt hắn không bình thường.

	"Nha ... Được!" Diệp Trăn Trăn còn không phản ứng lại, mịt mờ, một đầu vấn đề, nhưng là đầu óc lại trống rỗng, không biết từ nơi nào bắt đầu nói tới.

	Lâm Hạ Phàm đã cởi giày thay đổi quần áo, Sở Lâm đứng ở ngoài xe quan sát một cái hoàn cảnh chung quanh, chỉ là đơn giản không có chỗ đặc biệt gì vùng ngoại thành mà thôi. Lại quay đầu nhìn phía sau xe, lợi hại! Tại trên hàng rào cọ xát lâu như vậy, cùng cái kia chiếc xe việt dã tạm biệt lâu như vậy, trên thân xe rõ ràng không có nửa cái vết cắt!

	Diệp Trăn Trăn dùng sức mà vỗ vỗ mặt của mình, sau đó run chân chuyển vào nhà, cho dù người làm sao ám chỉ chính mình, tay vẫn là run rẩy không ngừng, không được, thật sự không được! Rốt cuộc là mộng hay là thật? Vì sao lại đột nhiên trình diễn tử vong phi xa, tại sao một cái chớp mắt thì đến nhà? Rất đa số cái gì, nhưng là người không biết nên từ nơi nào bắt đầu thanh dòng suy nghĩ vuốt thanh.

	Vừa vặn địa sợ sệt lập tức xông lên đầu, Diệp Trăn Trăn đỡ bàn nôn đến đất trời tối tăm, sửng sốt Sở Lâm cũng cảm thấy có phần bị choáng rồi, ngồi ở trên ghế sa lon có phần ngơ ngác mà.

	Lâm Hạ Phàm đỡ Diệp Trăn Trăn, ấm áp địa lòng bàn tay vỗ về người dạ dày, thư hoãn một cái về sau, Diệp Trăn Trăn ngã vào trong lồng ngực của hắn, liền giơ lên một ngón tay khí lực cũng không có.

	Tuy rằng trong phòng làm râm mát, thế nhưng Sở Lâm phục hồi tinh thần lại về sau cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ nấu hai chén sữa bò, trả cố ý ở bên trong bỏ thêm mật ong, người đang sợ hãi trạng thái uống một ít ngọt, nóng đồ vật có trợ giúp giảm bớt căng thẳng Địa Thần kinh.

	Lần này Diệp Trăn Trăn trực tiếp nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người không muốn dậy rồi, tổng sợ sệt lại tới một lần nữa vừa vặn cái loại này kích thích, Lâm Hạ Phàm cũng lười hống người, chỉ là nhấc tay sờ đầu của nàng. Đợi hai người uống hết đi sữa bò, Diệp Trăn Trăn chỉ chốc lát sau liền ngủ thiếp đi.

	Sở Lâm cũng lười tính toán Lâm Hạ Phàm phải hay không tại sữa bò bên trong bỏ thuốc rồi, hắn hiện tại cũng muốn ngã đầu đi nằm ngủ. Lâm Hạ Phàm dàn xếp Diệp Trăn Trăn sau đó mới đem Sở Lâm đuổi đến đối diện một cái trong phòng trống.

	Sở Lâm đứng ở trong phòng tắm ngâm hai giờ nước lạnh, mới rốt cục tiếp nhận rồi bọn hắn di chuyển tức thời trở về chuyện này. Nếu như hắn nhớ không lầm, loại chuyện này tại trên lý thuyết thật giống đều rất khó thực hiện ah, Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được, xe của hắn xác thực không đơn giản, nhưng tuyệt đối không phải dựa vào một chiếc xe liền có thể thực hiện di động trong nháy mắt chuyện như vậy.

	Lâm Hạ Phàm xe cao nhất tốc độ có thể đạt tới trình độ nào đâu này? Sở Lâm đột nhiên có cái rất thú vị ý nghĩ, Lâm Hạ Phàm xe nếu như có thể gia tốc đến tốc độ ánh sáng, vậy có phải hay không có thể đạt đến thuấn di?

	Thế nhưng không đúng vậy, đạt đến tốc độ ánh sáng gì gì đó không phải là xuyên qua sao?

	"Sách! Sớm biết liền học tập cho giỏi!" Sở Lâm buồn bực thủ sẵn tường, vẩy vẩy trên người nước, mặc kệ nhiều như vậy, ngày mai rồi hãy nói.

	Lâm Hạ Phàm đang phi thuyền bên trong tra tư liệu, thanh hôm nay hắn đi qua đoạn đường đều tốt nhìn một lần, bọn hắn có người theo dõi là ở cùng Diệp Trăn Trăn chạm mặt sau đó nói cách khác, Diệp Trăn Trăn một người đi ra thời điểm bị người giám thị, người trả một mực không có phát hiện, sau đó những người kia chờ bọn hắn hội hợp, muốn một lưới bắt hết.

	"Hừ! Rất có ý nghĩ!" Lâm Hạ Phàm đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

	Nếu như hắn không nhìn lầm, mấy người kia trả mang súng rồi, chế không tạo được tai nạn xe cộ lời nói đã nghĩ trực tiếp bắn chết, xem ra Diệp Tề Tề ở trong ngục mang được rất thư thái, được tìm một ít chuyện cho hắn làm mới được, hắn làm sao làm người khác cũng không quan hệ thế nhưng làm được Lâm Hạ Phàm nơi này, nhưng cũng không phải là dễ dàng liền có thể quên đi. Tại thu thập Diệp Tề Tề trước đó lúc trước thăm hỏi một cái hôm nay xiếc xe đạp rất tốt mấy người kia đi!

	Lâm Hạ Phàm thay đổi một bộ quần áo, vẫn là áo sơmi âu phục cà vạt, thế nhưng là tràn đầy sát khí. Hắn không phải là một cái rộng lượng người, chỉ cần có hạnh tham dự chuyện này người, đều hẳn là hảo hảo an ủi hỏi một chút ah!

	Việt dã đã báo hỏng, cảnh sát đã tại ngoại vi kéo lên đường cảnh giới, Lâm Hạ Phàm liếc mắt một cái thi thể trên đất, xoay người biến mất ở trong bóng tối.

	Vừa vặn những người kia không dùng súng đánh hắn, nhưng hắn không phải là chỉ biết đánh lung tung tay lái, trong xe nhiều như vậy cái nút nhưng không phải là vì đẹp đẽ mới cài đặt lên đi, tại cùng bọn họ đi đua xe đồng thời, Lâm Hạ Phàm trực tiếp bắn hai viên truy tung khí ra ngoài, hiện tại hắn trên đồng hồ đeo tay hai cái điểm đỏ tụ hợp cùng nhau, đứng tại trong thành phố một cái nào đó bên trong tiểu khu.

	"Đến! Đổ đầy!" Bốn người tại tiểu khu đối diện trong chợ đêm uống rượu, vừa vặn đã trải qua những việc này lại còn có thể uống rượu, xem ra tiếp loại chuyện lặt vặt này nhi không phải một lần hai lần rồi.

	"Ngươi nói hắn không kỳ quái, rõ ràng đồng thời té xuống, tại sao cái kia tên họ Diệp kia cô gái nhỏ nhưng không thấy nữa nha, chúng ta đuổi xuống cũng là nửa giờ đi, cho dù người không chết, xe kia đâu này? Xe thế nào cũng phải báo hỏng chứ?" Một cái đầy mặt râu ria nam nhân lôi kéo cổ họng gọi, uống hết đi chút rượu, mọi người giọng vốn là không nhỏ, hiện tại càng lớn hơn rồi, hận không thể để toàn thế giới đều biết bọn hắn làm cái gì.

	"Ai biết được, thế giới này quỷ quỷ thần thần nhiều chuyện đi rồi, nói không chắc bọn hắn liền gặp được đây!" Một người trong đó phụ họa đến.