Không phải là bởi vì Lâm Hạ Phàm bản thân lợi hại muốn lợi dụng Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm không có loại này tâm tư, Sở Lâm cũng giống vậy không có, cho nên, Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ lại như người nhà, Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho thương tổn bằng hữu người, cho nên, làm thương tổn Chu Sâm người, hiện tại đã là chết người đi được.

	Lâm Hạ Phàm vào xem xem Chu Sâm, khinh đụng nhẹ Chu Sâm thủ, vốn là trên mặt một điểm tơ máu đều không có Chu Sâm, sắc mặt dần dần hồng nhuận rất nhiều, Lâm Hạ Phàm không dám quá làm càn, dù sao những việc này tại y học thượng không khoa học, y sinh tất cả nói, Chu Sâm được chậm rãi khôi phục, nếu như đột nhiên tốt nhanh như vậy, như vậy không phải một điểm không khoa học rồi.

	Lâm Hạ Phàm chính là lén lút cho Chu Sâm trị liệu một cái, bảo đảm Chu Sâm mấy tiếng về sau liền sẽ tỉnh, như vậy, Sở Lâm liền không dùng lo lắng như vậy rồi. Chu Sâm cũng sẽ rất nhanh sẽ có thể xuất viện, đến lúc đó, Lâm Hạ Phàm đang nghĩ biện pháp để Chu Sâm tốt càng nhanh liền còn chưa tới, như vậy sẽ có người hoài nghi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn rồi Chu Sâm, liền định lái xe về Diệp thị, dự định đi xem xem xử lý như thế nào Diệp thị chuyện gần nhất được, Vương bí thư đã sắp xếp xong xuôi giao tiếp, thế nhưng trả như không có cái gì đặc biệt lớn tác dụng, chuyện này còn tại một mực lên men bên trong.

	Đối với vẫn luôn tại đánh giá thấp bên trong Diệp thị đột nhiên quật khởi, rất nhiều cái gọi là chuyên gia đều không có nghĩ rõ ràng, Diệp thị đột nhiên quật khởi là dựa vào cái gì? Cho nên đối với Diệp thị sự tình, đều sẽ có rất nhiều người đến quan tâm.

	Lâm Hạ Phàm vừa lái xe, một bên nghiên cứu những này tin tức liên quan tới Diệp thị, Lâm Hạ Phàm rất bất đắc dĩ cười cười, những báo cáo này đều là một ít lúc có lúc không, lung tung biên, một điểm đều không có căn cứ đồ vật.

	Mặc dù là một ít vô căn cứ, thế nhưng, rất nhiều người không biết, đều sẽ tin tưởng những này có có không không đồ vật, hay là phải nói, mọi người chính là tình nguyện tin tưởng những thứ đồ này, mà không muốn tin tưởng người trong cuộc nói.

	Sở Lâm cho Chu Sâm gọt trái táo, một bên nói với Chu Sâm lời nói: "Cái kia, ta cho ngươi gọt đi quả táo, ta nghe nói rất ngọt." Sở Lâm gọt táo không có Chu Sâm gọt tốt, đặc biệt như tiểu hài tử gọt táo hố to hố nhỏ. Sở Lâm gọt xong quả táo nắm ở trên tay nhìn một chút, tự giễu cười cười: "Ngươi xem, ta gọt được không bằng ngươi."

	Sở Lâm đưa tới Chu Sâm trước mặt, thế nhưng, Chu Sâm không có bất kỳ động tác gì, Sở Lâm cầm quả táo thủ giật giật, sau đó rất bất đắc dĩ thanh quả táo ném vào túi rác bên trong, Chu Sâm trả nằm, Sở Lâm cùng vốn không có tâm tư ăn đồ ăn.

	Đột nhiên, Chu Sâm thủ giật giật, con ngươi cũng giật giật, Sở Lâm cho là mình nhìn lầm rồi, con mắt mở to lão đại nhìn xem Chu Sâm nhất cử nhất động, thế nhưng, nhìn một hồi, Chu Sâm cũng không có lại chuyển động, Sở Lâm Bạch Khai Tâm một hồi, sắc mặt lập tức vừa đen trở về.

	"Ngươi cái này phải hay không có thể đuổi tới biến sắc mặt." Chu Sâm có một ít hư nhược đối Sở Lâm nói.

	"Ngươi ngươi đã tỉnh" Sở Lâm có một ít không biết làm sao, hắn đã lâu như vậy rốt cuộc chờ đến Chu Sâm tỉnh lại.

	"Ta đi cấp ngươi gọi cũng y sinh." Sở Lâm đứng lên muốn đi kêu thầy thuốc vừa muốn cùng Chu Sâm.

	"Được rồi, không cần, ngươi bồi tiếp ta đi." Chu Sâm có một ít suy yếu muốn đưa tay kéo Sở Lâm, thế nhưng, bởi vì thân thể vừa vặn tỉnh lại, vẫn không có, căn bản không lên nổi kéo không được Sở Lâm.

	Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm muốn đứng lên, lập tức đi tới dìu hắn: "Ngươi làm gì thế ah, có thể hay không không muốn lộn xộn ah." Sở Lâm thanh Chu Sâm vịn tốt.

	"Ngươi bồi tiếp của ta à?" Chu Sâm muốn để cho mình nhìn lên thả lỏng một chút, tuy rằng khó chịu, cười không dễ nhìn, thế nhưng Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm có thể như vậy liền yên tâm rất nhiều.

	"Ngươi nghĩ sao, cũng chỉ có ta sẽ bồi tiếp ngươi rồi." Sở Lâm mạnh miệng mềm lòng, một bên cho Chu Sâm đã đến một chén nước ấm.

	"Đến." Đi ra thanh Chu Sâm đỡ lên, tìm một cái rất tốt góc độ, để Chu Sâm rất tốt nằm.

	Chu Sâm lúc tỉnh, cũng đã thanh dưỡng khí rút, hơn nữa Lâm Hạ Phàm giúp Chu Sâm, hiện tại liền không cần dưỡng khí rồi.

	Chu Sâm tỉnh rồi, Sở Lâm cho Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn phát ra tin tức.

	"Cho cục trưởng phát cái bình an tin tức đi." Chu Sâm biết cục trưởng khẳng định cũng đang lo lắng hắn, liền gọi Sở Lâm cũng cho cục trưởng phát ra một tin tức, để tránh khỏi cục trưởng lo lắng.

	Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đều thu rồi Sở Lâm phát tới tin tức, Diệp Trăn Trăn đến ngược lại là ngạc nhiên, Chu Sâm có thể nhanh như vậy liền tỉnh rồi, y sinh cũng giống vậy ngạc nhiên, cục trưởng đến là không có ngạc nhiên mà là giống như Sở Lâm hài lòng.

	Lâm Hạ Phàm về đến công ty, Lâm Hạ Phàm chưa hề nghĩ tới muốn mở cái gì buổi họp báo tin tức gì gì đó, Lâm Hạ Phàm đi cục trưởng nơi nào muốn một tấm chứng minh, sau đó đã phát tài một cái chứng minh, Lâm Hạ Phàm đối với loại này việc không có giải thích quá nhiều, chỉ cần là không ảnh hưởng Diệp thị là tốt rồi, một mình hắn cũng không thể khiến bọn hắn đều mất trí nhớ đi.

	Cho nên liền một tấm cục cảnh sát chứng minh chuyện này cùng Diệp thị không có quan hệ gì là tốt rồi, về phần hắn công ty của hắn, Lâm Hạ Phàm không có hứng thú quản bọn họ.

	Diệp Trăn Trăn đối với Lâm Hạ Phàm xử lý chuyện này, ngược lại là làm ngạc nhiên, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm rõ ràng liền xử lý như vậy, còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm sẽ có cái gì hùng hùng hổ hổ buổi họp báo tin tức gì gì đó, lại như hắn công ty của hắn như thế, chuyện này vừa ra tới, liền mở ra buổi họp báo tin tức, các loại giải thích.

	Các ký giả cũng rất ngạc nhiên, bọn hắn đều nói Lâm Hạ Phàm là một cái rất khó suy đoán người, hắn làm việc không có ai có thể đoán trước đến, thế nhưng, bọn hắn trả thật không có nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cư nhưng chính là như vậy xử lý chuyện này, Lâm Hạ Phàm xử lý như vậy chuyện này, đoán chừng ngày mai tân văn liền sẽ bắt đầu thảo luận Lâm Hạ Phàm đối với chuyện này cách nhìn trả có bọn hắn liền sẽ nghiên cứu Lâm Hạ Phàm người này đi nha.

	Biết Chu Sâm tỉnh rồi, rất nhiều bạn của Chu Sâm đều đến xem Chu Sâm, mua các loại quả táo, bọn hắn vừa đến Sở Lâm cũng chỉ có thể tại đứng một bên rồi, nhìn bọn họ cùng Chu Sâm nói chuyện phiếm, Sở Lâm vừa sinh khí lại là vui vẻ, Chu Sâm có thể có nhiều như vậy bằng hữu, bất kể là bạn nhậu vẫn là thật lòng bằng hữu, chí ít bọn hắn hiện tại đến xem Chu Sâm, đối với Sở Lâm tới nói, chuyện này đối với Chu Sâm đều là tốt.

	Bạn của Chu Sâm đều là từng đợt từng đợt tới, khiến cho Sở Lâm đều không biết làm sao làm xong, cũng chỉ có thể bồi tiếp Chu Sâm, thật vất vả không có ai đến rồi, Sở Lâm rốt cục an tĩnh một hồi.

	"Bằng hữu ngươi thật đúng là không ít ah." Sở Lâm cho Chu Sâm đã đến một chén nước, sợ hắn nói nhiều lời như vậy khát nước.

	Chu Sâm cười cười, khoát tay áo một cái, Sở Lâm thanh nước đặt ở trên bàn, mới vừa trong chốc lát, Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đã tới rồi.

	Diệp Trăn Trăn không có gõ cửa liền vào được: "Ngươi rốt cục tỉnh rồi ah, Sở Lâm đều nhanh lo lắng ngươi chết bầm."

	"Ta cũng không có." Sở Lâm chính là mạnh miệng, không chịu mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm ở phía sau nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, cười cười, không nói.

	"Chúng ta không có mua cái gì, đoán chừng tới thăm ngươi người thanh nên mua đều mua, chúng ta liền bớt đi, dù sao ngươi cũng ăn không hết nhiều như vậy đồ vật." Diệp Trăn Trăn ngược lại là một cái người thành thật, không có nhiều như vậy hư tình giả ý.

	Chu Sâm ha cười ha hả, thế nhưng, thương vẫn còn, không thể như vậy dùng sức, hơn nữa hôm nay thấy như vậy người, chắc mệt rồi, Chu Sâm lấy tay nhẹ nhàng che một cái giải phẫu địa phương.