Chậc chậc chậc, bị người chạm qua rồi.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng cảm thán, lá gan không nhỏ ah cái này cái bao cỏ, bị người chạm qua người cũng dám đưa cho ta, coi mình là nhặt rác rưởi nam nhân sao?

	"Ư -, những người này, đã cho ta chính là cái kẻ ngu, bọn hắn không nói ta liền không biết đấy sao." Lâm Hạ Phàm một mắt nhìn ra được nữ nhân này.

	Ngây thơ!

	Lâm Hạ Phàm tùy ý vẫy vẫy tay, đối Phùng Chinh chinh nói: "Đừng đứng đây nữa, ngồi đi."

	Phùng Chinh chinh đoán không được hắn có ý gì, thuận theo ngồi xuống.

	Bất quá người này thật sự rất kỳ quái, ngây ngốc đối với một vật xem, không nói câu nào, đây thật sự là chém hứa văn cường tên khốn kia đại lão sao?

	Quả thực không dám tưởng tượng, còn trẻ như vậy, thì làm mất hứa văn cường bọn hắn?

	Coi như là Phùng Chinh chinh loại này có nhiều va chạm xã hội nữ nhân cũng không nhịn được co rút khóe miệng rồi, miễn cưỡng địa đối Lâm Hạ Phàm cười một cái nói: "Đại lão ngài uống trà sao? Ta đi cấp ngài ngược lại."

	Bây giờ Phùng Chinh chinh đối Lâm Hạ Phàm tên tiểu tử này không nhiều hứng thú lắm, chỉ muốn tìm chút chuyện làm dời đi sự chú ý, tốt nhất đêm nay có thể trượt.

	Có lẽ người cho rằng Lâm Hạ Phàm quá nhỏ, mười lăm tuổi, vẫn không có phát dục, cùng hắn làm, hắn có khả năng xảy ra chuyện gì đến? Lẽ nào dùng ngón tay cùng nàng chơi?

	"Không cần làm phiền, ngươi ngồi đi, thanh nơi này xem là nhà mình." Lâm Hạ Phàm không để ý vung vung tay, đem nàng nhấn về chỗ ngồi vị, hắn vừa nãy đọc tâm đọc đã đến nữ nhân này trong lòng thiếu kiên nhẫn, cho nên nhấn của nàng thời điểm dùng chút khí lực.

	Như thế có lực?

	Phùng Chinh chinh bị hắn nhấn một cái là thật sự không lên nổi, tiến vào bộ đội đặc chủng người, thật sự không nghĩ tới có một ngày, tùy tiện được một người thiếu niên nhấn đi xuống không lên nổi, không để cho nàng được không trọng chú trước mặt cái này bé trai.

	Không thể manh động rồi, Phùng Chinh chinh trong lòng nghĩ, sau đó ngoan ngoãn ngồi chờ Lâm Hạ Phàm hết bận chuyện của chính mình cho cái kế tiếp chỉ thị.

	Người bên cạnh an phận rồi, Lâm Hạ Phàm liền bắt đầu tiếp lấy xem còn dư lại cố sự, tiếp tục dùng trên tay đọc ký ức khí xem chuyện xưa của nàng.

	Nói thật, như Lâm Hạ Phàm một loại đại thần, hắn cũng hiếu kỳ thời điểm, đúng, chính là lòng hiếu kỳ, đối với nữ nhân này rất hiếu kỳ, liền chính hắn đều bội phục mình nói:

	"Ta làm sao thời điểm trở nên như thế bát quái."

	Hứa văn cường cường bức bách Phùng Chinh chinh sau đó biết Phùng Chinh chinh nhất định sẽ rất hận hắn, hơn nữa bây giờ Phùng Chinh chinh vũ lực giá trị quá cao, hắn đã khống chế không được nữa, cho nên liền mệnh lệnh y sinh tại lần nữa hôn mê thời gian cho nàng tiêm vào một loại thuốc tê vật, loại thuốc này vật sẽ để cho Phùng Chinh chinh sẽ không gây tê Phùng Chinh chinh ý thức, thân thể cũng sẽ từ từ khép lại, liền giống như người bình thường sinh hoạt là không có vấn đề, thế nhưng đã hạn chế cơ thể của nàng hoạt tính, làm cho nàng không có cách nào động dùng vũ lực.

	Cái này thuốc để Phùng Chinh chinh từ một cái cường hãn binh lại biến thành không có một người biện pháp bảo vệ mình cô gái yếu đuối, chỉ có thể tùy theo hứa văn cường muốn làm gì thì làm, tại đây sau Phùng Chinh chinh càng hận hơn hứa văn mạnh, thế nhưng một mực không có cách nào giết hắn. Sau đó Phùng Chinh chinh bắt đầu nương nhờ vào đinh lệ, đinh lệ giúp nàng lấy được thuốc giải, sau sắp xếp người qua đến nương nhờ thị trưởng, năm gần đây Phùng Chinh chinh một mực tại giúp thị trưởng làm việc.

	Kỳ thực trong chuyện này ai đều cũng có tội, đối Phùng Chinh chinh một nhà tới nói, mỗi người đều là của nàng kẻ thù. Thế nhưng Phùng Chinh chinh bị đưa đi rất nhiều năm, bây giờ căn bản không có thế lực, nếu muốn báo thù chỉ có thể giống mẹ nàng như thế tiềm phục tại thống hận nhất người bên người.

	Thẳng đến hứa văn cường được Lâm Hạ Phàm giết, người được đưa đến Lâm Hạ Phàm bên người.

	"Ai, số khổ hài tử, ta liền hắn sao - lòng hiếu kỳ đầu, không phải là ở nơi này lưu lại một quãng thời gian sao, làm sao trở nên nhân từ như vậy lên?" Lâm Hạ Phàm thở dài một hơi, cái kia biểu hiện nhìn lên không phải mười lăm tuổi, mà là trải qua rất nhiều rất nhiều sự tình sau thế sự xoay vần người, "Mấy năm qua trải qua làm khổ đi, ta có thể giúp ngươi báo thù, ngươi muốn hay không đi theo ta? Thế nào?"

	Phùng Chinh chinh có chút do dự, thế nhưng người thật động tâm rồi, người cảm thấy trước mặt tiểu hài tử này quá cường đại.

	Chỉ nàng lớn lên dáng dấp này, muốn lừa gạt Lý thị trưởng cũng không lừa được, sau khi lớn lên hắn lần thứ nhất thấy thị trưởng, thị trưởng đều đem nàng nhận thức thành mẹ của nàng, doạ được không xong, cho là nàng mụ mụ oan hồn lại đây lấy mạng rồi. Người mặc dù là được đinh lệ đưa tới trợ giúp thị trưởng, nhưng Thị trưởng thành phố căn bản không tin tưởng người, một điểm không nhớ mình là hắn thân sinh cháu gái không nói, hơn nữa bây giờ nói đem nàng đưa người liền tặng người, hắn báo thù rất khó, nếu như có thể tìm tới mới chỗ dựa không thể tốt hơn rồi.

	Nghĩ rõ ràng những này, Phùng Chinh chinh liền định đáp ứng hắn.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm muốn suy nghĩ một chút rồi. Hắn biết lấy Phùng Chinh chinh tình cảnh sẽ không không đáp ứng hắn, thế nhưng muốn đi theo hắn không phải là dễ dàng như vậy.

	"Ngươi chờ một chút, " Lâm Hạ Phàm không quá ôn nhu thanh Phùng Chinh chinh từ trên ghế kéo dậy, "Đinh lệ cho ngươi thuốc giải, năng lực của ngươi khôi phục bao nhiêu?"

	Phùng Chinh chinh đặc chớ kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết ta trước đó được bỏ thuốc?"

	Phải hay không cao nhân nhìn lên đều như thế không đáng tin?

	"Vật này, " Lâm Hạ Phàm hướng về người lung lay trong tay ký ức chọn đọc khí, "Vật này là từ các ngươi rất lâu sau đó tương lai lấy tới, vật này có thể nhìn thấy trí nhớ của ngươi, như thế nào, ta lợi hại đi, ngươi có phải hay không làm hưng * phấn đâu này?"

	Phùng Chinh chinh xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt thay đổi, nguyên lai mình nhìn lên không giải thích được sự tình cũng không phải thật sự không hiểu ra sao, chỉ là mình lý giải không được cao nhân như thế, là mình ngu!

	"Đại lão, để cho ta đi theo ngươi!" Phùng Chinh chinh nhìn lên đặc biệt kiên định. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không để cho ta lấy thân cho hắn chơi chứ?"

	"Chờ một chút, ta hỏi vấn đề của ngươi vẫn chưa trả lời đây này." Nhân loại ngu xuẩn biết mình sai rồi chứ? Lâm Hạ Phàm hiện tại có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Phùng Chinh chinh suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Đinh lệ làm được thuốc giải sau là để thị trưởng cho ta, ta hoài nghi thị trưởng tại trong dược động tay động chân, bởi vì sức mạnh của ta chỉ khôi phục bảy thành,, thị trưởng tại trong dược trộn lẫn thứ khác, hiện tại hắn có thể khống chế ta."

	"Bên cạnh ta không nuôi phế nhân, hai ta luận bàn một chút, nếu như ngươi có thế để cho ta hài lòng lời nói, ta tựu thu hạ ngươi." Lâm Hạ Phàm dừng một chút, "Ngươi là nữ nhân, ta cho ngươi mười chiêu."

	"Được." Nói xong liền bày xong tư thế.

	Cuộc tỷ thí này rất nhanh sẽ kết thúc, trong nháy mắt.

	Phùng Chinh chinh mặc dù là nữ nhân, thế nhưng được đưa đến chỗ đó khổ dạy dỗ mấy năm, một người lực công kích có thể chống đỡ ba nam nhân. Thế nhưng người vẫn thua rồi, Lâm Hạ Phàm nói làm cho nàng mười chiêu, hắn liền trốn cũng không trốn, mạnh mẽ được người đánh mười lần. Phùng Chinh chinh mỗi một cái đều không khách khí, người không rõ ràng thực lực của người này mạnh bao nhiêu, căn bản không dám xem thường.

	Kỳ thực Phùng Chinh chinh tại trước 10 chiêu liền biết mình không thể thắng, bởi vì lấy quyền pháp của nàng căn bản rung chuyển không được Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm thân thể quá bền chắc, của nàng quả đấm bị bắn ngược về đến, lực phản chấn làm cho nàng đều lùi lại mấy bước. Quả nhiên tại Lâm Hạ Phàm ra chiêu sau nàng liền thua, lập tức liền bị tóm lấy rồi, ra tay nhanh đến mức người cùng vốn không có thấy rõ, càng không thể nói được phản kháng!

	"Ngươi thua rồi." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói.

	"Có thể giết hứa văn cường người, quả nhiên lợi hại." Phùng Chinh chinh bội phục đối với hắn chắp chắp tay, tuy rằng người bây giờ tao nhã váy dài căn bản không thích hợp làm ra động tác này.

	Không, kỳ thực như Phùng Chinh chinh lợi hại như vậy nữ hài tử căn bản không nên mặc váy, người hẳn là như một thanh kiếm như thế trở thành chiến trường kiêu hùng.

	Lâm Hạ Phàm quyết định nhận lấy nàng, nữ nhân vũ lực giá trị vốn là thấp, có thể làm được Phùng Chinh chinh như vậy đã rất tốt. Ra tay vẫn tính cấp tốc, phản ứng vẫn là đi, hơn nữa là bị ức chế ba thành thực lực sau đó làm thành như vậy là có thể đạt tiêu chuẩn.

	Chiến trường mặc dù là giết người không chớp mắt địa phương, thế nhưng nhận được ngọn lửa chiến tranh độc hại sau dân chúng yêu cầu chiến hậu động viên, cần phải có người hướng về bọn hắn truyền đạt quân đội ý đồ, sau đó dẫn dắt bọn hắn một lần nữa tích cực trước mặt hướng về sinh hoạt.

	Công việc này do nữ nhân tới làm phi thường thích hợp.

	Nữ người thường thường so với nam nhân có thân hòa lực, đặc biệt là như Phùng Chinh chinh loại này ngoại hình vẫn không sai nữ nhân.

	"Cũng không tệ lắm, về sau liền theo ta đánh tiểu quỷ tử đi, " Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói, "Bất quá, biết ngươi thời điểm xuất thủ, ta vừa ý nhất ngươi điểm nào sao?"