Thánh Sơn là một chỗ duy nhất không có Ma Thú xuất hiện cao sơn, tại vô số năm trước, không biết cái kia một cái đại năng ở nơi này kiến trúc truyền pháp sân bãi, trên đỉnh núi như một cái tông môn chi địa, cổ hương cổ sắc, thập phần hùng vĩ.

	Chỉ là chỗ này bố trí có trận pháp, phổ thông người tu luyện, căn bản vô pháp tiến vào bên trong, tiểu thế giới này trong thánh địa, ở trong một chỗ địa phương nho nhỏ, được Lâm Hạ Phàm cắt cho Địa Cầu nhân loại lấy tư cách giải trí tu luyện địa phương.

	Như vậy mấy cái này cùng Lâm Hạ Phàm từng có vài đêm tình Thần Nữ, đưa cái này hoa đi ra ngoài tiểu địa phương nhỏ, phát huy nó lớn nhất hoạt động thương nghiệp địa phương. Mở ra cái này tu luyện sân bãi, biên soạn mấy ngàn bộ Trung cấp tâm pháp, võ học vân vân, phân biệt cho không giống quốc độ nhân loại học tập!

	Đương nhiên, tiến vào cái này tiểu nông dân Vũ Viện bên trong học tập, không là miễn phí, mà là thu lệ phí, thu phí so với bọn họ vé vào cửa còn muốn quý, còn cao hơn. Một triệu USD một học kỳ, một học kỳ vì bốn tháng, một triệu trong, không chứa lưu lại phí, nhưng sẽ có ưu đãi.

	"Thập nhị cánh Thiên sứ?" Tây Phương Nhân Sĩ, nghe được tin tức này, cặp mắt phát sáng lên, nhận thức vì cái này là mưa đúng lúc, bọn hắn trong đầu đang nghĩ, nếu như thực lực có thể để cho chính mình mọc ra Thiên sứ cánh, như vậy bọn hắn có thể ở trên trời tác chiến.

	"Tán Tiên? Địa Tiên? Thiên Tiên ..." Hoa Hạ các võ giả, cũng là đối sức mạnh nắm giữ càng lớn khát vọng, bọn hắn nghĩ đến thế giới khác bên trong, chinh phục tất cả, thành lập Vương Triều, nắm giữ ba ngàn hậu cung, như cổ đại Đế Vương như thế.

	Làm Vương Đế, có thể nói, đều là từng cái Hoa Hạ nam nhi giấc mơ, nếu như có thể, bọn hắn nghĩ tới cuộc sống như thế, ngồi thuê giang sơn, thuê có vô số nữ nhân và hậu cung, vinh hoa phú quý hưởng liên tục.

	Sau đó, mấy cái Thần Nữ thanh âm  tiếp tục tại tiểu thế giới này nhân loại bên tai về vang lên, nói bọn hắn bình thường giết chết Ma Thú, rơi ra ngoài Võ Công Tâm Pháp, chỉ là thuộc về một ít cấp thấp Võ Công Tâm Pháp; tiến vào Thánh Sơn tiểu nông dân trong học viện, mọi người có thể học tập đến cao cấp thành tiên thành Phật thành Thần công pháp, trong một ý nghĩ có thể phiên sơn đảo hải.

	Học phí một triệu USD, về phần có thể hay không học được, có thể thành hay không Tiên thành Thần, liền xem bọn hắn ngộ tính của mình rồi, công pháp cao cấp hay là tại trước mặt bọn họ, tất cả xem chính bọn hắn bản lĩnh.

	"Một triệu USD học phí, không mắc, nếu như trong thời gian ngắn, có thể làm cho ta trở thành Thiên sứ, cái này đáng giá, ta đi, ta đi, các ngươi cũng không muốn ngăn cản ta, ta đi." Một ít ngoại quốc người mạo hiểm các đấu sĩ, nghe được tin tức này sau, bắt đầu hướng về cái gọi là bên trong ngọn thánh sơn đi.

	Muốn trở thành Thiên sứ Tây Phương Nhân Sĩ, như muốn trở thành Thần Tiên người phương Đông sĩ như thế, trong lòng bọn họ đều là nghĩ như vậy; ai đều muốn trở thành nhất phương Thần Minh, không thể chinh phục thế giới bên ngoài, nhưng có thể đến giới diện khác xưng vương xưng bá đi, thành lập của mình Vương Triều.

	Bọn hắn mỗi cái tình báo cũng truyền về tin tức, trong thời gian ngắn, Hoa Hạ những người tu luyện, sẽ không đối nữa đối phương tây tất cả quốc gia phát động công thành chi thành, hiện tại tất cả quốc gia thành trì, đều tại tăng mạnh năng lực phòng ngự, chế tạo mỗi cái đại hình lực sát thương vũ khí.

	Cho nên bọn hắn dự định mượn cái này một chút thời gian, tiến vào vừa nãy các nữ thần nói tới thời gian trong pháp trận, hi vọng vài ngày thời gian bên trong, để cho bọn họ biến thành Thiên sứ, cho dù không thể biến thành Thiên sứ, chỉ cần thực lực của mình có thể cùng Đông Phương những người tu luyện kia san bằng lời nói, chính là bọn họ phản kích thời cơ.

	Uy Quốc cùng Mỹ quốc sở dĩ thua bởi bọn hắn, không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là bọn hắn thua ở đường xuất phát mặt trên, tiến vào thánh địa thời gian không lâu, lấy được sức mạnh không đủ.

	"Hoan nghênh mọi người đi tới Thánh Sơn tiểu nông dân trong học viện, xem ra, mọi người đã làm tốt cả ngày khiến cùng thành Thần Tiên chuẩn bị." Ba cái quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại đại năng cường giả mỹ nữ, trời vừa sáng đã ở cửa học viện, chờ những này phổ thông những người tu luyện xuất hiện nói.

	"Nữ thần? Điển na nữ thần ..." Một ít Tây Phương Nhân Sĩ, nhìn thấy ba cái tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại mỹ nữ đứng ở cổ hương cổ sắc cửa học viện, bọn hắn không khỏi được những nữ nhân này khuôn mặt đẹp hấp dẫn sâu đậm ở.

	Đúng, các nàng ba cái rất đẹp, liền Hằng Nga Tiên tử cũng không sánh nổi, phong thái vóc người, để những nam nhân này cặp mắt đều nhìn ngẩn ra rồi. Cứ việc không nhìn thấy đồ vật gì, nhưng bọn họ có thể cảm thấy, những này các nữ thần trước ngực này một đôi đồ vật, tuyệt đối có cấp bậc F trở lên, no đến mức thật cao, có một chút sắp thanh quần áo căng nứt mở cảm giác.

	"Ở nơi này, có Đông Phương, có Tây Phương Nhân Sĩ, các ngươi có thể tại tiếp tục tại nơi này lẫn nhau đánh, nhưng không được tại bên trong phá đồ tồi, phá đồ tồi gấp mười lần bồi thường." Các nàng đối phía dưới lục tục xuất hiện tu luyện nhóm nói: "Bên trong một cái luận võ đài, về sau các ngươi muốn ở chỗ này đánh nhau, cứ việc tại luận võ đài đánh, thắng đối phương, có thể đạt được học viện thưởng phạt xuất điểm số nha, một cái điểm số, các ngươi có thể ở nơi này tồn tại nhiều một ngày thời gian."

	Một cái nữ thần đối với bọn họ giảng một người bình thường quy củ, khác một mỹ nữ nhóm, trả hướng về bọn hắn cười cười nói: "Tuy rằng mấy người chúng ta mỹ nữ, về sau tình cờ xuất hiện chỉ điểm các ngươi một hai, nói trắng một chút, tính là các ngươi đạo sư, nhưng là các ngươi không nên đánh chúng ta chủ ý nha, bởi vì chúng ta đều là Lâm Hạ Phàm công tử nữ nhân."

	"Hì hì, đương nhiên, nếu như chúng ta vô ý lộ chút địa phương, nếu như các ngươi thật sự nhìn thấy, cái kia là phúc khí của các ngươi, chúng ta không sẽ truy cứu các ngươi, nhưng nói tốt, không nên đến chúng ta một ít tắm rửa địa phương nhìn lén nha, nếu không, kết cục sẽ rất thảm." Một cái khác Thần Nữ, nhìn bọn họ cặp mắt nhìn chằm chằm chính mình trên ngực, nhìn chằm chằm phía dưới bụng địa phương các loại, nhìn đến cặp mắt đều nhanh chảy nước miếng.

	Không phải là bọn hắn muốn như vậy nhìn chằm chằm, mà là mặt ba cái đầu các nữ thần, lớn lên thật xinh đẹp, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại đều hình dung không nổi vẻ đẹp của các nàng ; đối mặt cái này xinh đẹp nữ thần, trong lòng bọn họ chỉ có kính nể, không dám phát lên xấu xa ý nghĩ, trong lòng chỉ cầu những này Thần Nữ, về sau nhiều một chút chỉ đạo bọn hắn.

	Liền tính trong lòng bọn họ nghĩ tới, cũng là muốn làm sao tặng lễ, đưa tiền các nàng, nịnh bợ các nàng, xem có thể hay không từ trên người các nàng đạt được một hai viên Tiên đan, thần đan.

	"Mỗi cái đạo sư, chúng ta lúc nào nộp học phí, ở nơi nào giao, là ở nơi này giao, vẫn là ở bên ngoài cửa vào nộp học phí?" Đến sớm nhất những người tu luyện, xem đến phần sau càng ngày càng nhiều người hỏi.

	"Ừm, ở nơi này giao là có thể, ta đã từ bên ngoài tiến cử vô tuyến, nơi này sắp đặt một trăm đài tự động thao tác máy tính, các ngươi ở nơi này thao tác, đem tiền hợp thành vào bên trong tiểu nông dân tập đoàn trong tài khoản, lại đánh ấn ra bằng đầu, cầm bằng đầu lại đây lĩnh nhập học thủ lệnh bài, mặt trên đưa có ba mươi điểm đi, ba mươi điểm đi có thể tại trong thánh địa tu luyện thời gian ba mươi ngày, về sau nạp tiền lời nói, 2 vạn Nguyên Nhất cái điểm số, mười ngàn USD ba cái điểm số ..." Hơn mười cái đến từ là Tu Chân Giới tông môn nữ tử, bắt đầu đối phía dưới những người tu luyện, đảm đương thành đồng phục đạo sư vụ viên.

	"Nha!" Người phía dưới, nhìn thấy bên cạnh một loạt máy tính tự động làm thao động, lập tức xếp hàng, bắt đầu nộp học phí lên.

	Lần này, tiến vào nhân viên, số lượng so với trong dự đoán còn nhiều hơn, nhân số cao tới 150 ngàn người trở lên, đến từ tất cả quốc gia, nhưng đa số, đều là Tây Phương Nhân Sĩ nhiều, người phương Đông sĩ chiếm nhân số không tới hai vạn người.

	"Ký túc xá không phân quốc độ, chỉ phân nam nữ, đương nhiên, nếu có nữ nhân và các ngươi cùng túc xá, đây là chính ngươi bản sự, chúng ta sẽ không hỏi tới, cũng sẽ không quan tâm các ngươi ...