Lâm Hạ Phàm cũng không muốn dáng dấp như vậy, nếu như hắn không làm như vậy, hắn cái cuối cùng yêu tha thiết nữ nhân, cũng sẽ bị Galactus Đại Đế hút vào cái này trong thủy tinh cầu đi, tiến vào cái này trong thủy tinh cầu, nếu như không chém giết cái này Galactus Đại Đế, nếu như bất diệt Đế đạo thống hòa Nguyên Thần, các nàng kết cục sẽ phi thường thảm.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm lần này, thật liều mạng rồi, toàn bộ Thần Khu tại sức mạnh của hắn dưới, hóa thành quang điểm phân giải hết, lực lượng của Thần, thần pháp trắc, hòa vào nguyên thần của hắn đi vào bên trong, để Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần trở nên vô cùng mạnh mẽ.

	Bởi vì bây giờ Lâm Hạ Phàm đã không có nhục thân rồi, nhục thân hóa thành bản nguyên có thể hòa vào nguyên thần của hắn bên trong, cơ thể hắn chính là Nguyên Thần, Nguyên Thần chính là bản thể.

	Đương nhiên, Dược Nữ có thể khôi phục Lâm Hạ Phàm thân thể, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không cho người như vậy cơ hội làm, mà Dược Nữ cũng không có làm như vậy, người biết Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho người làm như vậy.

	Người lòng tham đau nhức rất đau, thần nước mắt một giọt giọt rơi xuống, hóa thành Thiên Tinh chi lệ, chưa đi đến cái này khư trong không gian đi, một cánh tay ngọc chăm chú bưng miệng nhỏ, đầy nước mắt cặp mắt, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này mạnh mẽ Nguyên Thần, tại nữ nhân của hắn cầu xin dưới, hóa thành một vệt thần quang, chưa đi đến cái này Tru Thiên Thần Đế trong pháp trận mặt đi.

	"Đừng khóc, đừng thương tâm, ta nhất định sẽ trở lại, chờ ta, ta nhất định sẽ trở lại, chờ ta trở lại ...

	Đây là Lâm Hạ Phàm dùng Nguyên Thần tế Tru Thiên Thần Trận câu nói sau cùng, vô số người đều thấy được, bao quát mỗ cái vị diện lục cầu mấy triệu nhân khẩu đều thấy được, đây là bọn hắn ba ngàn thế giới người thống trị liều mình xả thân cuối cùng hình ảnh.

	Vô số người đều rơi lệ rồi, cặp mắt thật chặt nhìn xem truyền về hình ảnh, nhìn xem hai cái Thần Nữ quỳ gối Vũ Trụ khư không trung, nhìn xem biến mất Nguyên Thần, đau đến không muốn sống.

	"Làm sao có khả năng, tại sao lại như vậy tử, không...không nên ..." Sáng thế tinh cầu rất nhiều nữ nhân, cũng giống như Dược Nữ các nàng như thế, quỳ trên mặt đất, che mặt che miệng khóc thút thít.

	"Sẽ không, sẽ không!" Rất nhiều nữ không muốn tiếp thu hiện thực này.

	"Hắn nói hắn sẽ trở lại, bọn hắn nói chờ hắn trở về ...

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm thật biến mất rồi, cơ thể hắn hóa thành thần quang tiêu hóa, chỉ có Địa cầu bên trong Lâm gia thôn trong kia một cái phân thân không có biến mất.

	Tuy rằng Lâm gia thôn dặm phân thân không có biến mất, thế nhưng Linh Nhi các nàng tức cảm thấy một tia buồn bực cảm giác, tâm thần có một chút bất an, bao quát Tố Tiên Tử các nàng cũng giống như vậy; như tình huống như vậy, các nàng không cần bói toán, cũng biết Lâm Hạ Phàm khả năng đã xảy ra chuyện gì.

	Trên địa cầu các nơi Tiên tử nhóm, chỉ cần cùng Lâm Hạ Phàm có liên quan Tiên tử, các nàng trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm gia thôn bên trong biệt thự, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm phân thân tới trước mặt.

	"Ngươi bản tôn, phải hay không xảy ra chuyện?" Hằng Nga Tiên tử bưng chính mình trái tim nhảy âm thanh hỏi.

	Phải biết, tiên giả, càng là mạnh mẽ cường giả, tim đập cùng phổ thông không giống, hồi lâu mới nhảy một lần, nhưng là bây giờ các nàng nhảy nhào nhào gia tốc nhảy lên, như có những gì tai vạ đến nơi cảm giác.

	"Ta không cảm thấy bản tôn, mới vừa rồi còn cảm giác đạt được, hiện tại không cảm thấy." Lâm Hạ Phàm phân thân lắc lắc đầu, đối với các nàng thẳn thắn nói, cũng không hề ẩn giấu các nàng.

	"Tại sao lại như vậy tử?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm phân thân, sắc mặt lập tức tái nhợt lên: "Hắn nói, sẽ trở lại."

	"Ta cũng không biết!" Lâm Hạ Phàm phân thân không cảm thấy Lâm Hạ Phàm bản tôn, không biết Lâm Hạ Phàm xảy ra chuyện gì.

	Bất quá hắn vẫn là an ủi những này Tiên tử các mỹ nữ nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta bản tôn có thông thiên sức mạnh, chỉ cần một tia Nguyên Thần bất diệt, có thể nặng hơn tố, lại nói, ta bây giờ không phải là rất tốt sao, bản tôn có, ta đều có."

	"Ngươi làm sao tương đồng, ngươi chỉ là một cái phân thân, là tiểu Phàm ở lại chỗ này cho chúng ta một cái tâm linh ký thác." Hằng Nga Tiên tử lườm hắn một cái nói.

	"Ngươi dám nói như vậy ta, xem ta đại hình chờ đợi ngươi cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử." Lâm Hạ Phàm phân thân thanh Hằng Nga Tiên tử kéo đến trong lồng ngực, bắt đầu đối với nàng triển khai tối nhân tính một mặt công kích.

	"Bại hoại, hiện tại đến lúc nào rồi, trả có tâm tình chơi cái này, à? Ah ...

	Phân thân thì lại làm sao, bản tôn thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm ở lại Lâm gia thôn cái này một đạo phân thân, hắn có tính cách cùng Lâm Hạ Phàm bản tôn như thế; vừa nãy hắn cũng nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm một tia Nguyên Thần không có diệt, không bao lâu nữa, Lâm Hạ Phàm sẽ trở lại.

	Lúc này, tại một vị diện khác ở trong chỗ sâu, Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần sinh tế pháp trận này sau, toàn bộ Vũ Trụ Tru Thần trận pháp đã khải đi lên.

	Ba ngàn thế giới pháp phép đo lực số lượng biểu diễn lên, bắt đầu nhằm vào cái này trọng thương Galactus Đại Đế tiến hành áp chế, chỉ cần hắn tồn tại ba ngàn trong thế giới, hắn cường đại hơn nữa, đều không thể tránh né ba ngàn thế giới thần phạt sức mạnh.

	"Ghê tởm, liền thiếu một chút, ghê tởm ..." Galactus Đại Đế không nghĩ tới, người trẻ tuổi này, vì nữ nhân của mình, càng nắm nguyên thần của mình sinh tế cái này Tru Thiên diệt đế trận pháp, 3000 đạo pháp phép đo lực số lượng dưới, thanh sức mạnh của hắn áp chế lên, cảm thấy pháp trận này so với trước kia cái kia phong ấn hắn trận pháp còn tại lợi hại.

	Nguyên Thần tế trận pháp, toàn bộ trận pháp đều cũng có linh tính, hết thảy điều khiển đều tại Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần dưới sự khống chế, ba ngàn Vũ Trụ pháp phép đo lực định lượng thành một cái lại một cái có chứa Lâm Hạ Phàm tinh huyết chú văn pháp trắc liệm, thanh Galactus Đại Đế trói lại, trói chặt chân của hắn, trói chặt tay của hắn.

	"Ghê tởm, ghê tởm, đáng chết con kiến ..." Galactus Đại Đế cảm thấy thân sức mạnh đã được phong ấn, so với trước kia cái kia huyết quan phong ấn còn cường đại hơn không biết vài lần, toàn thân không phát huy ra sức mạnh, liền trên tay siêu cấp Đại thiên thế giới đều không thể khởi động.

	"Đại Ma Đầu, ngươi đều đi chết đi cho ta, giết ta nhiều huynh đệ như vậy, giết ta đây sao nữ nhân, không diệt ngươi, ta làm sao xứng đáng huynh đệ đã chết nhóm." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại trong vũ trụ này về vang lên.

	"Có bản lĩnh, ngươi thả ra Bản Đế, cùng ta đánh ba ngàn hiệp." Galactus Đại Đế không cảm thấy hắn có thể tiêu diệt chính mình, nhiều nhất chỉ là đem hắn phong ấn.

	"Chết đến nơi rồi, còn mạnh miệng, đều đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại trong vũ trụ vang vọng nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, khư không trung xuất hiện một cái lại một thanh vô cùng to lớn Hỏa Viêm Thần kiếm, mỗi một chiếc đều có ngàn mét chiều dài, rộng trăm mét trở lên, nhưng những này không trọng yếu, trọng yếu là phía trên Hỏa Viêm rất đáng sợ, như hòa tan thế gian tất cả tựa như, vừa giống như băng hàn thế gian tất cả!

	"Không, không được, tiểu Phàm ..." Dược Nữ nhìn thấy ba ngàn thanh viêm xuất hiện, trong lòng nàng hi vọng từng tia một phá nát mở ra.

	Bởi vì cái này không phải phổ thông viêm kiếm, nếu không, Galactus Đại Đế làm sao sẽ sợ sệt, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói muốn tiêu diệt hắn, tại đây ba ngàn trong thế giới, có thể diệt nguyên thần của hắn, cũng chỉ có cái này ba ngàn thanh viêm kiếm.

	"Ba ngàn thế giới sơ khai Hỏa chủng? Tiểu tử, ngươi thật sự muốn tiêu diệt ta sao? Lẽ nào ngươi không biết, chúng nó hội thiêu hủy nguyên thần của ngươi, đến lúc đó ngươi nghĩ trọng sinh, muốn phục sinh cũng không được." Được tràn đầy ba ngàn pháp trắc tinh huyết trói chặt Galactus Đại Đế, hắn một mắt có thể nhìn ra được, đây là tồn tại ba ngàn thế giới Vũ Trụ khư trống không Hỏa chủng, liền hắn cũng không dám khởi động.

	"Vì ngươi tiêu diệt ngươi, chết thì có làm sao." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình lưu một đạo nhỏ yếu phân thân trên địa cầu Lâm gia thôn bên trong, quyển này tôn chết rồi, thì lại làm sao, tinh thần của hắn còn có thể tồn tại ba ngàn trong thế giới, huống hồ hắn còn chưa ra hết thực lực đây này.

	"Đừng giết ta, chúng ta có thể hòa bình cùng tồn tại, ta đáp ứng ngươi, không lại thôn phệ Vũ Trụ khác Tinh Thần, lại nói, ta thôn phệ Vũ Trụ khác Tinh Thần, ta cũng không hề tru diệt tất cả sinh linh, ta chỉ là đem bọn họ bỏ vào siêu cấp Đại thiên thế giới bên trong mà thôi, ta cũng không phải lời ngươi nói cái kia ma đầu, không tin, ngươi dùng Nguyên Thần tiến vào cái này siêu cấp Đại thiên thế giới đi vào bên trong nhìn xem, ngươi vào xem xem, trả nữ nhân của ngươi Nguyên Thần đều ở bên trong đây này ...