Lâm Hạ Phàm tiêm vào XXXX cấp dịch tiến hóa sau, khi hắn bắt đầu tiến vào ngủ say, Dược Nhi dùng chặt chẽ âm vào pháp cùng trong học viện người phụ trách bắt đầu trò chuyện, để người phụ trách đối phía dưới học sinh nói một chút, nói bọn hắn Lâm Đạo Sư bế quan một tuần, dưới sự yêu cầu mặt học sinh tự học một cái.

	Ngoại trừ nói cái này ra, còn nói người quyết định lưu ở trong học viện giảng bài, lấy Sáng Thế thần thân phận cùng Tinh chủ thân phận, ở nơi này đảm nhiệm siêu Thần học viện đạo sư, giảng bài yêu cầu ma; là yêu cầu toàn bộ các nữ sinh, duy có một chút, là không có phân đẳng cấp, yêu cầu là: Nữ sinh nhất định phải tâm địa thiện lương, có cứu sống tinh thần, không thể có bẻ cong trong lòng, chính là như vậy đơn giản.

	Đối với Dược Nhi nữ tử thần bí này yêu cầu, trong học viện thay quyền Viện trưởng càng là biểu thị hoan nghênh, đang cùng cái này chữa bệnh trung lập tinh cô gái bí ẩn đối thoại xong sau, hắn lập tức bắt đầu hướng ra phía ngoài quảng cáo lên, đem mình siêu Thần học viện thực lực chân chính, quảng cáo ra ngoài, để tất cả mọi người biết, ba cái Sáng Thế thần tại bọn hắn siêu Thần học viện bên trong làm đạo sư, hoan nghênh đám thổ hào tới đây đến trường.

	Tiền lương cho bao nhiêu? Bọn hắn cũng không nói gì, bất quá thay quyền Viện trưởng vẫn là biểu thị, sẽ đem học viện một năm thu nhập, phân một nửa cho bọn họ, dù sao số tiền này đối với bọn họ tới nói, chỉ là chút lòng thành. Bởi vì hắn biết, hiện nay Vũ Trụ thu nhập lớn nhất, ngoại trừ kinh doanh súng đạn người ra, chính là cái này chữa bệnh trung lập tinh cầu thu nhập.

	Hiện tại Vũ Trụ chiến tranh trong, chết người nhiều nhất, người chết mỗi một ngày đều có mấy vạn người đưa đến tinh cầu này bên trong trị liệu, cứ việc có thật nhiều kẻ địch ở cùng trong một cái phòng bệnh, bọn hắn đều không dám ở nơi này đánh nhau, cái này chính là Dược Nhi sáng lập quy củ, các đồ đệ của nàng có thể cứu những người này, cũng có thể lấy đi những người này sinh mệnh, không phải nói giỡn.

	Lâm Hạ Phàm bế quan đi, tiểu bàn tử ngày thứ nhất biết, hiện tại hắn cùng Huyền Tinh tử như thế, đều ở trong học viện làm bại hoại đi, không lại về trong bót cảnh sát đi làm, bởi vì tiểu bàn tử không yên lòng tông chủ của mình, cho nên hắn thủ tại chỗ này, thủ ở trong học viện.

	"Lâm Bàn Gia đạo sư, những người máy này hàng mẫu đều sản xuất ra rồi, số lượng có thật nhiều, ngươi xem qua một chút!" Trong học viện mấy cái nghiên cứu cơ khí cùng cải trang người máy học sinh, đem mình hàng mẫu đưa đến tiểu bàn tử tới trước mặt.

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ, ta muốn, chính là cái này một loại." Tiểu bàn tử nhìn xem những này cao mấy chục mét người máy, hết sức hài lòng gật đầu nói: "Thanh hoàn chỉnh số liệu cùng sinh sản quá trình số liệu, đều cho ta, còn có, cho ta thu dọn xuất một bộ sinh sản hoạt động bằng từ tính xe sinh sản cỗ máy, còn có người máy sản xuất cỗ máy!"

	Phải biết, đơn có hàng mẫu và số liệu, không có tác dụng gì, cho những này hàng mẫu và số liệu cho ngươi, ngươi có thể sinh sản được đi ra sao?

	Muốn sinh sản những thứ đồ này, cái thứ nhất chính là sinh sản xuất cỗ máy, chỉ có máy thông minh khả năng sống sản những thứ đồ này, đặc biệt là một ít linh kiện, yêu cầu tinh vi cỗ máy khả năng sống sản được đi ra.

	"Thành, thành, không có vấn đề, ta hiện tại đi cho ngươi phim âm bản vài phần." Mấy một thiên tài học sinh, vì từ tiểu bàn tử tay đạt được đến bảo bối, mấy người bọn hắn không ngày không đêm đang làm việc trong, từ không nghỉ ngơi, từ không ăn cơm, chỉ ăn đan dược.

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, nơi này mấy viên đan dược, các ngươi cầm ăn một cái, có thể bồi bổ thân thể, chờ các ngươi Lâm Đạo Sư sau khi xuất quan, nói không chắc hội cho các ngươi mấy món pháp bảo đây này." Lâm Bàn Gia đối với mấy cái này mang kính mắt thiên tài bọn học sinh nói.

	"Ừm, ân, chúng ta sẽ cố gắng, vì ngươi hiệu lực." Bọn hắn cảm thấy trong khoảng thời gian này, sức mạnh tăng lên rất nhiều, hơn nữa hoàn toàn không cần tiêm vào cái gì dịch tiến hóa.

	"Ta thích nghe nhất, chính là các ngươi một câu nói này!" Tiểu bàn tử nghe được mấy người bọn hắn nói, trên mặt cười cười, sau đó nhẹ giọng nói với bọn họ: "Đến, ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ, ta nghe nói, các ngươi Lâm Đạo Sư lái xe, đưa tới rất nhiều dịch tiến hóa, đến lúc đó ta giúp các ngươi cho tới một giọt, để cho các ngươi lập tức lên mấy cấp!"

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được một câu nói này, cặp mắt càng là sáng lên.

	"Đương nhiên là thật sự, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi, đi thôi, giúp ta sửa sang xong một ít sinh sản người máy, bất kể là giống nhân loại người máy, vẫn là đại hình người máy, ta muốn nó sinh sản cỗ máy số liệu, tốt nhất tường nhỏ một chút, tinh vi một điểm!" Tiểu bàn tử hống lừa bọn họ nói.

	Người máy, như nhân loại người máy, trên địa cầu bên trong, Lâm Hạ Phàm lưu lại rất nhiều, rất nhiều các khoa học gia, một ngày một đêm nghiên cứu, tuy rằng Địa cầu bên trong khoa học rơi ở phía sau một điểm, nhưng bọn họ nghiên cứu một quãng thời gian, ít nhiều gì đạt được một ít tương quan số liệu cùng kỹ thuật, hiện tại bắt đầu thử nghiệm sinh sản trong, dự định sinh sản một ít dùng để thay thế binh sĩ người máy.

	Yêu cầu của bọn họ rất đơn giản, không nhất định phải giống nhân loại giống nhau như đúc, chỉ cần có thể linh hoạt hành tẩu, chạy nhanh là được rồi; bởi vì tác chiến giữa, nếu như binh sĩ trong đội ngũ, có mấy cái như vậy người máy, người máy có thể cõng lấy rất nhiều đạn dược, cõng lấy vật nặng phẩm, có thể thuận tiện các binh sĩ tiếp tế, không cần binh sĩ lưng, miễn cho ảnh hưởng năng lực tác chiến.

	Mục tiền thế giới bên trong, có thật nhiều quốc gia đều đang nghiên cứu cùng sinh sản người máy, nhưng bọn họ thiếu hụt, là một cái như nhân loại giống như linh hoạt hệ thống, không cách nào tại một ít ác liệt hoàn cảnh hành tẩu, trọng yếu, thiếu một loại hệ thống trí tuệ nhân tạo, hơn nữa hệ thống trả dễ dàng được Hacker xâm lấn.

	Bất quá bây giờ quốc gia dặm Nữ Oa hệ thống, Bàn Cổ hệ thống cùng Chiến Thần hệ thống, đều thăng cấp quá rồi, lần này thăng cấp, là một ít tại trong tiên giới phi thuyền vũ trụ thành quả nghiên cứu khoa học gia thăng cấp. Hệ thống thăng cấp qua đi, Hacker không phải dễ dàng như vậy xâm lấn quốc gia hệ thống, xâm lấn sau, hệ thống trí tuệ nhân tạo lập tức phát hiện, cũng Anti-Triads mất bọn hắn hệ thống, để Hacker hệ thống lập tức co quắp hư mất.

	"Người máy này da thịt, chúng ta cũng phân tích ra rồi, là do một loại kim loại cùng một ít mềm chất dính hỗn hợp, về phần trước ngực của bọn nó địa phương, chúng ta Địa cầu bên trong silicon có thể thay thế." Quốc gia dặm khoa học viện nghiên cứu dặm khoa học nói.

	"Ừm, điểm này, chúng ta có thể trì hoãn một điểm, chúng ta bây giờ muốn tập trung nghiên cứu một ít vận chuyển người máy, không nhất định là nhân hình, có thể như loài bò sát, linh hoạt, tốc độ, dáng dấp như vậy, có thể nhanh chóng cho tiền tuyến vận chuyển đạn dược, hoặc là có thể mang thuốc nổ công kích kẻ địch sở tại địa phương." Phía dưới khoa học gia hỏa nói.

	Hiện nay có một ít vô tuyến máy bay, thế nhưng vô tuyến máy bay, dễ dàng bị phát hiện, cũng dễ dàng được đạn đạo đánh xuống, nếu như trên đất bằng có rất nhiều người máy hiệp trợ lời nói, tình huống này lại sẽ khác nhau.

	Người máy, không nhất định phải sinh sản nhân loại lớn như vậy, có thể sinh sản như ngưu mai rùa trùng bộ dáng, trong cơ thể mang có một cái lựu đạn bắn ra nổ tung Power thuốc nổ, chúng nó có thể như động vật như thế, vô thanh vô tức, nửa đêm bò vào kẻ địch chỗ ở trong doanh trại làm nổ, mấy chục cái, mấy trăm cái, tin tưởng có thể tiêu diệt một nhánh quân đội.

	Đương nhiên, giống như vậy côn trùng kiểu người máy, hiện nay một ít khoa học kỹ thuật phát đạt quốc gia bên trong, bất quá nó khuyết điểm nhiều vô cùng; một cái là điện năng không đủ, không cách nào trèo quá địa phương xa, không cách nào phi quá địa phương xa, một người khác là ít đi tính linh hoạt.

	"Chờ chúng ta bắt được lạnh tức hệ thống kỹ thuật sau, chúng ta có thể nghiên cứu loại này người máy rồi, đến lúc đó, người máy trong cơ thể không có nhiệt năng, dò xét nóng khí không cách nào bắt lấy bọn họ!" Phía dưới khoa học nhóm, nghĩ đến một nhóm đồng sự tại trong tiên giới, không ngày không đêm tại phệ thực Tiên đan đang nghiên cứu trong phi thuyền tiên tiến số liệu.