"Ca nhi, ta xem những này kim tệ mặt trên Đồ đằng, phi thường chân thực sanh động, thật giống thanh một cái nông dân phong ấn ở bên trong tựa như." Người kia đạt được một cái tiền lì xì, thanh bên trong kim tệ lấy ra xem đi xem lại, cuối cùng trả từ trong lòng móc ra một cái bình thường dùng để xem báo kính phóng đại tử, ở phía trên nhìn lại.

	"Thật sự? Nếu không dáng dấp như vậy, ngươi 30 ngàn nguyên bán cho ta đi." Một ít người tại bằng hữu vòng phía dưới nhắn lại nói.

	30 ngàn nguyên? A a, nó trong nháy mắt tăng tỉ giá đồng bạc đến 40 ngàn nguyên đi, trên võng rất nhiều người có tiền tại thu mua một loại kim tệ, hơn nữa giá tiền của nó không ngừng lên cao trong, so với cái kia điện tử Bit tệ còn muốn thăng được nhanh.

	Không phải có người tại đầu tư, lăng xê nó, mà là thật sự có người muốn nhận tàng Lâm Hạ Phàm quăng đi ra ngoài kim tệ, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói rồi, nó số lượng chỉ có 900 ngàn viên. Không bài trừ tiểu hài tử sau khi lớn lên, hội thu hồi lại, cho là cho tới chúc mừng người, một loại cảm tạ hồi báo đi.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, tức là Lâm Sơ bắt đầu mụ mụ cái này Thần Nữ, tại Lâm Hạ Phàm phái phát ra tiền lì xì sau, người cười cười nói, nói những này kim tệ mặt trên một cái 'Lâm' chữ, có người một tia Thiên Địa chúc phúc sức mạnh, nắm giữ nó người, sẽ trở nên vận may, vận khí so với người bình thường được, gặp dữ hóa lành.

	Nói trắng một chút, chính là một cái pháp bảo kim tệ, pháp bảo, bọn hắn biết, tại bên trong tiểu thế giới có, thế nhưng tức mang không ra.

	"Ta dựa vào, vừa mới cái kia gia hỏa đây, gia hỏa kia chạy đến nơi nào đi rồi, thiệt thòi lớn rồi, ngày!" Vừa nãy một cái lữ khách đạt được một mai kim tệ tiền lì xì, kết quả được bên người một cái lữ khách, bỏ ra 30 ngàn nguyên mua đi, bây giờ nghe cái thanh âm này sau, hắn hối hận muốn chết.

	Ai, cái này cũng không thể trách người ta, muốn trách, chính là trách hắn quá mức cuống lên, nhìn xem một cái viên năm mươi khắc nặng kim tệ, hắn đoán chừng chỉ là giá trị 15000 vạn nguyên, hiện tại có người hoa 30 ngàn nguyên mua nó, không phải ngớ ngẩn đều bán đi. Kết quả không tới sau một phút, hắn từ internet, thấy có người định giá đến 40 ngàn nguyên, cuối cùng 50 ngàn nguyên, cho tới bây giờ 500 ngàn nguyên trở lên.

	Giá cả cỡ này đáng sợ sao? Không, bởi vì nó nắm giữ Thần Nữ Vương Pháp lực ở bên trong, vô số nam nhân cũng nghĩ ra được một viên đây này. Đặc biệt là trong Lâm gia các thôn dân, bọn hắn đạt được cái này tiền lì xì, trước tiên không nói nó giá trị bao nhiêu tiền, nhưng bọn họ tức hiểu được cất giấu, bởi vì đây là Lâm Hạ Phàm sinh con trai việc vui, về sau tiểu hài tử sau khi lớn lên, có thể lấy ra nhìn nhìn đây này.

	"Ô ô, cái kia một tên lừa gạt, có thể hay không thanh kim tệ trả lại cho ta." Mỗ nữ tử, cầm trong tay một chồng tiền mặt, nhìn xem vừa vặn lấy được kim tệ, bây giờ bị tức bị người mua rời khỏi.

	"Đây là ngươi tình ta nguyện giao dịch, ngươi thấy đúng không, nếu như ngươi đem phòng ở bán cho người khác, qua một thời gian ngắn tăng tỉ giá đồng bạc sau, ngươi cũng không thể để cho người khác trả lại cho ngươi đi, hoặc là để cho người khác cho ngươi tăng giá đi." Mua đi cô gái này kim tệ nam tử nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, ta mới mặc kệ ngươi lớn lên trông thế nào, dù sao ca không thiếu nữ nhân."

	"Ta biết, nhưng là ..." Cô gái này nghĩ tới đây kim tệ mặt trên có một đạo chúc phúc sức mạnh, trong lòng nghĩ muốn trở về.

	"Làm người muốn phúc hậu một điểm, không thể dáng dấp như vậy, lại nói, ngươi đã kiếm được 50 ngàn nguyên, lại như không trung rơi tiền dưới đến cho ngươi, ngươi cái gì đều không cần trả giá!" Hắn nghĩ tới cái này kim tệ, là bằng không trung rơi xuống tới, thật sự cái gì đều không cần trả giá đến: "Được rồi, làm ta sợ ngươi, ta lại cho ngươi thêm mười ngàn nguyên, cầm, cầm!"

	Đương nhiên, tại Lâm gia thôn bên trong công tác nữ tính các người máy, chúng nó đều chiếm được một cái như vậy kim tệ, bất quá các nàng tất cả đều cất giấu. Về sau ai cua được các nàng, cái này kim tệ liền về cho ai, có thể nói, ai cưới đến nữ tính người máy, ai liền phát đạt lên. Bây giờ nữ tính người máy, đều bị thiết trí một cái công năng, một cái thân phận nghiệm chứng mật mã!

	Chức năng này, phàm là tại tiểu nông dân tập đoàn công tác người máy, về sau từng cái nguyệt có thể trợ giúp sinh hoạt phí dùng ba ngàn nguyên, toàn bộ hành trình phục vụ theo dõi cuộc sống của các nàng , miễn cho các nàng được nam nhân của mình hành hạ đánh.

	Ngoại trừ trên thực tế phái phát hồng bao ra, tiểu nông dân tập đoàn quan phương trên võng, cũng lớn phái phát hồng bao, bất quá tiền lì xì phái phát là tiền mặt, một lần phái phát 50 ức nguyên hồng bao, trên Website Games một cái to lớn tiền lì xì, 50 ức nguyên, để vô số công cụ tìm kiếm Internet người nở nụ cười, 50 ức nguyên hồng bao phân một trăm triệu cái tùy cơ.

	Một cái ấn vào đi xuống, có người cướp được Ngũ Nguyên tiền, có người cướp được mấy góc tiền, có người cướp được mấy vạn nguyên, hoặc là hơn chục ngàn nguyên đều có, có người chửi mình vận may không tốt, có người bắt đầu cười ha hả, một cái ấn vào đi xuống, tiền lì xì hơn chục ngàn nguyên, có thể mua xe nhỏ.

	"Chúc mừng ngươi cướp được 200 ngàn nguyên, đã tồn đến ngươi bên trong ngân hàng, xin hỏi phải chăng nhắn lại?" Một cái tin tức bắn ra đến.

	Nhắn lại, phía dưới có một cái điền trống không chỗ, đoạt nhiều tiền như vậy gia hỏa, không nhắn lại mới thưởng đây này.

	"Chúc Lâm tổng nhi tử khỏe mạnh trưởng thành, sung sướng trưởng thành, mỗi ngày hài lòng, mập mạp phì phì ...

	50 ức nguyên, không tới một phút bị cướp xong, ngươi tin không? Đoạt tiền lì xì, đoạt tiền mặt tiền lì xì, có thể nói những người kia là Xúc Thủ Quái, liền ngoại quốc lão, cũng có người cướp được mấy vạn nguyên trở lên, bất quá đổi tặng phẩm thành USD, chỉ được mười ngàn USD.

	"Các ngươi cướp được bao nhiêu tiền, nếu như ta nói cướp được một phân tiền, các ngươi tin tưởng sao?" Phía dưới có người nhắn lại nói.

	"Không thể nào, 50 ức nguyên, còn có một phân tiền?" Bọn hắn cười ha ha nói: "Ta nói ca nhi, vận may của ngươi cũng quá kém, một trăm triệu cá nhân trong, chỉ ngươi cướp được một phân tiền."

	Bọn hắn vội vã tự động sưu nhìn một chút, một trăm triệu cá nhân ở trong, thật sự có một phân tiền, chỉ là một người, kém cỏi nhất một cái. Cao nhất vận khí Vương, cướp được ba mươi lăm vạn nguyên.

	50 ức Nguyên Nhất ức cái tiền lì xì, có ít nhất năm trăm triệu nguyên được tiểu nông dân tập đoàn công nhân đoạt, ba mươi lăm vạn nguyên, không phải tiểu nông dân tập đoàn người cướp được, mà là một cái bàn chuyên đầu người làm công cướp được, khiến hắn trong nháy mắt cảm thấy như đang nằm mơ tựa như, ba mươi lăm vạn nguyên, trong nháy mắt tụ hợp vào hắn bên trong ngân hàng đi.

	50 ức nguyên, tương đương một trăm chiếc trọng lực hoạt động bằng từ tính xe giá tiền, tuy rằng loại này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, đã ra thị trường vài ngày thời gian rồi, nhưng nơi này trong tổng bộ, mỗi một ngày đều có mấy triệu chiếc bay ra ngoài, bay về phía các nơi, tất cả quốc gia bên trong đi.

	Quốc gia dặm các lãnh đạo, bọn hắn sẽ không phát biểu cái gì chúc mừng nói chuyện, nhưng bọn họ ngầm, dùng của mình tư nhân điện thoại, gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, hoặc là phát tin tức biểu thị chúc mừng hắn, chính là như vậy đơn giản.

	"Cảm tạ các vị khách, cảm tạ các vị chúc mừng ..." Lâm Hạ Phàm lời nói, tại Lâm gia thôn bên trong vang lên nói: "Tiệc rượu bên trong, xây dựng bảy ngày bảy đêm, miễn phí ăn, khách sạn tầng thứ nhất đến năm tầng bên trong đại sảnh, không chứa phòng khách phòng."

	Miễn phí ăn ra, các trưởng bối hiện trường còn có thể bắt được năm trăm nguyên tiền mặt tiền lì xì, phổ thông các lữ khách, bắt được một trăm nguyên mua sắm khoán, tiêu phí hai trăm nguyên, có thể trung hoà một trăm nguyên dùng.

	Nguyên liệu nấu ăn, không cần bỏ ra tiền mua sắm, hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều là Lâm gia thôn loại đi ra ngoài, còn có đại lượng nguyên liệu nấu ăn từ Tiên Giới, từ Tu Chân Giới, xuyên thấu qua khu vực giao dịch đưa tới. Mấy trăm đài vạn năng nấu món ăn cơ khí, trong nháy mắt có thể sinh sản các loại mỹ vị món ăn đi ra, người phục vụ là người máy, chỉ là mua sắm một ít phối liệu vị mà thôi ...