Ngôi mộ lớn này Đoạn Long Thạch, nhìn lên cùng phổ thông Đoạn Long Thạch không có gì khác nhau tựa như, nhưng những này vật chất nghiên cứu chuyên gia, xuyên thấu qua một ít máy móc, phát hiện cái này Đoạn Long Thạch rất dầy, rất dầy, không vẻn vẹn chỉ là một, hai mét, mà là mấy chục mét dày, như có mấy tầng.

	Đương nhiên, có thể từ địa phương khác tiến vào bên trong, nhưng chỗ khác tiến vào bên trong, cái kia an toàn nguy hiểm hơn, cũng không biết đào móc đến năm nào tháng nào.

	Hiện tại thế chiến thứ hai thua ở Hoa Hạ nơi này, bọn hắn không thể ở nơi này quốc gia lưu lại quá lâu, huống hồ hiện tại bọn hắn làm sự tình, đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho dù dầy nữa Đoạn Long Thạch cũng phải nổ, tranh thủ sớm một chút tiến vào bên trong, bên trong kim ngân châu báu lấy ra.

	"Nhanh, nhanh, tại Đoạn Long Thạch mặt trên khoan, thanh thuốc nổ đều trang ở bên trong làm nổ." Tiểu quỷ tử đầu lĩnh, chỉ huy công binh bộ công binh nói.

	"Là!" Phía dưới các công binh lập tức hành động lên.

	Mặc kệ cứng hơn nữa tảng đá, chỉ cần không phải Kim Cương Thạch, bọn hắn đều có biện pháp khoan hang đá, sau đó đem rất nhiều thuốc nổ rót ở bên trong đi, cuối cùng lại dùng dẫn dây điện, kéo lên, kéo đến xa xa mà phương đi.

	"Mọi người đều lùi về sau một điểm." Dã phế vật lang để người phía dưới lui về phía sau một điểm nói.

	"Rõ ràng."

	Theo mọi người đều lui ra an toàn phương, một tiếng vang thật lớn tại hoang sơn dã địa vang lên, đinh tai nhức óc nổ vang, đá lớn vỡ vụn.

	"Nhanh, mau đưa đá vụn dọn dẹp ra đi, tiếp theo sau đó nổ." Dã phế vật lang nhìn thấy đoạn tại giam có cái mấy khối, một lần chỉ là nổ thành một hai bản.

	"Đem ngựa cùng ngưu kéo qua." Nhìn xem những này nặng mấy tấn Cự Long, bọn hắn thanh trời vừa sáng đã chuẩn bị xong ngưu cùng ngựa kéo qua.

	Dùng đơn giản nhất, quê mùa nhất phương thức, đem những này đá lớn kéo ra ngoài, tiếp theo sau đó mở nổ, như vừa nãy như thế, một mực nổ năm, sáu lần sau; bọn hắn cuối cùng cũng coi như nhìn thấy mộ huyệt rồi, bên trong đen ngòm, sâu không thấy đáy.

	Bất quá không liên quan, trên tay bọn họ có đèn pin cầm tay, còn có đèn mỏ.

	Nhưng đầu lĩnh đi ở phía trước, tức không phải những tiểu binh này, mà là tại những này Đạo Mộ Giả nhóm, để mạc kim úy, thổ phu tử nhóm đi ở phía trước, phía sau tiểu binh theo ở phía sau, đánh đèn pin cầm tay theo thật sát ở phía sau.

	"Cái này là Thiên Tử cung điện cách cục, bên trong cơ quan nặng nề, mọi người cẩn trọng một chút." Đi ở phía trước mạc kim úy, đối bên người mấy người đồng bạn nói.

	"Ca nhi, ngươi xem xuất cái gì sao?" Phía sau thổ phu tử, nhìn dưới mặt đất tràn đầy xương người đầu, nhìn xem những này kiến mộ đám người, tất cả đều chết ở chỗ này.

	Có thể nói, lịch cổ tới nay, phàm là được tuyển chọn tham dự kiến cổ mộ người, chưa từng có một cái sống sót trở lại, đây chính là bọn họ vận mệnh rồi.

	Bất quá được tuyển chọn kiến cổ mộ đám người, bọn hắn tiền lương rất cao, tiền lương tất cả đều từ một chút binh sĩ đưa đến nhà bọn họ, mà không phải bản thân tự mình về nhà, bởi vì tham dự Cổ Mộ người, không thể trở về gia, miễn cho tiết lộ bí mật tin tức.

	"Quốc gia các ngươi Hoàng Đế thật tàn nhẫn, sát hại nhiều người như vậy." Phía sau dã phế vật lang xem đến mặt đất tràn đầy hài cốt, đoán chừng có mấy vạn người nhiều như vậy.

	"Cùng các ngươi những này không có nhân tính tiểu quỷ tử so với, còn kém xa đây, lần này, các ngươi xâm lấn, bắn chết vài trăm ngàn tay không tấc sắt già trẻ dân chúng, chân chính tàn nhẫn, chính là các ngươi những người này." Mạc kim úy không sợ đối phương giết hắn.

	"Baka!" Mặt sau binh sĩ nhìn thấy hắn mắng trưởng quan của mình, suýt chút nữa rút bắn chết người này.

	"Thu hồi thương, không thể giết hắn." Dã phế vật lang nói.

	"Ta không có nói sai các ngươi, người của các ngươi, chỗ đi qua, đều là giết sạch, cướp sạch, liền tiểu hài tử đều không có buông tha, chết trong tay các ngươi người, so với người hoàng đế này còn nhiều hơn gấp mấy chục lần trở lên." Mạc kim úy biết bọn hắn không dám giết chính mình, bởi vì hắn là người dẫn đường.

	Nếu như không có hắn sai khiến, không có hắn dẫn đường, những người này tiến vào trong mộ cổ, khẳng định không tìm được chủ mộ thất, còn có thể chết ở chồng chất trong cơ quan.

	Đối với Cổ Mộ phía trên bích họa, bọn hắn không có hứng thú gì xem, dù sao đều là ghi chép Đế Vương cả đời sự tích, hiện tại bọn hắn muốn tìm, là nơi này kim ngân châu báu.

	Liền coi như bọn họ bại trận, có những vàng bạc này châu báu, đầy đủ bọn hắn quốc gia phát đạt lên, đầy đủ bọn hắn quốc gia trở thành đệ nhất thế giới thứ hai kinh tế quốc gia.

	Cửu Long cách cục Cổ Mộ, tại bọn hắn quá rồi cung điện thức cửa vào, ở mặt trước tức là chín cái lối đi, chín cái lối đi chỉ có một cái là sống đường, tám cái đều là tử lộ, hoặc là chín cái đều là tử đạo.

	"China, đi cái kia một cái? Nhanh lên một chút." Dã phế vật lang nhìn bọn họ ngừng lại hỏi.

	"Ta chi con em ngươi, có bản lĩnh chính ngươi tiến vào đi vào bên trong, rác rưởi tiểu quỷ tử." Mạc kim úy đối phía sau tiểu quỷ tử mắng.

	"Ngươi ...

	Biết rõ những người này mắng bọn họ Thái Hòa đế quốc, nhưng hiện nay lại không dám giết bọn họ, bởi vì bọn họ còn cần những người này dẫn đường.

	Nhưng trong lòng vẫn là đang nghĩ, loại này chút cái gọi là Phong Thủy Sư, cho bọn họ tìm tới bảo tàng sau, lại đem bọn họ giết chết tại trong mộ cổ, không để cho bọn họ rời đi.

	Cái gì để cho bọn họ chọn một hai cái bảo bối, một cái chút đều là giả dối, đừng cho là bọn họ mấy cái không biết tiểu quỷ tử trong lòng đang suy nghĩ gì.

	"Dã phế vật lang, cho là chúng ta bây giờ Phong Thủy Thuật, chỉ tính xuất hai con đường, ngươi nói làm sao bây giờ thì tốt?" Dẫn đường mạc kim úy đối với mấy cái này tiểu quỷ tử nhóm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, đào ta quốc gia thiên cổ nhất đế chi mộ, không đem các ngươi tất cả đều gài bẫy ở bên trong, ta làm sao xứng đáng tổ tiên."

	"Ngươi biết bên trong sâu bao nhiêu, có bao xa sao?" Dã phế vật lang không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, chỉ biết là, bọn hắn sĩ quan đánh qua mấy lần điện báo rồi, để cho bọn họ sớm một chút rời đi quốc gia này.

	Phải biết, chiến bại quốc gia, nếu như tại chỉ định thời gian trong không hề rời đi lời nói, như vậy quốc gia khác hội cho bọn họ trừng phạt, đồng thời công đánh quốc gia của bọn hắn.

	"Đây là Cửu Long cách cục, ra ra vào vào, ít nhất phải ba, năm ngày thời gian trở lên, nếu như ngươi nghĩ nhanh một chút, tốt nhất chia làm hai đường, dáng dấp như vậy, rất nhanh sẽ tìm được đồ vật."

	"Được rồi, cái kia người của các ngươi, phân hai nhóm đi ra, đem chúng ta mang vào."

	"Ừm, ta cũng nói như thế, a cẩu, mấy người các ngươi dẫn bọn họ đi nơi này, ta mang dã phế vật lang đi nơi này."

	"Có phải có chuyện hay không?"

	"Sẽ không, đi thôi, muốn thì không cách nào đi tới lời nói, vậy các ngươi liền lui ra ngoài, tùy cơ ứng biến."

	Cửu Long cách cục, chín cái lối đi, có thể nói cái này chín cái lối đi, là cơ quan thông đạo, bên trong cơ quan chồng chất, có thể không thể tới, còn không biết đây này.

	Bọn hắn cũng nhìn ra được một điểm manh mối, như tra nếu có thể, liền đem theo ở phía sau người giết chết ở bên trong, chính mình tức lặng lẽ nghĩ biện pháp lui ra.

	Thân, dần, thần, Khảm ...

	Những thông đạo này, mặt trên đều có như thế một cái văn tự cổ đại, hiện tại bọn hắn chia binh hai đường tiến vào đi vào bên trong, chỉ chừa một phần nhỏ người chờ ở bên ngoài, trong tay bọn họ đẩy tiểu xe goòng tử, một bộ chuẩn bị chuyển chỉ riêng này thiên cổ nhất đế mộ đồ vật bên trong tựa như.

	"Các ngươi đều lưu thủ ở chính giữa, chờ chúng ta thông báo, biết không?" Dã phế vật lang đối phía dưới các tiểu binh nói.

	"Là!"

	Nói thật, bọn hắn cũng muốn cùng vào xem xem cái này thiên cổ nhất đế mộ đồ vật bên trong, nhưng bọn họ trưởng quan có lệnh, để thủ tại chỗ này các tin khác.