Chu Sâm tựa hồ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, thấp giọng hừ một tiếng: "Trả không phải là các ngươi quá non rồi."

	Sở Lâm: "..." Nếu không phải xem ở hắn là của mình cậu phân thượng, hắn sớm liền đi qua véo hắn, bóp chết tùy tiện tìm thứ gì quấn một cái chôn được rồi, đỡ khỏi hắn mỗi ngày ở trước mặt mình bán lão, hắn cũng mới hơn ba mươi ah, nhiều lắm xem như là cái đại thúc được rồi, giả trang cái gì lão đại!

	"Đến cùng là chuyện gì?" Diệp Trăn Trăn mới mặc kệ bọn hắn những sự tình kia, chính mình nhìn không ra liền trực tiếp hỏi, cho dù biết Lâm Hạ Phàm có thể sẽ lừa gạt mình, nhưng là vẫn là muốn nghe hắn nói, mặc kệ thật giả, tự mình biết liền là một loại thỏa mãn, tuy rằng Lâm Hạ Phàm khả năng chuyện gì cũng không cần khiêng, thế nhưng người trả là hy vọng mình có thể phát huy được tác dụng.

	Lâm Hạ Phàm hướng nàng ngoắc ngoắc, Diệp Trăn Trăn như một con sung sướng chim khách, thanh đồ trên tay ném một cái, lướt qua Sở Lâm lập tức liền nhảy đã đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, sau đó lập tức nhảy đến Lâm Hạ Phàm trên người, nam nhân tại Diệp Trăn Trăn muốn ngã xuống trước đó đưa tay kéo lấy người.

	"Hả?" Diệp Trăn Trăn nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trước ngực, ngẩng đầu lên hỏi.

	Lâm Hạ Phàm hé miệng cười, gia hỏa này, mặc kệ chuyện gì đều không phải được biết rõ, Lâm Hạ Phàm cảm thấy nếu như là mình mà nói, mới mặc kệ những kia đồ ngổn ngang đây, chỉ cần có kết quả là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay giật giật trên mặt nàng thịt, động không làm được, thế nhưng Diệp Trăn Trăn trên mặt vẫn là lưu lại một cái dấu đỏ tử.

	Diệp Trăn Trăn phối hợp hắn ngước đầu, chớp chớp vừa vặn xem đồ vật nhìn đến có chút mỏi chát chát ánh mắt, một mặt hồn nhiên.

	"Ta đang nghĩ, chúng ta là không phải có thể mở rộng một cái nghiệp vụ, tỷ như ẩm thực các loại, dù sao ..." Lâm Hạ Phàm nắm lên tay của nàng, khinh cắn nhẹ, "Dù sao nơi này có một cái kẻ tham ăn."

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem chính mình ngón tay tại Lâm Hạ Phàm trong miệng, mặt có một ít nóng, sau đó mới phản ứng được hắn thật giống nói chính là mình tới.

	"Ngươi ... Ngươi mới là kẻ tham ăn!" Diệp Trăn Trăn rút về tay của mình, sau đó dùng một con khác không có bị Lâm Hạ Phàm độc hại qua tay bao bọc ở, bảo bối như thế đặt ở nơi ngực.

	Sở Lâm nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng hai tay che mắt, một bên thu thập trên đất cái kia đống đồ vật, một bên không nhẹ không nặng đến một câu: "Sách! Cái này ân ái thanh tú, không mắt thấy, quá ngán!"

	Diệp Trăn Trăn nhồ ra miệng, mới mặc kệ Sở Lâm bình thời là không phải làm chiếu cố chính mình, dù sao xuất hiện vào thời khắc này chính mình chiêu đã đến khiêu chiến, tuy rằng rất nhiều lúc chính mình cũng không thắng được, thế nhưng, người hay là muốn khiêu chiến một cái.

	"Có bản lĩnh ngươi cũng chán một cái cho ta nhìn một chút ah!"

	Sở Lâm liếc người một mắt, biết Lâm Hạ Phàm sẽ không vì loại chuyện nhỏ này giúp nàng, thanh đống kia giấy ném tới trong máy hủy giấy, hừ một cái.

	"Sớm bảy tám năm liền chán ngán quá rồi, hiện tại không cái kia Tâm cảnh, chỉ muốn phải cái này tiền!"

	Diệp Trăn Trăn từ Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nhảy xuống, người chán nản nhất thời điểm cũng là cái ý niệm này, mặc kệ chuyện gì, chỉ cần tiền là đủ rồi, thế nhưng Sở Lâm gia hỏa này rõ ràng không phải thiếu tiền chủ con a, hắn cả ngày la hét đòi tiền làm gì, không phải là tại trong đại học làm cái gì nhận không ra người chuyện, sau đó thiếu nợ một số tiền lớn, hơn nữa còn là khoản tiền lớn, thế nhưng Chu Sâm lại là cảnh sát, không muốn cho hắn biết, cho nên chính mình phải từ từ trả sao?

	Sở Lâm nắm Diệp Trăn Trăn làm công văn kiện trên bàn chọc chọc lưng của nàng, gia hỏa này nhất định lại tại não bổ một vài thứ rồi, không cần hỏi, chỉ cần người lấy trầm mặc, đầu óc khẳng định không có ngừng, nếu như người thanh những tinh lực này đều dùng tại Diệp thị kinh doanh thượng, liền không dùng chính mình giúp nàng xử lý công việc bề bộn như vậy rồi.

	Kỳ thực chính mình đối chuyện này cũng không hiểu, đều là từng điểm từng điểm chậm rãi tìm tòi tới, hắn tựa hồ có một ít biết Lâm Hạ Phàm rốt cuộc muốn làm gì, hai cái này không biết xấu hổ gia hỏa, sớm muộn làm hất tay chưởng quỹ, thanh Diệp thị đều vứt cho mình, sau đó bọn hắn đi Tiêu Dao đi, không được, như vậy chính mình cũng tiếc đi nha! Hắn nhưng là luôn luôn chủ trương cuộc sống nhàn nhã phương thức, hiện tại thật giống cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau là chuyện như vậy?

	"Cho cô nãi nãi nói thật, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Diệp Trăn Trăn lo liệu không hiểu liền hỏi nguyên tắc, người mới chẳng muốn đi đoán rốt cuộc là tại sao vậy chứ, có hay không nhiều như vậy tế bào não cho mình nghĩ, còn có, có thể hỏi thẳng câu trả lời, tại sao phải phí cái này sức lực?

	"Ta nghĩ đi du lịch, du lịch ngoại quốc không được à? Ta muốn đi mạo hiểm, đi hải lý, đi trong rừng rậm, đi trong sa mạc, dù sao ta không đi qua địa phương đều muốn đi!" Sở Lâm một mặt "Ta rất có theo đuổi đi" biểu lộ nhìn xem Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn như có điều suy nghĩ, sau đó lời chưa làm kinh động lòng người thì chết chưa yên đến một câu: "Như thế ngươi còn không bằng bán mình đi, như vậy đến tiền rất nhanh!"

	Sở Lâm cắn răng, nhịn được muốn đánh sự vọng động của nàng, gia hỏa này tựu không thể lời nói lời hay sao? Như thế nào cùng Lâm Hạ Phàm một cái đức hạnh đây, nha! Hắn thiếu chút nữa đã quên rồi, bọn họ là một cặp tới!

	"Ngươi rất có ý nghĩ ma! Cái kia lúc trước ngươi làm sao ẩn vào? Như vậy không dùng ra bán thể lực của mình, cũng không cần mỗi ngày trời chưa sáng liền rời giường, bôn ba qua lại khắp cả trong thành thị." Sở Lâm tức giận trở về Diệp Trăn Trăn một câu.

	Chu Sâm ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, dùng cùi chỏ đụng phải va Lâm Hạ Phàm vai, Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục cúi đầu chơi game, hắn đối hai tiểu hài tử chiến tranh không có hứng thú, ấu trĩ muốn chết, một điểm tính thực chất nội dung đều không có, cũng còn tốt tự mình biết hai người bọn họ trông coi Diệp thị sự vụ lớn nhỏ, bằng không còn tưởng rằng là cái kia đổng sự thiên kim cùng công tử véo giá đâu này?

	"Ta như vậy giữ mình trong sạch, thật là có khí tiết tốt ư!" Diệp Trăn Trăn không muốn bại bởi Sở Lâm, cho nên đem hết toàn lực, thế nhưng thật giống Sở Lâm tăng thêm một bậc bộ dáng.

	Chỉ cần Sở Lâm nói chuyện, Diệp Trăn Trăn tổng hội tức giận chờ Sở Lâm, sau đó quấy tóc của mình, làm ra một cái không tính miễn cưỡng đánh trả, để Sở Lâm nụ cười trên mặt sâu hơn.

	Hai cái tiểu hài tại véo giá, đại nhân liền hài hòa hơn nhiều. Chu Sâm cho Lâm Hạ Phàm rót một chén trước đây không lâu Sở Lâm pha trà ngon, giương mắt liếc mắt nhìn cái này mặc kệ thân ở nơi nào, đều có thể bình tĩnh ứng đối nam nhân, không phải là mình rỗi rãnh sợ, chỉ là muốn để Lâm Hạ Phàm càng xác định tình cảm của mình, tuy rằng Lâm Hạ Phàm khả năng chính mình còn không biết, hắn bây giờ đối với Diệp Trăn Trăn tốt, tổng có một chút như ... Người thân.

	Loại kia đồng thời sinh sống rất lâu thân nhân cảm giác, không hề có một chút nào tình yêu cuồng nhiệt bên trong người nên có phản ứng, hắn không biết Diệp Trăn Trăn có phải là không có nói qua luyến ái, cho nên không hiểu, thế nhưng, hai người bọn họ ở chung hình thức đúng là quá kỳ quái một điểm.

	"Tại sao ... Sẽ đáp ứng Diệp Trăn Trăn đâu này?" Chu Sâm hỏi một cái thật giống làm đần vấn đề, ngữ khí của hắn, luôn cảm giác như là chất vấn người thứ ba cảm giác, nhưng là bất kể rồi, hắn là không có ý kiến gì, Lâm Hạ Phàm cũng biết.

	"Tại sao ... Bởi vì nàng mới vừa thật thích ta, mà ta cũng cảm thấy cùng với nàng làm thoải mái." Lâm Hạ Phàm không chê chén kia trà nguội lạnh, bưng lên đến hai cái uống sạch, không một chút nào muốn bình thường như thế tao nhã.

	Cùng nhau chính là như vậy ở cùng một chỗ ah, Diệp Trăn Trăn cảm giác phải cần, chính mình cảm thấy cũng không kém, hai người hay là đều quá tịch mịch, cho nên dễ dàng thấy vừa mắt đi!