Đúng, phàm là biết Lâm Hạ Phàm có cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian, đã không thuộc về nhân loại bình thường rồi, có thể làm bạn Lâm Hạ Phàm đồng thời tu thành chính quả loại người kia.

	Bất kể như thế nào, các nàng biết, đã không là trước đây cái kia nhận thức thế giới, có lẽ, đây là cơ duyên của các nàng  đi.

	"Ngươi nói là, về sau chúng ta giống như ngươi, có thể trở thành Hô Phong Hoán Vũ, xoay tay thành mây, lật tay thành mưa loại kia?" Tú Tư chậm rãi thả ra lòng của mình phỉ hỏi.

	"Không phải xoay tay thành mây, lật tay thành mưa, có lẽ nhưng có thể làm đến một bước kia, nhưng có một chút, chúng ta có thể khẳng định, chúng ta tuổi thọ so với người bình thường trưởng, sống hai ba trăm tuổi không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm thủ không an phận tại hai cái này hoa tỷ muội trên người du lên.

	"Thật lợi hại, Hạ Phàm, ta yêu ngươi chết rồi, đến a, đêm nay ta thuộc về ngươi, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi." Tú Tư nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cho hắn một cái sâu đậm hôn nói.

	"Tú Xảo tỷ, cùng đi đi, cùng nhau chơi đùa!"

	"Tiện nghi ngươi cái này tiểu trứng hỏng rồi!"

	Sau đó, không cần nói, mọi người đều biết hai cái hoa tỷ muội, ở cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, cùng cái này đại có cơ duyên tiểu nông dân chơi bành bạch trò chơi. Ở cái này tràn đầy hương cỏ hương hoa trên thảo nguyên, lăn qua lăn lại

	Sau hai tiếng rưỡi, ba người bọn hắn cũng không hề mặc lại quần áo, là thân thể trần truồng, đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, đi tới tầng thứ tư, tầng thứ ba, tầng thứ hai, tầng thứ nhất. Cuối cùng tại trong tầng thứ nhất, cầm lấy chất đống bên cạnh sọt, rổ, tới đất bên trong hái khởi dưa món ăn, được mùa giữa những người này ngon lành nhất nông nghiệp sản phẩm, trả rút mười mấy cây tuổi thuốc đạt một trăm năm đại nhân sâm, nói cái gì, ngày mai điều khiển xe con, cho cha mẹ mình đưa tới.

	Nhìn xem hai cái này thân thể trần truồng, tuyết trắng trắng thân thể trong đất chạy tới chạy đi, Lâm Hạ Phàm cầm cao thanh máy tính bảng theo ở phía sau chụp ảnh lên. Sợ những nhân loại này xinh đẹp nhất, nguyên thủy nhất, tự nhiên nhất một mặt!

	"Hái xong sau, một lúc cua được cái này Linh Tuyền bên trong, hội để cho các ngươi da thịt trở nên trắng hơn non." Lâm Hạ Phàm chỉ vào chính giữa một cái Linh Trì, Linh Trì đã như một cái hồ bơi lớn lớn như vậy, nhàn nhạt linh khí như sương trắng như thế, trôi ở trên nước.

	"Bất quá nói tốt, một lúc, không cho phép ở trong nước đến nha." Tú Xảo nghĩ đến cùng trăng nhi các nàng nhiều lần ở trong nước, đều bị Lâm Hạ Phàm lặn xuống trong nước chơi.

	"Yên tâm đi, đêm nay không làm nữa, vừa nãy đều cùng các ngươi chơi hơn hai tiếng, được hai người các ngươi tỷ muội ép khô rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng, sau đó nhìn trên tay máy tính bảng bên trong bức ảnh nói.

	Đợi các nàng hái xong đồ vật, sẽ ở linh dịch này bên trong bơi lội một lúc sau, Lâm Hạ Phàm đám người mặc vào quần áo, rời đi cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian, trở về bắp ngô đi vào bên trong. Sau đó lại sờ soạng, lặng lẽ trở về trong thôn đi, bất quá các nàng trên tay, tức nhiều hơn một sọt, rổ dưa món ăn, nhân sâm các loại đồ vật, mặt trên vẩy lên một điểm linh dịch.

	Tú Tư thanh dưa món ăn cất vào phơi nắng cốc tràng hiểu rõ Ferrari trong xe nhỏ đi, hiện tại thời gian đã là hơn chín giờ đêm chuông, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai lại đem đồ vật đuổi về nhà mình đi rồi, tuy rằng qua lại đường xe chỉ là một cái tiếng đồng hồ, không phải rất xa.

	Nhưng buổi tối, sợ trên đường cái không quá an toàn, ai biết có hay không tông xe nhất tộc, lừa bịp chỉ là chuyện nhỏ, cướp sắc mới là đại sự.

	Mọi người đều trở về trong thôn trong phòng hư ngủ, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, tiến vào Ngọc Đình trong phòng, đem nàng mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi. Cùng nàng ở bên trong thân thiết một lúc sau, để bản thân nàng ở bên trong chơi, để trống nửa mẫu đất, cho nàng trồng hoa đi, chính mình tức tiếp tục tu luyện trong truyền thuyết tiên nhãn.

	Nói tới Sử Tối Hương bọn hắn, lần này, bọn hắn cho Long Linh Nhi đưa thuốc tài cùng phương pháp phối chế đi qua, Long Linh Nhi dặn dò người, mang Lâm Hạ Phàm những bạn học này đến thành phố trong vùng đại bảo vệ sức khoẻ bên trong đi chơi.

	Dù sao những này tiểu nông dân, liền là ưa thích chơi một loại trò chơi, chỉ có Thẩm Thiên Ức người này, đưa xong đồ vật sau, lập tức điều khiển xe con chạy về trong thôn đến, hướng về La Lan Phương đưa tin, nói mình là thuần khiết, sẽ không đi những địa phương kia.

	"Ngươi nói ngươi không đi cái loại địa phương đó, cái kia điện thoại di động ngươi hơi trên thư những kia,

	Là vật gì, một cái tay mò vào trong quần, một cái tay mò vào trong áo trên, đừng tìm ta nói, hai nữ nhân kia, là ngươi trước kia bạn gái?" La Lan Phương xem đến tối chạy về Thẩm Thiên Ức, vốn là không muốn thẩm vấn hắn những này, nhưng nghe đến Hạ Hà nói mấy tên kia, đêm nay nhất định lại tới truyện tự chụp, nói đến tự chụp, La Lan Phương tự nhiên truy hỏi một chút, kết quả Thu Tuyết cho nàng xem, cũng nhìn thấy Thẩm Thiên Ức người này trái ôm phải ấp.

	"Lan Phương, ngươi phải tin tưởng ta, những kia đều là trước đây ta được mỡ heo làm tâm trí mê muội, từ khi gặp gỡ ngươi sau đó như tại trong biển người mênh mông gặp cái trước chỉ dẫn hải đăng như thế, ta không lại lạc lối phương hướng rồi, ta biết, cái kia hải đăng phía dưới bến tàu, chính là ta đời này Bỉ Ngạn. Ta không còn cô đơn nữa rồi, gặp gỡ ngươi sau đó ta không nhìn nữa mỹ nữ khác một mắt, liền trưởng thôn cũng không nhìn một mắt, ngươi cũng biết, còn có, Hạ Hà các nàng những này giáo hoa, ở trong mắt ta đều là cặn bã, chỉ có ngươi, mới là trong lòng ta cái kia một đóa xinh đẹp nhất hoa bách hợp

	Tốt như vậy thi từ, vẫn là nàng nhóm biết tiểu nông dân sao? Nếu như Lâm Hạ Phàm tại nơi này, cũng sẽ đại rơi cái cằm. Xem ra, luyến ái sẽ cho người trở nên càng thông minh, cái này tiểu nông dân đầu não xem như là khai khiếu.

	Bất quá, đứng ở La Lan Phương sau lưng mấy cái giáo hoa, nghe được Thẩm Thiên Ức nói các nàng là cặn bã lúc,  cặp mắt đại mạo Hỏa tinh, đem hắn vây đi qua. Vài con Tiểu Ngọc tay, ở trên người hắn cơ bắp đập đánh lên, một bên đánh đầu óc hắn vừa mắng: "Cho ngươi mắng ta cặn bã, cho ngươi mắng, cho ngươi mắng, đánh chết ngươi

	La Lan Phương nhìn xem cái này tiểu mộc đầu, được mấy cái Cực phẩm mỹ nữ vây công lên, hai tay ôm thật chặt đầu, một bộ đáng thương sạch sẽ bộ dáng nhìn xem người. La Lan Phương trong lòng mềm xuống rồi, có lẽ thật sự như hắn theo như lời nói, tại không có gặp gỡ người trước đó, là một cái xấu nam sinh, gặp gỡ người sau đó hắn sửa lại.

	"Được rồi, được rồi, đừng đánh nữa, đánh tiếp nữa, đả thương hắn, ngày mai không thể cho lão bản làm ruộng rồi." La Lan Phương đối với mấy cái này giáo hoa mỹ nữ nói, sau đó lại là nói: "Ngươi ah, làm gì mắng người ta cặn bã, nhanh hướng về những này xinh đẹp muội tử nói xin lỗi đi."

	"Xin lỗi, xin lỗi các vị giáo hoa, các ngươi đẹp như sao trên trời, các ngươi đẹp như Băng Băng tỷ, các ngươi

	"Đình chỉ, không nên nói nữa, buồn nôn chết rồi." Thiên Nhi các nàng mắng.

	"Lan Phương, chúng ta đồng thời đi ra bên ngoài đi một chút đi, đêm nay ánh trăng rất đẹp!" Thẩm Thiên Ức chỉ vào trong bầu trời đêm ánh trăng sáng trong nói.

	Xinh đẹp đồng ruộng, bất kể là ao cá mặt trên, vẫn là đất trồng rau bên trong, đều lắp lên tương tự đèn đường, một cái là phương diện xem càng, một người khác là phương diện về sau thu gặt.

	Đặc biệt là về sau dưa món ăn muốn vận đến thành thị khác bên trong, có thể phải năm giờ rạng sáng bắt đầu thu hoạch, đóng gói trang, vận hàng. Tranh thủ chừng sáu giờ rưỡi, đưa vào bên trong thị trường, muộn nhất bảy rưỡi, như vậy thì có thể làm cho thị dân có thể ăn được mới mẻ dưa món ăn.

	Người trẻ tuổi, tổng là ưa thích đi dạo tại điền trong vườn, vẫn là kéo tay nhỏ, về phần thôn dân nha, bọn hắn ôm cháu mình, ngồi ở phơi nắng cốc tràng xem chiếu bóng, xem ti vi.