Tu luyện, bọn hắn khẳng định tu luyện, đều không có tích phân sau, bọn hắn nhất định đi làm nhiệm vụ cùng tu luyện, dù sao bọn hắn có thể sống mấy trăm tuổi, có thể sống mấy ngàn tuổi, tu luyện sự tình, không vội, không vội, thật sự không vội.

	Hiện tại bọn hắn bắt đầu say mê những này khoa học kỹ thuật trò chơi, một ngày không chơi, bọn hắn sẽ cảm thấy trong lòng không sảng khoái, rất nhiều chơi ở chung với nhau bạn thân cũng giống như vậy.

	Chỉ cần trên người bọn hắn có một chút tích phân, đều ước thượng một đám bạn thân đến bảy dưới đỉnh phòng máy vi tính bên trong đi chơi, ngoại trừ chơi ra, trả đánh cược tích phân. Cho rằng cao thủ, liền đồng thời mở hắc đi, có tích phân không kiếm mới là ngớ ngẩn, kiếm được tích phân sau, có thể hối đoái mỗi cái đan dược, còn có một chút Tiên Khí pháp bảo các loại.

	Những này qua tới tham gia thấy thân yến hội các thân thuộc, bọn hắn đối bên người toàn chức người phục vụ, hỏi rất nhiều tương quan vấn đề sau, bắt đầu đứng ở một ít người phía sau, nhìn xem những này Thất Phong tông các đệ tử, chơi lên những này Area Network lưới đối chiến trò chơi.

	Ngoại trừ nhìn thấy bọn hắn chơi ra, trả nghe bọn hắn mắng cha chửi má nó, đặc biệt là đánh người thua, nếu như không phải sợ được trừng phạt, bọn hắn còn thiếu chút nữa thanh chuột làm rơi đây này.

	"Không nghĩ tới, những này mấy cái sư huynh càng ngày càng cao tay, một lúc, hỏi hỏi đoàn đội của bọn họ có thu hay không người, nếu như lại không tìm được tổ chức, nhiều thêm tích phân đều bị bọn hắn đoàn thể thắng sạch." Một cái nào đó ca nhi nhìn xem trên màn mình một cái to lớn 'Thất bại' .

	"Được rồi, đến một hồi tùy cơ, xem có thể hay không thắng một điểm tích phân."

	Lại nói tùy cơ, nhưng có một số cao thủ, cũng chơi tùy cơ xứng đôi, bởi vì cao thủ cũng cô quạnh, cô quạnh đến không người nào dám cùng bọn họ đối chiến, cho nên bọn hắn chơi tùy cơ, trả mở rất nhiều tiểu hào đây này.

	Tùy cơ tính, cùng mình ca nhi đoàn thể mở hắc không giống, nếu như là bằng hữu đồng thời mở hắc, từ nhỏ quái gì gì đó, cũng sẽ không mắng người.

	Nhưng những này tùy cơ xứng đôi, bọn hắn mới mặc kệ ngươi là sư huynh, vẫn là sư đệ, mỹ nữ gì gì đó, chỉ cần động đến bọn hắn dã thú, lập tức mắng lên.

	"Đát Kỷ phi Hồ Ly, ngươi đánh mao dã ah, ngươi lần thứ nhất chơi phải hay không, lẽ nào các ngươi không biết những này dã là Lý Bạch cùng Hàn Tín sao, ngươi cái này heo, phải hay không muốn liên lụy chúng ta đều thua ah!" Người trong đội mắng lên.

	"Văn minh một điểm, văn minh một điểm, ta nhưng là sư huynh của các ngươi ah, không phải là đánh một cái dã sao, có cần hay không được mắng thành dáng dấp như vậy sao? Cho điểm dung mạo ta người sư huynh này có được hay không, ta nhưng là họ Lâm lời nói, cùng tông chủ một cái họ nha." Cái họ này rừng gia hỏa, nắm ra bản thân sư huynh thân phận cùng tông chủ chi họ nói với bọn họ.

	"..." Trong đội thành viên, bọn hắn tin tưởng sao? Bọn hắn không phải lần đầu tiên chơi cái này, mỗi một lần đều có người nói như vậy, nói mình là bọn hắn sư huynh, dùng sư huynh thân phận ép bọn hắn.

	"Đjxmm~, lăn đi đánh ngươi phụ trợ, ngươi cái này ngốc - tất sư huynh, một mình ngươi Pháp Sư, đánh cái gì dã, cát tệ, cay gà." Một đứa Phong tông môn đồ, chơi Lý Bạch nhân vật này nói.

	"Ta, ta nhịn không được, ta cũng muốn mắng, ta cát bà mẹ ngươi, ta bảo đảm, một mình ngươi dã đều không tìm được, ngươi có tin hay không." Cái này ca nhi càng mắng càng kích động lên.

	Để bên cạnh những này qua tới tham gia thấy thân tiệc rượu Lâm Hạ Phàm thân gia hỏa, nhìn xem cái này phòng máy vi tính bên trong, rất nhiều Thất Phong tông các đệ tử, đều tại mắng nói tục, so với bọn họ tưởng tượng còn khó hơn nghe.

	Khó có thể tin nơi này là đệ nhất thiên hạ tông môn, cảm giác nơi này là hàng đầu thiên hạ - manh tông môn, mỗi một người đều mắng thành máu gà dáng vẻ, hai tay không ngừng tại thao tác, miệng liên tục mắng.

	Cái này cái gọi là sư huynh, sau khi mắng xong lại tiếp tục mắng đi xuống: "Không phải là thuận tay đánh một cái dã sao, đánh sau, một lúc lại đổi mới, dùng đến mắng sao? Ta muốn để một mình ngươi dã đều không giành được."

	Không thể không nói, những người này tức giận lên, vẫn đúng là không giống tiểu ca, ở cái này phòng máy vi tính bên trong, từng đợt sát khí từ một cái nào đó trên người tản mát ra, để trong này nhiệt độ hạ thấp đến hai ba độ đi, liền thiếu một chút hạ xuống hoa tuyết.

	"Ngươi cái này cay - gà, sư huynh không sảng khoái, các ngươi đừng nghĩ thắng ...

	"Ngươi cái này cát - tệ, lại đánh một cái dã nhìn xem, thảo!"

	"Các ngươi có thể hay không đừng ầm ĩ, còn có thể hay không thể khiến người ta vui vẻ chơi đùa à? Heo đội ngũ, tại sao chúng ta đen như vậy, gặp gỡ hai cái này heo."

	"Mắc mớ gì đến ta, là hắn trước tiên mắng người."

	"Nếu như không phải ngươi đánh dã, ta dùng đến mắng sao? Heo, cát - tệ ...

	"Tốt, tốt, lần sau đừng làm cho ta gặp được ngươi, thấy ngươi một lần đánh một lần, ngươi có tin hay không!"

	"Biến, đừng tưởng rằng là sư huynh ta liền sợ ngươi, một lúc đi luận võ đài, ta muốn đánh tới ngươi gọi cha."

	"Đừng BB rồi, thiếu B một câu, đi luận võ trước, trước tiên giúp chúng ta thắng một cái, nếu không, ba người chúng ta chọn một mình ngươi ...

	Mọi người đừng tưởng rằng cái này phòng máy vi tính bên trong làm yên tĩnh, có thể nói nơi này như một cái chợ bán thức ăn như thế, bình thường những này một bộ thanh cao sư huynh, sư đệ, sư tỷ, các sư muội, bọn hắn một khi tiến vào nơi này, tức trở nên như đừng một người tựa như, bất kể là nam nhân, vẫn là nữ nhân, so với thập phần rút cay.

	"Xem như là kiến thức, a a, đúng rồi, cay gà là có ý gì?" Một cái Quốc vương hỏi bên người Thất Phong tông con cháu.

	"Cay gà chính là rác rưởi ý tứ , cát tệ chính là ngốc = bức ý tứ , những này, đều là bọn hắn lưu hành nhất ngôn ngữ." Bên cạnh Thất Phong tông con cháu giải thích nói.

	Trong đó một cái đánh cho kịch liệt triêu thiên nam tử, nghe được sau lưng hai tên gia hỏa tại ảnh hưởng hắn thao tác tâm thái, hướng về bọn hắn trừng mắt đi qua: "Vị đại thúc này là ai, không nên ở chỗ này ảnh hưởng ta, cút sang một bên, cay gà!"

	"..." Cái này Quốc vương vừa vặn hiểu rõ cái này từ mới lúc, kết quả được đối phương dùng tại trên người mình.

	Phải biết, hắn là một cái Quốc vương, bình thường tại chính mình trong vương quốc, đều là mười ngàn bên trên, dưới vạn người, nhất hô bá ứng, bao nhiêu lúc, chịu đến như vậy khinh thường.

	Hắn rất tức giận, chỉ vào cái này mắng hắn cay gà gia hỏa nói: "Ngươi chờ ta, ta sẽ thanh chuyện này, nói cho ta nữ nhân, nói cho ta con rể, ngươi sẽ biết tay."

	"Cát = tệ, ngươi coi mình là ai." Đang tại chơi game gia hỏa, nhìn đối phương mặt không phải là mình tông môn tử đệ mắng.

	"..." Ở bên cạnh một cái khác Thất Phong tông con cháu, hắn bó tay rồi, trên mặt đang đổ mồ hôi, bối rối.

	Phải biết, nhiệm vụ của bọn họ, tôn chỉ của bọn hắn, là Ngũ tinh cấp phục vụ, bây giờ đối phương không cao hứng, cái kia là của mình sai, là của mình khuyết điểm.

	"Bệ hạ, không nên tức giận, không nên cùng cái này cay gà, không, là rác rưởi, không nên cùng cái này rác rưởi chấp nhặt." Cái này Thất Phong tông con cháu an ủi hắn nói.

	"Sư đệ, người này là ai, sợ hắn cái gì ...

	Lời còn chưa nói hết, cái này bị hắn xưng vì sư đệ gia hỏa, một cái bạt tai hướng về hắn đập tới đi, 'Đùng' một tiếng, phiến tại trên mặt hắn.

	"Ngươi cái này cát - tệ, ngươi muốn chết, đừng kéo lên ta." Cái này phục vụ tùy tùng, mới mặc kệ đối phương là hắn sư huynh gì gì đó, chỉ biết là chỉ vào hắn mắng: "Ngươi biết hắn là ai sao? Nữ nhi của hắn là tông chủ phi tử, con rể hắn là tông chủ đại nhân, ngươi có phải hay không chơi game chơi choáng váng!"

	Đối phương được chính mình sư đệ đánh cái bạt tai, mới vừa trong lòng mới, còn muốn đem hắn kéo ra ngoài, mạnh mẽ giáo huấn một phen, bây giờ nghe lời của hắn, hắn ngây người, vuốt chính mình nóng bỏng cay gương mặt, một thân mồ hôi lạnh.

	"Phốc!" Gia hỏa này, mặc kệ trò chơi gì, lập tức lui ra ngoài, quỳ tại người trung niên này đại thân trước mặt, hai tay ôm thật chặt hắn bắp đùi: "Bệ hạ, ta không phải mới vừa mắng ngươi, ta là mắng mấy cái heo đồng đội, ngươi không cần thanh chuyện này đối tông chủ nói, ngươi không nên hiểu lầm lời nói, ta biết sai rồi, ta không nên mắng nói tục."