Nói tới hủ ca một cái chi đội ngũ, bọn hắn vì được tới đây một cái cái gọi là Thần Khí Thanh Long đao, còn có Thanh Long đao quyết, những người này đòi lấy vật gì không muốn sống cùng những cương thi này liều giết.

	Tại mộ thất bên trong, đầy trời kiếm ảnh cùng kiếm khí dưới, tám mươi cái cương thi cứ như vậy cái này tử được hủ ca cùng Tiền Thái Thiếu bọn hắn từ từ dằn vặt đến chết.

	Hết thảy đều như hắn suy đoán như thế, những cương thi này bị bọn hắn Tiên Kiếm cùng cốt tiễn gây thương tích, trong người huyết dịch lưu quang sau, cuối cùng ngã trên mặt đất chết đi, hóa thành cứng ngắc thi thạch, không cách nào nữa nhúc nhích.

	Bọn hắn giết chết những cương thi này, nhìn thấy chúng nó Thạch Hóa sau, chậm rãi từ trong thạch quan nhảy ra, nhìn phía cái này quan tài đá trong phòng giữa phía trên Cương Thi Vương, chỉ thấy nó đứng ở nơi đó, trên người tản ra nhất cổ màu xanh sương mù.

	Đối với phía dưới hủ ca cùng Tiền Thái Thiếu đại hống một tiếng nói: "Giết chết ta nhiều như vậy chôn cùng chi nô, ta muốn giết các ngươi, hút sạch máu của các ngươi, khôi phục chúng nó!"

	Nói xong, mũi sâu sắc hút một cái, thanh đặt ở tám mươi phó thạch quan tài trường thọ trên đèn Âm Minh chi hỏa, bao quát phía trước một cái chén Thất Tinh Đăng Âm Minh chi hỏa hút tới trong lỗ mũi đi.

	Sau đó cái kia thanh khô da thịt lập tức biến hồng nhuận, biến thành hắn khi còn sống bộ dáng, trên tay khớp xương không lại như vừa nãy cứng rắn như vậy địa, trái lại trở nên thập phần linh hoạt, như sống lại người sống như thế, một cái phi thân tay không mà hướng về hủ ca bọn hắn đánh tới!

	"Hủ ca, cẩn trọng một chút, chúng ta ở phía sau chờ các ngươi, nỗ lực lên, chúng ta ủng hộ ngươi." Một ít xinh đẹp mỹ nữ MM, nhìn thấy cái này Thi Vương giết tới đến, lập tức lui giữ đến cửa đá nơi đó đi, đứng ở đằng kia gọi bọn họ nỗ lực lên.

	Đặc biệt là trong đó một cái MM đối với hủ ca nói: "Hủ ca, ngươi không phải là muốn xem không? Nếu như giết cái này Thi Vương sau, ta cho ngươi xem một cái, cho ngươi sờ một chút lại có làm sao!"

	"..." Ở bên cạnh bạn thân, nghe thế cái MM lời của mỹ nữ, không còn gì để nói, rõ ràng tất cả mọi người là người, đều là người trẻ tuổi, đều là bạn thân, tại sao cách biệt được xa như vậy?

	Vừa nãy nha, các nàng không có truyền tống về đi, dù sao những người trẻ tuổi bọn nam tử : con trai hội bảo hộ các nàng, làm cho các nàng toàn bộ đều đến đứng sau lưng đi, làm cho các nàng ở sau lưng phóng phóng cốt tiễn, phá giáp cốt tiễn, có thể thương tổn được chúng nó, có thể bắn vào chúng nó trong cơ thể.

	"Bạn thân, theo ta đồng thời giết tới đi!" Hủ ca đối bên người bạn thân nói.

	"Kiếm tiên vấn đạo!" Mấy cái Cổ Võ Giả MM, đem các nàng Hội trưởng truyện kiếm pháp xuất ra, đối cái này Thi Vương giết tới đi.

	Đối với các nàng chiêu kiếm này, tung hoành sa trường nửa cuộc đời, tu luyện vô số năm cương phòng sách, như thế nào lại nhìn không ra các nàng Kiếm Đạo hàm ý, song chưởng không ngừng đánh ra đi, thanh kiếm của các nàng  thức tất cả đều đập lệch đi sang một bên.

	Sau đó, song chưởng hợp lại, mạnh mẽ mà đem trong đó một cái mỹ nữ Tiên Kiếm kẹp lấy, có chứa kiếm khí kiếm, ở trên người hắn một chút tác dụng đều không tạo nên.

	Hủ ca nhìn xem cái này Cương Thi Vương tướng phải phản kích các nàng, ngựa thượng lắc người một cái, kích thượng hơn trăm đạo kiếm ảnh hướng về tráo đi qua, không thể để cho nó đối với mấy cái này MM tiếp tục phản kích đi xuống.

	Đối với cái này đầy trời kiếm ảnh, cái này cương Vương không thể không thả ra trên tay đối phương trường kiếm, dùng trên cổ tay Bracers chống đỡ. Phát ra từng tiếng leng keng keng keng tiếng kim loại va chạm, Long từng cái tiếng vang cái này Thi Vương hai chân không khỏi lùi về sau lên, thật giống làm vất vả tựa như.

	Đổi dùng Bá Vương Thương Tiền Thái Thiếu, nhìn thấy hủ ca phản kích cái này Thi Vương, lập tức phối hợp lại, sử dụng một chiêu Trực Đảo Hoàng Long, một đi không trở lại đối với nó trái tim đánh tới!

	"Ghê tởm, nếu như lão phu còn sống trước một thành công lực, lão phu một cái ngón tay tuốt chết các ngươi những này em bé nhóm." Cái này cương thi không nghĩ tới giờ này ngày này, được những này nhân loại bình thường đánh trúng liên tục lùi về phía sau lên, bất quá nó vẫn là có thực lực.

	Đối với hủ ca sự công kích của bọn họ, hét lớn một tiếng nói: "Nhân loại, đến hay lắm, xem lão phu: Tảo Đường thối!"

	Cái này ngàn vạn năm Cương Thi Vương thật không phải thổi, nguyên bản cái kia dựng thẳng cứng rắn thân thể lập tức biến thành một người sống tựa như, đá ra Tảo Đường thối, hóa thành mấy trăm thối pháp đá Hướng Hủ ca, giả như nó có thể khôi phục khi còn sống sức mạnh, chắc hẳn những nhân loại này không phải nó đối thủ.

	Bất quá hủ ca kiếm khí cùng chưởng pháp cũng không sai, một cái đánh ra hơn một nghìn cái chưởng ấn cùng kiếm ảnh không chỉ hóa giải những này thối ảnh, đánh trả ở cái này trên người, còn bên cạnh Tiền Thái Thiếu cũng tương tự kích hơn vài chục cái bóng thương đánh ở trên người hắn, còn có sau lưng bạn thân cùng mấy cái Cổ Võ Giả mỹ nữ.

	Bọn hắn to to nhỏ nhỏ mấy trăm tràng săn bắn dã đại chiến, phối hợp được không chê vào đâu được, vẻn vẹn chỉ là giao thủ lập tức, chỉ bằng trên tay bọn họ Thượng phẩm kiếm khí, còn có phá giáp cốt tiễn. Tại trên người nó lưu lại to to nhỏ nhỏ vết thương mấy chục đạo, trên người trả cắm có mấy mũi tên cốt tiễn, cốt tiễn không ngừng hấp thu trên người nó Tiên huyết.

	"Ghê tởm!" Cái này cương Vương không nghĩ tới trên tay bọn họ binh khí mạnh như vậy, lại nghĩ đến chính mình ngàn vạn năm đến, chỉ khôi phục không tới một phần ngàn vạn sức mạnh.

	Tiền Thái Thiếu bọn họ cùng hủ ca phối hợp được không chê vào đâu được, giết đến cái này không có sức đánh trả, sẽ không cho nó trì hoãn quá khí, không ngừng tiến công nó, công kích nó. Chiêu nào chiêu nấy đều đối với nó ngũ quan công kích, giết đến cái này nhìn lên như tướng quân cương thi, mắng to hủ ca bọn hắn đê tiện, càng dùng binh khí công kích không có thốn thiết người.

	Hắn là người sao? Là Cương Thi Vương, trả nói cái gì nhiều người khinh người thiếu nghe được hủ ca bọn hắn suýt chút nữa té xỉu, vừa nãy. Không biết là ai kêu tám mươi cái công kích bọn họ đâu, đối cái quái vật này, dùng đến khách khí với nó nhiều như vậy sao?

	"Nếu như lão phu có thể khôi phục một phần vạn sức mạnh, nếu như lão phu trên tay Thanh Long đao tại, ta liền để cho các ngươi cái này chút tiểu quỷ ăn của ta Thanh Long đao pháp!" Bị công lùi tới rơi góc tướng quân đối với hủ ca bọn hắn mắng.

	"Hôm nay ngươi không thả chúng ta ra ngoài, chúng ta liền đem ngươi giết mất, cho ngươi Vĩnh Bất Siêu Sinh, tin tức ngươi cái quái vật này." Tiền Thái Thiếu nhìn xem phía sau cửa đá chăm chú đóng lại.

	"Phải hay không ta đem các ngươi thả ra ngoài, các ngươi liền bỏ qua ta?" Giết nửa ngày đều không chiếm được hủ ca cùng Tiền Thái Thiếu bọn hắn nửa cái mao, cảm thấy trên tay bọn họ cốt tiễn có khắc chế chính mình thi tức giận nói.

	"Ha ha, tựu coi như ngươi không thả chúng ta ra ngoài, chờ một chút chúng ta chậm rãi thanh ngươi giết chết sau lại tìm lối thoát. Ta cũng không tin không xảy ra nơi quỷ quái này. Cái này nhưng đi, nhìn ngươi tại Minh Giới chức vị phân thượng, chúng ta sẽ tha cho ngươi. Bất quá ngươi phải thanh trên người bộ kia Hoàng Kim chiến giáp, Thanh Long Quyết, còn ngươi nữa ngủ Hoàng Kim quan đều cho chúng ta. Chúng ta không ngại đều không ngại, không phải vậy lão tử liền đem ngươi diệt! Cho ngươi hồn phi phách tán." Hủ ca uy hiếp mà đối với hắn nói ra. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta phải hay không tham một điểm? Để người ta ngủ quan tài đều muốn lại đây?"

	Đối với hủ ca, Tiền Thái Thiếu bọn hắn âm thầm nói hắn hủ ca chính là gian, bình thường đoạt người nước ngoài đồ vật, giành được không còn một mống cũng được rồi, người chết đồ vật đều phải cầm được một quang hai sạch, không trả tiền quá ít bọn hắn vẫn là âm thầm hài lòng.

	Tin tưởng cái này biết nói tiếng người Thi Vương trên người gì đó nhất định không sai, đặc biệt là trên người nó mặc một bộ này đồ vật, nó làm sao dám tay không chặn kiếm của mình.

	Hiện tại cái này cái Thi Vương, nghe được hủ ca, cái này mắng to hủ ca là một cái Dracula.

	"Người trẻ tuổi, như vậy đi, ta thanh nữ thần ban cho ta Thanh Long đao cùng Thanh Long đao pháp cho các ngươi, chúng ta liền khi không có chuyện phát sinh qua đi. Các ngươi phải biết ta nhưng là mười triệu năm trước nữ thần bên người chân chạy, hấp hút ngàn vạn năm địa âm chi khí, không phải ta uy hiếp ngươi, nếu như tự bạo, cuối cùng liền là đồng quy vu tận, đừng nghĩ đến đám các ngươi trên tay cái kia Truyền Tống Lệnh, có thể truyện tiễn các ngươi trở lại, tự bạo ra Power không phải là các ngươi muốn truyền tống đi liền truyền tống đi, vô dụng." Trí lực thập phần cao đối với hủ ca bọn hắn nói ra.

	"Tự bạo?" Tiền Thái Thiếu bọn hắn nghe thế Thi Vương lời nói, sợ bắn cả người.