Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành chơi chơi đoán số trò chơi, Lâm Hạ Phàm thanh âm  từ trong đầu vang lên: "Về nhà giấc ngủ."

	Phùng Chinh Chinh cho là mình nghe nhầm rồi, liếc mắt nhìn Lưu Thành, Lưu Thành thu hồi nắm đấm, đem chén rượu dặm nước sôi uống một hơi cạn sạch: "Không sai."

	Lần này hai người thoải mái từ cửa chính đi ra ngoài, mới vừa đi tới đối diện, hiến binh liền đem toàn bộ phòng khiêu vũ bao vây, tiếp lấy trong đám người phát ra nữ nhân tiếng thét chói tai cùng các nam nhân quát lớn thanh âm . Binh ngọc lái xe chờ ở đối diện, nhấn cái loa một cái, Phùng Chinh Chinh một mực không có chủ ý đến, thẳng đến binh ngọc mở miệng gọi lại hai người, bọn hắn mới phản ứng được cái kia ăn mặc vải đay thô quần áo tài xế lái xe là binh ngọc.

	"Chủ tử đấy?" Phùng Chinh Chinh chính là không ở không được, Lưu Thành hoài nghi người phải hay không có bao nhiêu động chứng.

	"Chủ tử đi về trước." Binh ngọc thành thật trả lời.

	Lâm Hạ Phàm như là đụng phải cái gì bẩn không được đồ vật như thế, một khắc cũng không ngừng lại, trực tiếp trở về sinh tồn khoang, hắn đem y phục trên người đốt, ở bên trong một mực ngâm, đoán chừng bây giờ còn tại bên trong đây!

	Bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm lần này lại dùng cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn đi đối phó tên biến thái kia bốn cốc Jiro, thế nhưng khẳng định không phải quá đẹp đẽ cách làm, bằng không nhà bọn họ chủ tử không sẽ như vậy phản cảm, đã đến muốn ngâm mình ở sinh tồn khoang mức độ, còn kém đổi da đi.

	Trở về khách sạn hai người sẽ không lại ra ngoài, binh ngọc giúp bọn họ làm ăn khuya, sau đó lo lắng Lâm Hạ Phàm liền sớm đi rồi, lưu lại Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh. Bọn họ cũng đều biết, vẫn không tính hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay chỉ là không còn bốn cốc Jiro, không triệt để phá hủy những thứ đó, ngày mai sẽ còn tới một cái ngũ cốc, sáu cốc.

	Bọn hắn đến đông bắc thời gian không lâu, lại liên tiếp gặp phải loại này khiêu chiến nhân tính cực hạn sự tình, hai quốc gia chuyện vốn là nói không rõ ràng, thế nhưng, cho dù ở trên chiến trường tàn khốc nữa, cũng không nên liên quan đến vô tội.

	Phùng Chinh Chinh tựa hồ tâm tình cũng không tệ lắm, thanh binh ngọc chuẩn bị ăn khuya tiêu tan diệt xong rồi, liền Lưu Thành cái kia một phần không thả qua. Đêm nay bọn hắn chỉ lo vũ đạo cùng làm cảnh giới công tác, cũng không kịp tốt thứ ăn ngon, Phùng Chinh Chinh coi trọng bọn hắn mới thượng bánh gatô, trả không ăn một cái đã bị Lưu Thành kéo đi rồi, oán niệm không phải lớn một cách bình thường.

	Trên đường phố tuần tra hiến binh lại tăng nhiều, hơn nữa có thường phục đặc công đang khắp nơi lắc lư, khắp nơi lục soát, cho dù biết không hội có kết quả gì, nhưng là bọn hắn vẫn là ở hơn nửa đêm xông vào bách tính gia môn, sợ giao không được kém, lại tùy tiện bắt người tới chống đỡ tội.

	"Cầm, rất nhanh sẽ tra đến chúng ta nơi này." Lưu Thành thanh thân phận mới chứng minh giấy chứng nhận giao cho Phùng Chinh Chinh, cái này là chính bản thân hắn chuẩn bị, cho dù Lâm Hạ Phàm không bàn giao, hắn cũng biết sớm muộn sẽ hữu dụng đến thời điểm, huống hồ lấy hắn trước kia công tác đến xem, làm mấy cái thân phận mới cũng không phải là cái gì việc khó.

	Giấy chứng nhận còn không được che nóng, cửa phòng đã bị thô bạo phá tan rồi, năm sáu người cầm súng chỉ vào hai người, còn dư lại mấy cái ở trong phòng xoay loạn một trận.

	"Đang làm gì?" Tiểu đội trưởng hỏi.

	"Chúng ta nhờ vả thân thích tới, đi ngang qua tân thành, sắc trời tối rồi liền ở lại nơi này rồi." Lưu Thành thanh CMND kiện cho bọn họ xem, nắm Phùng Chinh Chinh thủ không cho người kích động.

	"Các ngươi là quan hệ như thế nào?" Tiểu đội trưởng len lén liếc bọn hắn một mắt, Phùng Chinh Chinh mặc đồ ngủ, Lưu Thành áo sơmi cũng thoát một nửa, hơn nữa hai người cũng hơi đổ mồ hôi, nhìn bọn họ cái này quang cảnh người tiểu đội trưởng kia cũng không hỏi, trực tiếp rút lui ra ngoài.

	Phùng Chinh Chinh xoay người vây quanh Lưu Thành quay một vòng, vừa vặn người thế nào cảm giác kỳ quái như thế đây, một phòng toàn người đều ám muội địa nhìn bọn họ, nguyên lai là như vậy.

	"Ngươi chừng nào thì đem mình chỉnh thành này tấm quang cảnh?" Phùng Chinh Chinh thanh Lưu Thành áo sơmi lại kéo ra một điểm, "Vóc người khá tốt ma!"

	Lưu Thành đẩy ra người vừa vặn đã nắm cánh gà thủ, tuyết trắng áo sơmi được nhiễm lên mỡ đông, ghét bỏ mà nhìn nàng một cái, "Sách" một tiếng, nắm từ bản thân đổi giặt quần áo đem mình nhốt vào trong phòng tắm. Phùng Chinh Chinh ở phía sau cười, Lưu Thành thực sự là càng ngày càng tốt chơi, cùng hắn đồng thời hợp tác cảm giác cũng không kém, cho rằng Lưu Thành là thật không tốt chung đụng người, lúc mới bắt đầu cũng đúng là không hợp nhau. Lời nói thiếu không liên quan, hội chơi là được rồi.

	Buổi tối Lưu Thành thanh phòng ngủ để lại cho Phùng Chinh Chinh, chính mình ở phòng khách trên ghế xô pha chấp nhận một buổi tối, Lâm Hạ Phàm động tác không lớn, thế nhưng ảnh hưởng rất lớn, toàn bộ buổi tối trên đường phố đều là hiến binh tuần tra, lần này bộ tư lệnh không có bị nổ, thế nhưng đảo quốc bên kia lại lòng người bàng hoàng. Nửa giờ một cái qua lại, làm cho Phùng Chinh Chinh lăn qua lộn lại, Phùng Chinh Chinh vươn mình lên, đã nắm khẩu trang mang theo, cầm lấy trên bàn dao gọt hoa quả lao ra phòng ngủ.

	"Lưu Thành Lưu Thành! Theo ta đi đập con chuột! Nói nhao nhao được nhân não đau!"

	"..." Lưu Thành nhìn xem Phùng Chinh Chinh cái này kỳ quái hoá trang, màu tím váy ngủ, lông nhung dép, Lâm Hạ Phàm làm cái kia khẩu trang, trả kề cận vỏ táo dao gọt hoa quả.

	"Có đi hay không!"

	Lưu Thành nhíu mày, liền biết gia hỏa này không như vậy an phận, thế nhưng hắn làm khốn có được hay không, hơn nữa bên ngoài lạnh như vậy, một điểm muốn đi ra ngoài dục vọng đều không có ah! Nhưng nhìn Phùng Chinh Chinh điệu bộ này, nàng liền không có ý định buông tha hắn. Thế nhưng Lưu Thành không nhúc nhích, ỷ ở trên ghế sa lon nhìn xem mái tóc loạn xì ngầu Phùng Chinh Chinh giơ chân.

	Phùng Chinh Chinh hai tay chống nạnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lưu Thành, cho gia hỏa này nửa phút lên, bằng không liền đem tóc của hắn cạo, liền dùng trong tay dao gọt hoa quả, sẽ ở trên mặt hắn họa vương bát, có thể họa bao lớn liền họa bao lớn.

	Lưu Thành chậm rãi ngồi dậy, nhu nhu gò má, thanh nhét vào trong tai bông vải móc ra, nhìn đang tại xù lông Phùng Chinh Chinh một mắt.

	"Đi là được rồi."

	Mặc đồ ngủ hai tên gia hỏa thanh mười hai người tiểu đội tiến cử hẻm nhỏ, một người chắn một cái cửa ra, những người kia một mặt mông vòng nhìn bọn họ, hai người này không phải là mộng du lời nói liền là kẻ đần, hơn nửa đêm không ngủ, trả mặc như vậy cá tính, chạy đến đường lớn thượng biểu diễn.

	Những người kia chỉ kịp phát ra ngắn ngủi tiếng cười, Lưu Thành trong tay dao gọt hoa quả liền bay ra ngoài, trực tiếp thanh tiểu đội đầu lĩnh đánh ngã, hai người đối trăm người đều dễ dàng, huống hồ là này khu khu mười hai người. Phùng Chinh Chinh không biết ở nơi nào tìm tới phân tro, hướng về trong đám người giương lên, một đám người không tìm được phương hướng tán loạn.

	"Lần này sẽ không để cho ngươi chiếm ta tiện nghi!" Phùng Chinh Chinh trước tiên vọt vào đoàn người, người không muốn để cho Lưu Thành đặc biệt "Chiếu cố", tên khốn này mỗi lần đều như vậy không phải là xem thường người sao?

	Lần này ít người, hơn nữa thật lạnh, Lưu Thành không quá muốn động, trốn ở một bên ôm cánh tay xem, tuy rằng lạnh, nhưng Phùng Chinh Chinh thân thủ rất nhanh, một vệt màu tím ở trong đám người qua lại né tránh, rất là linh hoạt. Lưu Thành chỉ phụ trách cảnh giới, thuận tiện đem chuẩn bị nổ súng gia hỏa giải quyết hết, không tới 3 phút, trên đất nằm đầy thi thể.

	"Dẹp đường hồi phủ sao?" Lưu Thành hướng về trong lòng bàn tay hà ra từng hơi, đá văng ra cản ở chính giữa thi thể đi tới Phùng Chinh Chinh bên người.

	"Đông chết cô nãi nãi! Về đi ngủ!" Phùng Chinh Chinh run run người thượng tro, thu về dao gọt hoa quả.