"Ta đã định vị rồi, ngươi không cần lo lắng, ở lại đây là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm xoay người nhìn nó một mắt, đưa tay nhẹ nhàng phất qua nó trước ngực, sau đó xoay người đến gần cửa khoang, không có chút gì do dự, thả người nhảy một cái.

	Hắn lần thứ nhất cảm thụ không trọng cảm giác, hắn tận lực thả lỏng thân thể, không để cho mình đi khống chế tự thân sức mạnh, hắn có thể cảm giác được gió rất lạnh, thế là thân thể chậm rãi mất đi nhiệt độ, hắn không biết tại sao làm như vậy, hắn nhớ rõ quốc gia này người yêu quý nhảy dù, thế nhưng hắn ghét bỏ bọn hắn bước tấu phức tạp, cho nên trực tiếp cứ như vậy xuống.

	Bất quá cũng còn tốt, hắn lựa chọn địa phương rất lệch, sẽ không có người trông thấy mình, nếu có, vậy hãy để cho hắn xem đi, cũng sẽ không thế nào.

	Dưới chân của hắn là một mảnh biển, cách đó không xa có một chỗ vịnh, thế nhưng còn chưa mở phát, cho nên có vẻ làm hoang vu, nhưng cũng làm sạch sẽ. Hắn nhớ rõ hắn có cùng Diệp Trăn Trăn cùng đi qua.

	Trí nhớ của hắn không tính rất tốt, thế nhưng cũng không xấu, hắn có vượt qua thường nhân sức mạnh, thế nhưng không có nghĩa hắn sẽ không siêu gánh nặng, cho nên, hắn sẽ không đi nhớ kỹ đã qua đồ vật, hoặc là cố ý đi quên cái gì.

	Hắn có thể thôi miên người khác, có thể nhòm ngó đừng trong lòng người đồ vật, thế nhưng hắn từ chưa từng thử qua hồi ức lúc trước.

	Hắn đi nhiều địa phương như vậy, thấy nhiều người như vậy, tựa hồ không có gì là có thể khiến hắn ghi khắc. Cái này cũng là hắn bi thương.

	"Cũng được, lần này không giống nhau đi!" Tại mất vào biển  trước đó, Lâm Hạ Phàm nghĩ như vậy.

	Lần này, bọn hắn có lẽ sẽ không bị chính mình ném đến ký ức trong rương khóa lại.

	Diệp Trăn Trăn ngu dốt mở mở mắt, liền ngắn ngủn nửa giờ chính mình rõ ràng ngủ thiếp đi. Mở ra điện thoại liếc mắt nhìn màn hình, vừa lúc là giờ làm việc. Nói là xem thời gian, kỳ thực người đang chờ mong, chờ mong sẽ có tên Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đáng tiếc, của nàng chờ mong thất bại.

	"Đi thôi, sẽ đi gặp Trương đại thiếu gia!" Diệp Trăn Trăn đứng lên chậm rãi xoay người, lôi kéo khóe miệng muốn nghẹn ra một cái cười đến, lại so với khóc còn khó coi hơn.

	Sở Lâm sau khi đi ra ngoài người có nghĩ qua, nếu như Lâm Hạ Phàm phát tin tức lại đây, mặc kệ hắn nói chính là cái gì, người cũng sẽ không đi, thế nhưng làm buồn cười là, người thua.

	Lâm Hạ Phàm thật ác độc ah! Không nói tiếng nào đi rồi, sau đó lại cũng không cho mình bất kỳ tin tức gì, làm cho nàng hầu như có một loại ảo giác, Lâm Hạ Phàm người này, là không có tồn tại qua.

	Diệp Trăn Trăn đột nhiên nắm chặt y phục của mình, Lâm Hạ Phàm có thể hay không thật sự làm như vậy, vì để cho bọn hắn đều đã quên sự tồn tại của hắn, đem mình từ người gặp qua hắn trí nhớ tiêu trừ hết?

	Nghĩ những khả năng này tính, Diệp Trăn Trăn đột nhiên cảm thấy ngực làm buồn bực. Đây là cảm giác đau lòng chứ? Trước đây không hiểu ái tình thời điểm nói đau lòng, hiện tại thật sự hiểu được thời điểm lại cái gì cũng cũng không nói ra được.

	Người lang bạt kỳ hồ qua, cho nên quá mức theo đuổi an ổn, người mất đi, cho nên điên cuồng muốn tóm lấy hiện tại trong tay đồ vật, cho dù làm có rất nhiều không xác định nhân tố.

	Thế nhưng liên quan với ái tình, xưa nay đều là thử đi ra ngoài về sau mới biết xác thực không xác định, Lâm Hạ Phàm không muốn đi vào chính mình, cũng không muốn để cho người khác đi vào hắn, cho nên giữa bọn họ, chậm rãi xuất hiện vết nứt.

	"Có khỏe không?" Sở Lâm đạp lên thời gian đi vào, trả lại cho nàng dẫn theo một chén nước.

	Hắn biết Diệp Trăn Trăn gần nhất trạng thái không tốt lắm, cho nên tận hắn có khả năng không cho người bận tâm, cũng không làm cho nàng phiền lòng.

	Diệp Trăn Trăn sâu đậm làm một cái hô hấp, sau đó mới quay đầu hướng Sở Lâm mỉm cười. Sở Lâm đối với nàng mà nói, đúng là vượt qua người nhà mà tồn tại, không phải hai người bọn họ cái quá tự tin, mà là bọn hắn cũng dám tin tưởng đối phương, cũng dám đem mình mềm mại nhất, thứ trọng yếu nhất đưa cho đối phương xem.

	Liên quan với điểm ấy, Diệp Trăn Trăn nhớ nàng thật là cảm kích Lâm Hạ Phàm, ít nhất hắn nhìn người thật sự làm chuẩn, hoặc nói, hắn làm dám đi dạy dỗ xuất một cái chính mình cần người.

	"Cũng còn tốt, liền là vừa vặn làm cái ác mộng." Diệp Trăn Trăn tiếp nhận nước của hắn một hơi tiêu diệt.

	Sở Lâm đưa qua khăn mặt cùng một con son môi: "Có thể nói cho ta nghe một chút là cái gì mộng sao?"

	Diệp Trăn Trăn nhíu mày, có thể nhìn ra được của nàng cái này mộng thật sự làm cho nàng cảm giác không thoải mái.

	Thế nhưng người bây giờ tình hình, tựa hồ một người lại chịu không được, yêu cầu tìm một người nhổ nước bọt một cái, hoặc là phát tiết một cái.

	"Ta mơ thấy Lâm Hạ Phàm rồi." Diệp Trăn Trăn nói rất khẳng định, sau khi nói xong trả liếc mắt nhìn Sở Lâm, tựa hồ tại nghiệm chứng hắn có biết hay không Lâm Hạ Phàm người, có phải là thật hay không như chính mình chỗ dự nghĩ như vậy, hết thảy người biết hắn ký ức đều bị hắn soán cải.

	Sở Lâm nháy mắt một cái, biểu thị chính mình có tại thật tốt nghe nàng nói chuyện, người cái này mới an tâm đi xuống giảng.

	"Ta nhìn thấy hắn ở một cái vật thể trên hướng xuống nhảy, nhưng là ta không biết phía dưới là cái gì, rõ ràng là thân thể của hắn, ta lại rất hồi hộp, Lãnh Phong để cho ta hô hấp đều khó khăn, ta cho rằng hắn muốn ngã chết, hoặc là nói ở tại trong thân thể của hắn ta muốn ngã chết thời điểm, ta phát hiện phía dưới là một mảnh biển, ta trong nháy mắt lại an tâm lên.

	Nhưng là, chờ ta sắp tiếp xúc mặt biển thời điểm ta phát hiện khả năng không cần bị ném được tan xương nát thịt, thế nhưng sẽ bị chết đuối, mà chết đuối là rất khó nhìn. Ta nghĩ giãy giụa, ta dùng sức gọi Lâm Hạ Phàm, hi vọng thân thể của hắn có thể tỉnh lại, nhưng là vẫn không có cái gì thay đổi, ta tiến vào hải lý, được nước biển chậm rãi nhấn chìm, chậm rãi bị đoạt đi dưỡng khí sau đó ta thật giống tại trong biển nhìn thấy trương chinh."

	"" Sở Lâm cho người một cái liếc mắt, nên nói người cái gì tốt đây, thời điểm như thế này mơ thấy Lâm Hạ Phàm không kỳ quái, thế nhưng dám ở mơ thấy Lâm Hạ Phàm trong mộng xuất hiện nam nhân khác, người đàn ông này hẳn là cách cái chết không xa.

	Diệp Trăn Trăn lau một cái cái trán là mồ hôi, sau đó chạy đến phía trước cửa sổ nỗ lực hô hít thở oxi, tựa hồ như vậy năng lực thanh trong mộng thất lạc dưỡng khí bù đắp lại.

	"Như thế nào, ngươi cái này Chu Công phải cho ta giải giải mộng sao?" Diệp Trăn Trăn tỉnh táo lại về sau quay đầu lại nhìn Sở Lâm một mắt, thuận tiện đem cửa sổ đóng.

	"Ngươi vẫn là thỉnh đại sư đến a, ngài cái này chuyện phiền toái ta xem không hiểu." Sở Lâm giúp nàng thanh bàn thu thập sạch sẽ, thanh mỹ phẩm đều nhét về trong bao, sau đó chỉ chỉ đồng hồ đeo tay, để Diệp Trăn Trăn chú ý thời gian.

	"Biết rồi!" Diệp Trăn Trăn vểnh môi đáp lại hắn, tựa hồ không thật cao hứng, thế nhưng đây là bản thân nàng quyết định xuống hẹn trước, không đi cũng phải đi ah!

	Kích động nhất thời sảng khoái, đến hẹn hỏa táng tràng, đây là nói thật, cảm giác này chính là như vậy.

	Sở Lâm trước tiên người một bước đi ra, sau đó hướng về phía phòng nghỉ ngơi gọi một câu "Ta đi xuống đề xe" .

	Trả lời hắn là một câu làm tùy ý "Đi thôi" .

	Sở Lâm bất đắc dĩ đóng cửa lại, kỳ thực hắn rất muốn nói cho Diệp Trăn Trăn, vừa vặn người ở trong mơ gọi tên Lâm Hạ Phàm kêu có bao nhiêu tuyệt vọng, một lần lại một lần.

	Cho nàng cái mặt mũi không đi vạch trần người kiêu ngạo ngụy trang, làm cho nàng vẫn như cũ như một cái công chúa như thế ngạo kiều đi xuống đi, cái này cũng là một loại Mỹ Lệ, một sự hưởng thụ cùng sung sướng!

	Dù sao về sau hội có thời gian đem những này trả giá đều thu hồi lại, cho dù Lâm Hạ Phàm thật sự liền như vậy đi thẳng một mạch, hiện tại, Diệp Trăn Trăn vết thương không có nứt ra là tốt rồi, cho dù rất đau, người cũng vẫn là có thể nhếch miệng mỉm cười.