Tiểu Lục Tử trên địa cầu bên trong ngốc qua mấy ngày, biết một ít chuyện, đều là do tất cả quốc gia đại biểu bỏ phiếu thông qua, mà cái này Liên Hợp Quốc như thế nhiều quốc gia, không có một trăm, cũng có mười mấy, bỏ phiếu cũng không biết quăng đến năm nào tháng nào, đặc biệt là một ít hòa bình quốc gia, bọn hắn không muốn tham gia bất kỳ trong chiến tranh, trừ phi lan đến gần an toàn của bọn họ.

	"Nha, xem ra, cuộc chiến này nhất thời nửa khắc là không đánh được, nhiều nhất chỉ là gọi khiêu chiến, dáng dấp như vậy đi xuống, thực sự là lãng phí thời gian của ta, mỗi ngày ngồi ở chỗ này nhìn đối phương gọi khẩu hiệu!" Tiểu Lục Tử lắc đầu nói.

	Lại nói, Liên Hợp Quốc bên trong, chỉ là một chút đại biểu yêu cầu xuất chiến, đó là bọn họ đã bị lửa đạn thương tổn sinh mệnh hoặc là tài sản, gần như là cái dạng này đi; hơn nữa còn có một nửa người nằm ở hòa bình trong, quăng vứt bỏ phiếu vé đây, như vậy bỏ phiếu, thật sự không biết muốn quăng tới khi nào, cũng không biết muốn nói tới khi nào.

	Bất quá không liên quan, thế cục bây giờ bên trong, chỉ kém cái châm lửa người mà thôi, giả như có người ở Liên Hợp Quốc tất cả cái tinh cầu phố xá sầm uất trong, làm nổ đầu đạn hạt nhân lời nói, hắc hắc, còn sợ bọn hắn không xuất chiến sao? Đến lúc đó không cần lão đại mình ra trận, bọn hắn cái này chút tiểu đệ nhóm, cũng có thể thanh chuyện này làm tốt.

	Thế là, Tiểu Lục Tử bắt đầu liên lạc với chính mình sư môn các sư huynh đệ, hiện tại bọn hắn thành lập một cái quần, một cái mã hóa, độc lập bình đài, không thuộc về bất kỳ là thế lực, bất kỳ quốc gia nào đều không thể tiến vào bọn hắn cái này mã hóa tán gẫu bình đài.

	"Các vị các sư huynh đệ, các ngươi ai đang liên hiệp nước tinh cầu bên trong? Hiện tại trận chiến không đánh được, cần các ngươi phải tại bọn hắn trong thành thị, làm nổ mấy viên vũ khí nguyên tử, lại nhảy ra nói, nói là mình là người Liên Bang; sau đó nha, tại liên bang thế lực các sư huynh đệ, qua thời gian nửa ngày tái dẫn bạo một cái, nói mình là Liên Hợp Quốc người, nói là trả thù bọn hắn, để cho bọn họ Quỷ Đả Quỷ, các ngươi có hiểu hay không, chính là mượn lực giết người ...

	Tiểu Lục Tử lời nói đến mức rất rõ ràng, để cho bọn họ trong bóng tối đốt một điều này hỏa dây dẫn, dáng dấp như vậy, có thể để cho hai thế lực lớn khai chiến, dù sao bọn hắn thân phận thuộc về trong đó một cái thế lực, vẫn là chính thức quân nhân, bọn hắn phát động làm nổ sau, có thể nhảy ra, đại biểu thế lực của mình nói chuyện, dáng dấp như vậy, không có ai sẽ có hoài nghi bọn họ.

	Nói thí dụ như, Tiểu Lục Tử đi nổ liên bang thế lực, hắn lấy mình là Liên Hợp Quốc Tham mưu trưởng thân phận phát biểu nói chuyện, như vậy liên bang không cần lại hoài nghi thân phận của hắn, trực tiếp chỉ trích Liên Hợp Quốc đi. Cho nên Tiểu Lục Tử để phía dưới các sư huynh đệ, dựa theo lời của hắn đi làm, hi vọng sớm một chút hoàn thành lão đại bọn họ giao cho nhiệm vụ.

	Không thể nói lời nói, sự tình không thể ngẫm lại sẽ không làm, hành động thực tế, mới là trọng yếu nhất, hơn nữa bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm phân tán trước đó, có một số người trên người có chứa đầu đạn hạt nhân, nhiều hai ba viên, thiếu một viên. Những này viên đầu đạn, đều tại bọn hắn không gian trong nhẫn, lấy thế giới này khoa học kỹ thuật không phát hiện được, còn có luyện hóa tại bên trong cơ thể của bọn họ Thần Khí cũng giống như vậy, khoa học kỹ thuật không phát hiện được.

	Nếu như phát hiện được rồi, sẽ không gọi siêu thần binh khí, cho nên, hiện tại Tiểu Lục Tử yêu cầu bọn hắn hành động lên, đi bọn hắn thế lực tổng thống hành chính địa phương nổ đi, chỉ cần nổ bọn hắn quan lớn, bọn hắn mới biết phẫn nộ, san bằng dân, bọn hắn mới mặc kệ những kia bách tính bình thường sinh tử đây này.

	"Tiểu Lục Tử, ngươi yên tâm đi, bạn thân cho ngươi nửa ngày giải quyết, ngươi cứ ngồi các loại xem cuộc vui đi." Bọn hắn tại mã hóa tán gẫu trên bình đài trả lời Tiểu Lục Tử.

	"Được, ta chờ tin tức tốt của các ngươi!" Tiểu Lục Tử đang tán gẫu trên bình đài trả lời nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, không cần thời gian nửa ngày.

	Mỗ cái tinh cầu tổng thống chỗ làm việc phát sinh năng lượng hạt nhân nổ tung, mạnh mẽ năng lượng hạt nhân bao phủ bốn phía mấy cây số đi, tâm điểm địa phương, Tổng thống của bọn hắn không có bị nổ chết, không phải đầu đạn hạt nhân không đủ Power, mà là Tổng thống của bọn hắn sức mạnh rất cường đại, chí ít đạt đến SS cấp, nổ hắn không chết, chỉ là nổ bọn hắn một cái hôi đầu hôi kiểm bộ dáng.

	Đương nhiên, phụ cận rất nhiều phổ thông quan chức, binh sĩ, bao quát một ít các thị dân, bọn hắn bị tạc chết, tử thương vô số loại kia.

	Nổ tung qua đi, lập tức xuất hiện một ít Internet video, quang minh chánh đại mà xuất hiện mặt trên, nói mình là Liên Hợp Quốc nhân viên, nổ chỗ của bọn hắn, chính là cho bọn hắn một bài học, đừng tưởng rằng có một chút sức mạnh, liền chung quanh bắt nạt người yếu.

	Không vẻn vẹn chỉ là một cái tinh cầu hành chính địa phương phát sinh lớn như vậy năng lượng hạt nhân nổ tung, rất nhiều tinh cầu đều phát sinh nổ tung, được liên bang chỉ trích lên, nói bọn hắn Đồ Phu, đao phủ vân vân, yêu cầu Liên Hợp Quốc cho bọn họ một câu trả lời, nếu không, liền chịu đựng bọn hắn lửa giận đi, gần như là cái dạng này.

	"Đây là một chuyện hiểu lầm, cái này không phải chúng ta chỉ lệnh!" Liên Hợp Quốc phát biểu thanh minh trả lời bọn hắn nói. Trong lòng thì mắng những kia hắc bọn hắn Liên Hợp Quốc người đi, mắng bọn họ mười tám đời tổ tông, cái này rõ ràng là muốn mượn đao giết người.

	"Cái gì không phải là các ngươi chỉ lệnh, chúng ta đã tra được, những kia nổ chúng ta hành chính địa phương, là các ngươi độc lập Liên Hợp Quốc công dân quăng bom, các ngươi nổ sau, tức nói không phải là của các ngươi người khô, vậy chúng ta đi nổ chỗ của các ngươi, nói không phải chúng ta làm có được hay không!" Liên bang một ít tinh cầu Tinh Chủ, bắt đầu chỉ trích cái này không có ai đạo Liên Hợp Quốc trên người.

	"Thật không phải là chúng ta, các ngươi cho ta một chút thời gian, chúng ta hội điều tra, ta sẽ cho các ngươi một cái thoả mãn trả lời." Liên hợp người phát biểu thanh minh nói.

	"Cho các ngươi thời gian điều tra? Các ngươi khi chúng ta là đồ ngốc sao? Liền coi như chúng ta cho ngươi thời gian điều tra, phía dưới thị dân cũng sẽ không cho các ngươi thời gian điều tra, ngươi biết không? Lần này nổ tung, chết rồi bao nhiêu người, các ngươi chờ sự trả thù của chúng ta phẫn hỏa ...

	Mấy cái tinh cầu Tinh chủ hành chính địa phương phát sinh nổ tung, mà những này đầu đạn hạt nhân là làm sao đi ra ngoài, không hề có một chút dấu hiệu, lại như vô thanh vô tức xuất hiện, liền trí năng người máy đều chưa kịp phát hiện, liền phát sinh nổ tung.

	Bất kể nói thế nào, sự tình đã xảy ra, tại một cái nào đó trong phi thuyền vũ trụ Tiểu Lục Tử, lén lút vui cười đi, hài lòng cười đi, hiện tại chờ một lát nữa, chắc hẳn không bao lâu nữa, Vũ Trụ hai thế lực lớn mở mẹ sao nổ tế chiến.

	Quả nhiên, không ra Tiểu Lục Tử sở liệu, không tới thời gian nửa ngày, Liên Hợp Quốc một ít độc lập tinh, một ít trung lập tinh, bọn hắn Tinh chủ hành chính địa phương, đồng dạng phát sinh như vậy nổ tung. Mặc dù bọn hắn có công việc phòng bị, nhưng ở mạnh mẽ năng lượng hạt nhân nổ tung dưới, một cái đều là nói suông, tuy rằng năng lượng hạt nhân ở cái thế giới này có một chút rớt lại phía sau, nhưng uy lực của nó, bạo xấu lực, không cần hoài nghi.

	Liên Hợp Quốc độc lập tinh cầu phát sinh năng lượng hạt nhân nổ tung sau, tân văn Internet, chỉ chốc lát sau, xuất hiện một đoạn hình ảnh, trước tiên nói mình người Liên Bang viên, lần này, chính là trả thù bọn hắn, trả thù bọn hắn cái này tiểu nhân hành vi, để cho bọn họ biết, liên bang không phải dễ khi dễ như vậy.

	"Ư -, ta đều nói, cho ta một chút thời gian điều tra ..." Độc lập tinh cầu Tinh Chủ nổi trận lôi đình mắng lên, không nghĩ tới đối phương trả thù thủ đoạn nhanh như vậy.

	Mà xảy ra chuyện như vậy, người Liên Bang viên không có phủ nhận, bởi vì đối phương xác thực là mình quân đội nhân vật, còn lớn hơn đập chân khen hay đây này; lấy liên bang thực lực, bọn hắn sợ qua ai, đồng thời, còn phái xuất rất nhiều phi thuyền vũ trụ, bắt đầu đối với mấy cái này độc lập tinh công kích đi.

	"Ha ha, được, ta chính là muốn hiệu quả như vậy rồi, mỗi cái các sư huynh đệ, các ngươi đều cẩn trọng một chút, tốt nhất không nên tham dự tinh tế chiến, tiếp tục cảo cảo phá hoại là được rồi, còn có, không nên quên cho Lâm Hạ Phàm lão đại trộm cướp tài nguyên, đem bọn họ vũ khí, đạn đạo cái gì, toàn bộ đều trộm đi, chúng ta muốn tới một cái tam quang chính sách ...