"Cái kia hai cái Worgen còn chưa chết, chúng ta được nhanh rời đi nơi này, Má..., những người điên kia làm sao nghiên cứu ra như vậy quái vật đi ra, vạn nhất mất khống chế hoặc là truyền nhiễm, thực sự là thế giới tận thế." Song tay nắm lấy Vương Hạo cánh tay Trịnh Lượng xem đến phía dưới hai cái Worgen chỉ là bị thương, không có chết, hơn nữa còn hướng về bên cạnh chạy trốn ra ngoài, cặp mắt chăm chú chằm chằm nhìn thẳng hai người bọn họ, như nhìn chằm chằm con mồi tựa như.

	"Tê liệt, cái này đều không chết, đúng rồi, trên người ngươi còn có bao nhiêu bom, tất cả đều cho ta ném xuống." Đối vừa nãy những kia đi theo chính mình khoa học gia hỏa, tại lần này dưới vụ nổ, mười cái chết chín cái, đối với những thứ này khoa học gia, Vương Hạo không quan tâm, chỉ là quan tâm Lâm Hạ Phàm bạn gái Cầm Hương vấn đề an toàn.

	"Còn có năm viên." Trịnh Lượng mò mình một chút túi áo nói.

	"Tất cả đều cho ta ném xuống, còn có, trên người ta còn có ba viên, tất cả đều ném xuống." Vương Hạo khởi động trên người tuabin, chậm rãi bay lên nói.

	"Ngươi bị thương?" Trịnh Lượng mò ở trên người hắn, phát hiện trên tay tràn đầy Tiên huyết nói.

	"Không có chuyện gì, điểm ấy không chết được người, nhanh, chúng ta được mau chóng rời đi nơi này, không phải vậy không còn kịp rồi, thời gian không đợi người." Vương Hạo tại vừa nãy nổ tung lúc, đạn lạc thương tổn được nói.

	Hai cái này Worgen chỉ là vật thí nghiệm, sức chiến đấu cũng không phải điện ảnh cường đại như vậy, có thể nói, 100 người ở trong, cái kia có một người như vậy thành công, trở thành nửa thành tác phẩm.

	Tại Trịnh Lượng ném mấy cái bom ở bên cạnh họ, một tiếng vang trời động tiếng nổ mạnh, lần nữa đem bọn họ nổ bay lên, nổ tiến hơn ba mươi mét trong vực sâu. Bất quá, bọn hắn còn chưa chết, chỉ là bị thương so với vừa nãy nặng nề một chút, đối Vương Hạo hai người phát ra tiếng kêu gào, một bộ hận không thể thanh hai người bọn họ sống xé nát.

	Quản hai người bọn họ gào thét, Vương Hạo hai người bò tới mặt đất lập tức rời đi nơi này, cướp đi ngừng ở bên cạnh một chiếc xe nhỏ, thanh Lưu Mãng chế tạo khóa điện tử thìa cắm vào trong lỗ khóa đi. Khóa điện tử thìa phát ra điện lưu, lập tức phá giải xe con hệ thống, không cần chính mình đánh hỏa, tự động đánh lửa khải động.

	"Chít ..." Một trận bánh xe thai ma sát thanh âm, xe con như là mũi tên lao tới lên.

	Mặc kệ Lưu Mãng bọn hắn đi bao xa, mọi người trên người đều có Lưu Mãng chế tạo máy định vị, xe con mở ra ngoài năm dặm, đã nhìn thấy bọn hắn hộ tống Cầm Hương thân ảnh  rồi.

	"Lên xe!" Vương Hạo đối với bọn họ gầm rú một tiếng nói.

	Bình thường xe con nhiều nhất chỉ là ngồi xuống năm người, nhưng là bọn hắn hiện tại có bảy cái, bất quá bây giờ không có cách nào, không ngồi được cũng phải chen vào, phía trước ghế phụ chen ngồi hai cái, chỗ ngồi phía sau chen ngồi bốn cái.

	"Đi!" Các chiến hữu nói.

	Đừng tưởng rằng bắt được xe con là không sao, cách tiếp đầu địa điểm còn có mười mấy cây số, muốn đuổi đến chỗ ấy, không có mười mấy phút là không được.

	Nhưng là Mỹ quốc lão hội cho bọn họ mười mấy phút sao? Xuất hiện ở căn cứ bị tạc phá huỷ, khoa học nhân viên mười cái chết chín cái, mặc kệ nghiên cứu số liệu có hay không tại trên người bọn hắn, nhất định muốn hủy diệt bọn hắn. Chính mình không chiếm được, cũng không thể khiến quốc gia khác đạt được, nếu như một cái hạng nghiên cứu rơi chủ nhà ai, nhà ai liền quật khởi, .

	Khi bọn họ đuổi ba phần năm lộ trình Thời, Không bên trong vang lên một loạt chiến đấu cơ âm thanh, bọn hắn trong đầu cái ý niệm đầu tiên nghĩ đến chiến đấu cơ, bất quá bọn hắn là sẽ không như thế nhanh xuống xe. Mọi người hẳn phải biết, Vương Hạo hiện tại điều khiển xe con tốc độ cực kỳ nhanh, có thể điều khiển mấy giây liền tính giây thời gian, mấy giây thời gian có thể đi mấy trăm mét đường xa trình.

	"Là chiến đấu cơ thanh âm, hai chiếc chiến đấu cơ, không, là oanh tạc thời cơ chiến đấu!" Lưu Mãng từ trong thanh âm phân biệt ra hai chiếc máy bay oanh tạc nói.

	"Còn bao lâu tiến vào công kích khoảng cách?" Vương Hạo rất tỉnh táo hỏi Lưu Mãng.

	"Ba mươi giây!" Lưu Mãng nói.

	"Cũng còn tốt, hai mươi giây sau đó các ngươi xuống xe, mang lên Cầm Hương tiểu thư chạy tới tiếp đầu điểm địa phương." Vương Hạo tiếp tục điều khiển xe con đi tới nói.

	"Ngươi sẽ không lại như lần trước đem chúng ta bỏ lại, chính mình điều khiển xe con dẫn ra kẻ địch chứ?" Bọn hắn thập phần giải Vương Hạo nói.

	"Không có cách nào, ngươi cũng biết, bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải cây đàn hương đưa trở về, nếu như có thể hi sinh ta một người, giá trị tuyệt đối được." Vì quốc gia, Vương Hạo tối đã thanh hi sinh quăng ở sau đầu nói.

	"Không được, muốn dẫn ra, cũng là do ta dẫn ra." Thân là đội phó Trịnh Lượng bọn hắn phản đối nói.

	"Đây là mệnh lệnh, thời gian không còn kịp rồi, các ngươi nhanh xuống xe, không phải vậy không còn kịp rồi, yên tâm đi, ta không chết được, các ngươi đừng quên, chúng ta hiện tại đã không phải ngày xưa chim binh." Nghĩ đến ăn Lâm Hạ Phàm đan dược, sức chiến đấu của bọn họ phi thường kinh người nói.

	Lâm Hạ Phàm cũng đối với bọn họ nói, chỉ cần không bị nổ thành thi nát tan, không bị nổ đầu, đều có cơ hội đem bọn họ cứu sống.

	Hai mươi giây thời gian, một cái chớp mắt tức đến, Vương Hạo thanh tiểu xe dừng lại, để cho bọn họ toàn bộ xuống xe, sau đó chính mình điều khiển xe con nhanh nhanh rời đi nguyên chỗ. Đồng dạng, bọn hắn mang lên Cầm Hương nhanh chóng trốn vào bên cạnh trong rừng rậm, trong rừng chạy đi.

	"Đến, đến ta trên lưng đến, ta cõng lấy ngươi đi, nhanh như vậy một điểm." Trương Đắc Soái gia hỏa này nhìn thấy Cầm Hương chạy trốn không vui, lập tức ngồi chồm hỗm xuống, làm cho nàng đến trên lưng mình đến.

	Cầm Hương không nghĩ nhiều như vậy, nhìn xem lửa này chiến tình cảnh, trái tim của nàng đều nhanh nhảy ra ngoài, nhìn xem những binh sĩ này liều chết cứu nàng, nhìn xem những này mấy cái Binh ca, thanh đối phương căn cứ nghiên cứu hủy diệt đi, cảm giác như xem chiếu bóng tựa như.

	"Ừm!" Trên người trả ăn mặc nữ tiếp viên hàng không đồng phục Cầm Hương, cứ như vậy nằm nhoài tại Trương Đắc Soái sau lưng đi, hơi mở ra ăn mặc tất chân hai chân, một điểm không để ý bàn tay to của hắn đặt ở trên đùi.

	Đừng quên, bọn họ là bộ đội đặc chủng bên trong tinh anh, bình thường huấn luyện lúc, lưng nặng hai, ba trăm cân lực chạy bộ, Cầm Hương nhiều nhất chỉ là một hơn trăm cân hơn nữa. Lại nói, bọn hắn bây giờ sức chiến đấu là thì ra là khoảng năm lần, vác lên đến, so với bình thường còn muốn chạy trốn nhanh, trốn cách đáng chết này bá chủ đế quốc.

	Mọi người nhất định sẽ nghĩ, Cầm Hương ngực này một đôi đồ vật, lớn lên lớn như vậy, một cái hội thoải mái chết được Trương Đắc Soái chứ? Các ngươi nghĩ lầm rồi, trên người bọn hắn đều mặc dày đặc áo chống đạn, cảm giác gì đều không có. Chỉ có vào tay, chỉ là một mảnh mềm mại, nhưng cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám mò vào Cầm Hương trong quần mông trắng, trừ phi người này không sợ Lâm Hạ Phàm đập chết hắn.

	Đương nhiên, tại dưới tình huống như vậy, Trương Đắc Soái sẽ không muốn loại chuyện kia, xuất hiện đang chạy trối chết quan trọng!

	Tại trong xe nhỏ Vương Hạo, một người lái, tốc độ càng nhanh, điên cuồng hơn, như trong đêm tối như ma trơi ở trên đường lao tới. Máy bay oanh tạc thanh âm  cũng càng ngày càng gần, phía trên phi công đã khóa chặt trên đường lao nhanh xe con, tay khóa ấn vào, một viên đạn đạo từ máy bay hạ xuống, phát hỏa tiễn đồng dạng hướng về Vương Hạo xe con vọt tới.

	"Đến a, đến a!" Vương Hạo xuyên thấu qua hậu kính, xem đến phần sau một mũi tên lửa hướng mình bắn tới, thanh xe con chạy đến nhanh nhất, chỉ cần không bị đánh trúng, sẽ không chết.

	"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa ngút trời mà lên, hỏa cầu thật lớn thanh bốn phía năm trăm mã rơi vào trong biển lửa.

	"Đội trưởng!" Ở phía sau đi đường người điên Lưu Mãng bọn hắn, nhìn thấy phía trước vụ nổ lớn, trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, mấy cái chiến hữu lĩnh chạy đến phía trước, hướng về nổ tung địa phương chạy đi.

	Đạn đạo Power thật sự rất cho lực, nếu như không phải Vương Hạo kỹ thuật lái cao siêu lời nói, vẫn đúng là bị đánh trúng đây, xe con bằng tốc độ nhanh nhất, lao ra biển lửa. Cả xe xe con xác ngoài dính lên dầu hỏa, như một cái hỏa cầu tựa như, hắn biết, thật sự nếu không nhảy xe, một khi đợi được bên trong xe nhiệt độ cao, xe con sẽ sinh ra nổ tung.

	"Ầm!" Vương Hạo một cước thanh xe con môn đá bay, hướng phía ngoài nhảy xuống,   trên đất lăn mấy lần, ngựa đứng lên, quyết định phương hướng chạy đi chạy, liều mạng mà chạy.

	A a, một người chạy thế nào từng chiếm được máy bay oanh tạc đây, vừa nãy Lưu Mãng đã nói, từ trong thanh âm phân biệt ra hai chiếc oanh tạc máy bay, bọn hắn oanh tạc phân trước sau, là vì phòng ngừa kẻ địch chưa chết.

	Mặt sau một chiếc máy bay oanh tạc, quăng xuống đạn đạo thời gian chỉ thua kém bốn giây thời gian khoảng chừng, bốn giây Thời Gian Vương hạo có thể chạy trốn bao xa? Bốn giây thời gian nhiều nhất chỉ là chạy vào khoảng hơn một trăm bảy mươi mét, đây là Vương Hạo cực hạn, nhưng là nói so với quốc gia vận động viên còn nhanh hơn đi.

	Các ngươi nhất định sẽ hỏi, chạy trốn nhanh như vậy, tại sao không đi tham gia Thế Vận Hội Olympic nắm kim bài? A a, quốc gia có quốc gia quy tắc, nếu như ngươi chạy trốn nhanh như vậy, quốc gia sẽ để cho ngươi coi vận động viên sao? Lại nói Vương Hạo tinh thông từng binh sĩ chiến đấu, điện tử, súng ống vân... vân nhiều thân phận, thân phận này thích hợp hắn không thể tốt hơn rồi.

	Kim bài, chỉ là để cho những người bình thường kia, quốc gia Hoàng Kim nhiều nhất, những này vinh dự, thập phần giả tạo, mấy trăm mặt kim bài, còn không bằng một cái siêu binh.

	"Ầm ầm ..." Lại một tiếng vang thật lớn, tại Vương Hạo sau lưng nổ lên đến, ánh lửa ngút trời bao phủ bốn phía, hướng về Vương Hạo cuốn qua đi, quản chi hắn lúc này sử dụng toàn bộ sức lực chạy, cuối cùng vẫn là được biển lửa nuốt mất.

	"Ah!" Tiếng kêu thảm thiết.