Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm vị trí vốn là không ở chung với nhau, thế nhưng, Chu Sâm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không sảng khoái, vì phòng ngừa hắn cho bên người những người khác mang đến áp suất thấp, còn không bằng chính mình đến chịu đựng đến từ một cái siêu nhân áp suất thấp tốt.

	"Được rồi ah, hảo hảo trải nghiệm một cái bình thường cuộc sống của con người cũng có thể." Không biết Chu Sâm đây coi là nói an ủi Lâm Hạ Phàm vẫn là trêu chọc hắn.

	"Ta vẫn luôn là bình thường cuộc sống của con người được rồi." Lâm Hạ Phàm ngạo mạn vô lễ đáp trả Chu Sâm.

	"Hành hành hành, được rồi, ta đấu không lại ngươi." Chu Sâm làm hai tay đầu hàng tư thế.

	"Biết không đấu lại ta liền được." Lâm Hạ Phàm bây giờ là càng ngày càng có thể nói giỡn, quan trọng là, bây giờ còn đấu không lại hắn rồi.

	Chu Sâm ngẫm lại liền cảm thấy buồn cười, Lâm Hạ Phàm cùng mình tại một khối lâu, tính cách sáng sủa rất nhiều, cũng có thể nói đùa rồi, cuối cùng cũng không nói gì nữa rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn mình tạp chí đi rồi, Chu Sâm lấy điện thoại di động ra, nhìn xem sáng sớm hôm nay ảnh chụp

	"Người này, là" Lâm Hạ Phàm đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Nha, đây là đội trưởng ta, cũng là của ta sư phụ —— Lưu Quốc Cường." Chu Sâm không có bị Lâm Hạ Phàm đột nhiên mở miệng làm sợ, mà là vừa cùng Lâm Hạ Phàm giới thiệu, một bên lấy tay cách màn hình vuốt tấm hình mặt người, thật giống như tại chân chân thật thật vuốt ve người này mặt như thế.

	"Nếu như không ngại, có thể cùng ta nói nói sao?" Lâm Hạ Phàm thanh tạp chí đóng lại, đặt ở trên đùi, để tay tại trong tạp chí, ánh sáng mặt trời chiếu ở Lâm Hạ Phàm trên tay, nổi lên một tầng bạch quang.

	"Ngươi nghĩ nghe?" Chu Sâm vẫn là xem trong tay ảnh chụp, không có ngẩng đầu.

	"Nếu như ngươi nghĩ nói." Lâm Hạ Phàm có vẻ so với bình thường càng an tĩnh rất nhiều.

	Chu Sâm ngẩng đầu nhìn Lâm Hạ Phàm, lại cúi đầu trở lại nhìn xem ảnh chụp, âm thanh có một ít khàn khàn: "Hắn là ta vừa vặn tiến trong đội thời điểm đội trưởng, ta cái kia cái thời điểm tất cả mọi thứ đều là trên sách học được, là hắn giáo hội ta thực tiễn đồ vật, để cho ta đã trở thành ngươi bây giờ biết ta. Thế nhưng thế nhưng cũng là ta, tự tay giết hắn "

	Chu Sâm lâm vào trong trí nhớ, Lâm Hạ Phàm lẳng lặng bồi tiếp nghe liên quan với Lâm Hạ Phàm không biết Chu Sâm cố sự

	Tư Nam Thần Hi ở cái này người ngẩng đầu trong nháy mắt sợ ngây người, thế nhưng hắn không có ở trên mặt biểu hiện ra ngạc nhiên, nhưng là sắc mặt liền càng trắng hơn, Tư Nam Thần Hi dùng sức cắn răng hàm.

	Bị trói tại trên thập tự giá, là sư phó của mình —— Lưu Quốc Cường, Tư Nam Thần Hi không thể tin được, sư phụ mình vô duyên vô cớ nói mình tới tuổi, xuất ngũ về với ông bà đi rồi, lúc ấy, Chu Sâm làm sao tìm được đều không có tìm được chính mình sư phụ, liền một lần cuối đều không có thấy, không nghĩ tới, rõ ràng một năm về sau sẽ là tại cảnh tượng như vậy bên trong gặp phải.

	"Người này, từng ở phụ thân ta vẫn là Lý thị tập đoàn lão đại thời điểm là một người cảnh sát nằm vùng, hiện tại, ta đã trở về, phải cho ta phụ thân báo thù." Lý Thần hiện tại lúc nói lời này, rõ ràng có chút run rẩy, lời nói là từ trong hàm răng nặn đi ra như thế.

	Tư Nam Thần Hi: "A a "

	Vốn là Tư Nam Thần Hi còn muốn nói điều gì, thế nhưng Lưu Quốc Cường đột nhiên mở miệng: "Ha ha ha ha, Lý Thần xuất hiện, lúc trước thì không nên bỏ qua ngươi, ngươi và phụ thân ngươi như thế không biết hối cải!"

	"Ngươi câm miệng!" Lý Thần xuất hiện dùng sức nắm trong tay Phật châu, trên tay nổi gân xanh.

	Râu mép nhìn thấy có người chọc lão đại sinh khí, không nói hai lời, đi tới liền cho Lưu Quốc Cường hai quyền.

	Lưu Quốc Cường "A a" cười cười, hộc ra một ngụm máu, nhếch miệng lên: "Vốn là các ngươi rồi cùng qua phố con chuột như thế, phụ thân ngươi bởi vì phạm pháp, ngươi còn không biết sai, đi phụ thân ngươi gót chân."

	"Nếu không phải ngươi, ta thì sẽ không cửa nát nhà tan. Hết thảy đều là bái ngươi ban tặng ah." Lý Thần hiện tượng là tinh thần nứt ra như thế, không còn là vừa vặn cái loại này nhìn lên tư tư văn văn dáng vẻ.

	Tư Nam Thần Hi có một ít run rẩy, một phần là bởi vì vết thương nứt ra đau đớn run rẩy, một phần là bởi vì nhìn thấy chính mình kính yêu sư phụ, ngay tại chính mình trước mắt chịu đến ngược đãi, chính mình lại là không thể ra sức, ngay cả mình đều tự thân khó bảo toàn ah.

	Lưu Quốc Cường: "Hắn đáng đời ah."

	Nói tới như vậy qua loa, càng làm cho kích phát rồi Lý Thần phát hiện oán khí. Lý Thần xuất hiện kịch liệt run rẩy, hô hấp càng ngày càng gấp rút, râu mép thấy thế, nhanh chóng rống bên người những người khác: "Vội vàng đem lão đại thuốc lấy tới."

	"Dạ dạ dạ." Bên người những người khác luống cuống tay chân cho lão đại bọn họ lấy ra nước cùng thuốc.

	Trong lúc này Tư Nam Thần Hi cùng Lưu Quốc Cường tại cách cái này mấy mét địa phương ánh mắt tiêu cự, Tư Nam Thần Hi trong mắt nổi lên nước mắt, Lưu Quốc Cường nhẹ nhàng lắc đầu. Thiên ngôn vạn ngữ, hiện tại cái gì cũng không nói ra được, đoán chừng cũng sẽ không có cơ hội, vừa nghĩ tới đó, Tư Nam Thần Hi thì càng thêm khó chịu, thế nhưng nhiệm vụ còn muốn chấp hành, sư phụ còn tại bồi tiếp chính mình, chính mình làm sao có thể để cho sư phụ thất vọng.

	"Ngươi bệnh này là trái tim vấn đề đi, thiếu kích động, bất quá ta trước đây tại nông thôn không phải lúc ở nhà biết có một loại thuốc có thể trị." Tư Nam Thần Hi lời nói đưa tới cho nên người quan tâm.

	"Tư Nam Thần Hi? Cảnh sát nắm ngươi lâu như vậy, rõ ràng sẽ ở cái này." Lưu Quốc Cường nhìn xem Tư Nam Thần Hi mặt, ánh mắt trống rỗng, xem không ra bất kỳ cảm xúc.

	"Tư Nam Thần Hi?" Râu mép lặp lại.

	"Đúng, là ta ah, nếu không phải là các ngươi cảnh sát không dùng phụ thân ta thì sẽ không chết vô ích, mẫu thân ta cũng sẽ không bởi vì không có tiền tự sát." Tư Nam Thần Hi dùng sức đi muốn tránh thoát bắt lấy người của hắn.

	Lưu Quốc Cường nhẹ như mây gió, một bộ vẻ tiếc hận: " thật sự của chúng ta không có rất nhanh bắt được hại phụ thân ngươi hung thủ, mẹ ngươi chết đi cũng cùng chúng ta có quan hệ, thế nhưng, ngươi liền không hề có một chút nào sao? Đây không phải ngươi đi tới lạc lối mượn cớ."

	"Ngươi câm miệng, ta muốn giết ngươi!" Tư Nam Thần Hi một mực tại giãy giụa, cho tới vết thương nứt được mở thêm, huyết chảy xuống.

	Lưu Quốc Cường khẽ thở dài, không nói gì, Tư Nam Thần Hi giãy giụa đến vô lực ngồi trên mặt đất.

	"Tốt, diễn được thực sự là tốt." Lý Thần xuất hiện vỗ tay bảo hay.

	"Ngươi nếu hận hắn, như vậy cho ngươi một cái cơ hội." Lý Thần xuất hiện phất tay, gọi khống chế Tư Nam Thần Hi người đem hắn thả ra.

	Tư Nam Thần Hi co quắp ngồi dưới đất, thở hổn hển, ngước mắt nhìn Lý Thần xuất hiện.

	"Cho hắn đoạt." Lý Thần xuất hiện để Tư Nam Thần Hi nhìn xem thương dặm đạn, liền một viên, mà không phải một cái không có đạn thương, nếu như bọn họ là cùng nhau, dạng như vậy bắn ra đánh chính là chính là Lý Thần xuất hiện, nếu như không phải, dù sao cũng hỏi không ra cái gì, Lưu Quốc Cường chết thì đã chết, không có gì cái gọi là.

	"Lão đại?" Râu mép làm không yên lòng, lo lắng Tư Nam Thần Hi, làm do dự.

	Lý Thần xuất hiện làm bình tĩnh nói: "Cho hắn."

	Râu mép do dự khẩu súng đưa cho Tư Nam Thần Hi, cùng lúc đó Lý Thần xuất hiện thủ hạ đều chắn Lý Thần xuất hiện trước mặt.

	Tư Nam Thần Hi cùng Lưu Quốc Cường đều biết, nhất định sẽ có như vậy một màn, chỉ là Tư Nam Thần Hi không nghĩ tới, vậy thì một cơ hội duy nhất, vừa vặn thầy trò gặp mặt, không có bất kỳ lời nói, liền muốn như vậy rời đi?

	Đúng, cứ như vậy rời khỏi!