Đệ Thất Tầng không gian, nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn nắm gạch đi đập chết cái này xếp đặt cấm chế tiên giả, thật tốt Tiên Tháp, làm gì làm nhiều như vậy cấm chế cùng yêu cầu.

	Phía trước không nói, liền nói hiện tại Đệ Thất Tầng, Đệ Thất Tầng yêu cầu nhú ngược lại năm mỹ nữ, hiện tại củng Tử Hinh, còn kém bốn cái.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể trở về thôn làng, cùng Thu Tuyết các nàng cùng nhau chơi đùa đại nhân trò chơi, nhưng Lâm Hạ Phàm lại không nghĩ tùy tiện như vậy, không phải Thu Tuyết các nàng không đủ đẹp đẽ, mà là Lâm Hạ Phàm dự định coi các nàng là thành hậu tuyển nhân, dùng để mở ra Đệ Cửu Tầng.

	"Nguyên lai, chuyện giữa nam nữ, là cái dạng này, cảm giác thật kỳ quái." Học rộng tài cao Tử Hinh được Lâm Hạ Phàm củng sau, trên mặt toát ra một loại nụ cười vui vẻ nói.

	"Như thế nào, sướng hay không sướng?"

	"Ừm, sảng khoái, lại tới một lần nữa đi!"

	"Thật sự muốn lại tới một lần nữa? Được rồi, bất quá lần này, đến phiên ngươi ở phía trên rồi."

	"Ta ở phía trên? Làm thế nào?"

	"Đến, ta dạy cho ngươi ...

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cũng rất xấu rồi, thanh một cái Văn Tĩnh ôn nhu nữ tử, giáo thành một cái cùng trong phim ảnh những kia nữ lang như thế, chiêu thức nhiều ...

	Ngày thứ hai.

	Nguyệt Nhi tới một cái buổi họp báo tin tức, chính là đẩy ra một loại mới sản phẩm, Đông Trùng Hạ Thảo đảm bảo kiến phẩm, ở đây có mấy cái chuyên gia phát biểu báo cáo. Nói đây là một loại Đông Trùng Hạ Thảo đảm bảo kiến phẩm, đánh vỡ hết thảy ngoại giới Đông Trùng Hạ Thảo, so với ngoại giới Đông Trùng Hạ Thảo tốt gấp mười lần trở lên, dài hạn ăn sẽ không thân trúng độc.

	Một tên quốc nội thập phần quyền uy chuyên gia, đối phía dưới các ký giả, lấy ra Nguyệt Nhi trời vừa sáng chuẩn bị xong Đông Trùng Hạ Thảo nói: "Mọi người đều biết, Đông Trùng Hạ Thảo là một loại trùng nhộng trưởng thành, nhưng rất nhiều người tức không biết, loại này trùng nhộng tên gọi gọi dơi nga côn trùng.

	Mà ta xuất hiện ở trên tay, cầm một loại Đông Trùng Hạ Thảo, nó không thuộc về dơi nga côn trùng, mà là một loại mới trùng nhộng, nó dinh dưỡng là nguyên lai Đông Trùng Hạ Thảo gấp mười lần trở lên. Hơn nữa không mang theo hàm thân độc, lâu dài ăn lời của nó, không cần ta nói, mọi người đều có thể muốn có thể được, nếu như đối Đông Trùng Hạ Thảo hiệu quả cùng tác dụng không hiểu, mọi người có thể internet tra một chút đã biết rồi."

	"Giáo sư, ngươi nói nó dinh dưỡng là nguyên lai Đông Trùng Hạ Thảo gấp mười lần trở lên, cái kia giá tiền của nó chẳng phải là gấp mười lần trở lên? Thị trường 300 ngàn Nguyên Nhất cân, vậy nó chẳng phải là ba triệu nguyên?" Ký giả phía dưới phát biểu vấn đề truy hỏi.

	"Đúng vậy, cũng là bởi vì nó quá đắt, ta cân nhắc tiêu phí đoàn người mặt trên đi, cảm thấy không có bao nhiêu người có thể mua được, cho nên sinh sản thành bảo kiện phẩm, mọi người đều có thể tiêu phí nổi. Hơn nữa nó trải qua chúng ta xưởng thuốc sau lưng cái kia tiểu Tiên y dược xứng, có hiệu quả phòng ngừa ung thư mọc thêm. Thập phần thích hợp bốn mươi tuổi trở lên người ăn, hơn nữa giá cả thập phần thấp." Nguyệt Nhi trả lời ký giả phía dưới nói.

	"Xin hỏi cái kia trị ung thư thuốc, lúc nào sinh sản, theo ta được biết, bên ngoài trả có thật nhiều người bệnh đang chờ, có một số người không kịp đợi." Các ký giả lại truy hỏi.

	"Cái này về phần trả có ba tuần, dược vật, lần trước ta nói rồi, chúng ta cần dược vật thập phần hiếm thấy." Nguyệt Nhi trả lời ký giả phía dưới nhóm nói.

	Rất nhiều phóng viên muốn đuổi theo hỏi tiểu Tiên y rốt cuộc là ai, nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao truy hỏi, Nguyệt Nhi đều sẽ không nói ra thân phận của Lâm Hạ Phàm, sẽ chỉ làm tiểu Tiên y trở nên càng thần bí. Đương nhiên, cũng có người trong bóng tối đi điều tra, từ trên người Đặng Lão chỗ ấy điều tra, bất quá có một chút kỳ quái, một khi tuyên bố đến internet, tức được phong sát xuống.

	Rất nhiều phóng viên nhìn thấy của mình thiệp được phong sát xuống, bọn hắn lập tức nghĩ tới quốc gia một cái máy móc, loại này nhạy cảm phong sát thiệp, bọn hắn không còn dám phát lần thứ hai. Trong lòng vẻn vẹn chỉ biết là cái kia tiểu Tiên y, là một cái trong sơn thôn tiểu nông dân là được rồi, quốc gia không cho phép phóng viên công bố hậu thế, làm, liền là bảo vệ một cái cái tiểu Tiên y.

	Phóng viên, ngoại trừ biết Lâm Hạ Phàm ra, trả hỏi thăm được rất nhiều có tiền ông chủ lớn đến chỗ ấy cần y, tất cả đều là bệnh nan y người bệnh, một lần cần y ngàn vạn nguyên, thuốc đến bệnh trừ, chỉ cần có một hơi, đều có thể cứu sống lại đây.

	Các ký giả có thể viết Lâm Hạ Phàm y thuật, nhưng không thể tiết lộ tin tức của hắn, phóng viên có thể phỏng vấn những người bệnh kia, mặc kệ bọn hắn viết như thế nào,

	Làm sao tuyên bố, liền là không thể viết đến Lâm Hạ Phàm tin tức. Vẫn là câu nói đó, không có mười triệu nguyên, không nên tìm đặng lão trung y cái này tú ông.

	Cực phẩm Đông Trùng Hạ Thảo, một bình ba ngàn nguyên, chính thức quảng cáo ra thị trường, ở đây các ký giả, có thể phân tới tay hai bình Đông Trùng Hạ Thảo, còn có tại khách sạn 5 sao, ăn một bữa no nê.

	Ung thư, là Nhân loại đáng sợ nhất sát thủ, hiện tại có một loại so với bất kỳ bảo vệ sức khoẻ sản phẩm còn tốt hơn sản phẩm, lại có thể có hiệu quả dự phòng ung thư. Bất kể là bốn mươi tuổi trở lên, vẫn là bốn mươi tuổi trở xuống, chỉ cần trên tay có một điểm tiền, đều đi mua cái này Đông Trùng Hạ Thảo bảo kiện phẩm.

	Bởi vì, nó không chỉ có thể dự phòng ung thư, còn có thể kháng tự do cơ, kháng già yếu, chậm lại già yếu cùng bệnh tật phát sinh 2, cải thiện tăng lên nam tính thân thể cơ năng 3, tăng cao thân thể chống bệnh năng lực 4, giảm bớt rượu cồn đối thân thể tổn hại vân vân.

	Đặc biệt nam tính, bọn hắn càng cần phải một loại bảo kiện phẩm, mặc dù so sánh không bằng Vĩ ca, nhưng dài hạn dùng ăn, hội tăng cường chính mình sức chiến đấu. Làm một cái nam nhân thành công, bọn hắn làm sao có khả năng bỏ qua một loại cao cấp bảo vệ sức khoẻ sản phẩm đây này.  

	Những này sản phẩm bán bao nhiêu tiền? Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là tối ngày hôm qua thanh Tử Hinh hành hạ xuống được không giường, làm cho nàng đầy rẫy địa ngủ.

	Mà Lâm Hạ Phàm tức dùng Truyền Tống Trận, trở về núi trong thôn đi, thanh Ngọc Đình các nàng từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong thả ra ngoài, làm cho các nàng gia nhập cái này đang tại khai phá sơn thôn trong công việc đi.

	"Các ngươi bận bịu đi thôi, ta muốn đi cho thôn dân nhìn xem bệnh đi." Lâm Hạ Phàm muốn tới hôm nay là của mình trực nhật nói.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm mỗi một ngày đều lấy ra một giờ, cho mười dặm 8 hương thôn dân xem bệnh, nhưng nghĩ tới chính mình bận rộn dưới tình huống, một ngày thời gian đổi thành ba ngày thời gian, xem bệnh thời gian tăng cường đến hai tiếng. Cho nên, hôm nay lại đây Lâm gia thôn cần y người bệnh so với bình thường nhiều vài lần trở lên, xếp hàng xếp tới cửa thôn bên ngoài đi.

	"Tiểu Tiên y đến rồi, tiểu Tiên y đến rồi!" Một ít người bệnh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm vào thôn tử, từng cái cao hứng trở lại nói, phải biết, có một số người xếp hàng hai ba ngày số, mới xếp tới chính mình, trong lòng có thể không cao hứng sao.

	"Mọi người chào buổi sáng." Lâm Hạ Phàm đối người trong thôn cùng những người bệnh cười ha hả đánh một cái hô chiêu nói.

	"Tiểu Tiên y chào buổi sáng!" Bọn hắn lớn tiếng hô hào nói.

	"Tốt, tốt, đến, cảm mạo, ho khan. Xếp tới bên này đến, một người uống một chén Tiên Thủy là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm trong tay nhấc theo hai mươi thăng linh tuyền, giao cho Thiên Nhi cái này trợ thủ nói.

	Ngoại trừ, Thiên Nhi ở đây làm trợ thủ ra, Đặng Lão cũng ở tại chỗ giúp đỡ, cùng cùng Lâm Hạ Phàm học tập, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề. Mặc kệ cái gì người bệnh, tại Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, Lâm Hạ Phàm liếc mắt liền thấy đối phương cái gì tật xấu, có thể thấy được Lâm Hạ Phàm quan sát, đạt đến tông y cấp bậc trở lên, ngay cả mình đều đuổi theo không kịp.