Hạ Lan Tuyết, từ người tiến vào thôn này bên trong lúc, các nàng đã bắt đầu chú ý tới nàng, đặc biệt là Ngọc Đình, người cho rằng Long Linh Nhi đã là tối xinh đẹp cô gái. Không nghĩ tới, cái này gọi Hạ Lan Tuyết, không kém Long Linh Nhi, bất quá cho các nàng cảm giác, cái này Hạ Lan Tuyết có một chút Văn Tĩnh, không hề giống thị khu dặm nữ hài tử.

	Các nàng không biết Hạ Lan Tuyết là tây Hạ công chúa, nhiều nhất chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm lại lừa đến một mỹ nhân về thôn làng, đối Lâm Hạ Phàm một loại hành vi, các nàng thành thói quen rồi.

	Chỉ cần Lâm Hạ Phàm thương các nàng, chỉ cần Lâm Hạ Phàm trả thù lao các nàng hoa, các nàng không giới thiệu Lâm Hạ Phàm tìm nữ nhân khác, dù sao gả cho nam nhân khác, nam nhân khác không hẳn có nhiều như vậy tiền cho nàng hoa. Gả cho nam nhân khác, không hẳn như Lâm Hạ Phàm quan tâm như vậy các nàng, bảo vệ các nàng.

	Hạ Lan Tuyết là cổ đại nữ tử, đối Lâm Hạ Phàm bên người nữ tử, người không có ý kiến, người cho rằng, như Lâm Hạ Phàm nhân vật như vậy, hậu cung ba ngàn cũng là thuộc về bình thường. Nếu như bên người không có mấy cái nữ nhân, đó là thuộc về không bình thường, bởi vì Lâm Hạ Phàm là một cái trong truyền thuyết Tiên Nhân.

	"Được rồi, mọi người đều nhận thức, các ngươi công tác đi thôi, đêm nay sau khi trở lại, ta nói cho các ngươi biết một bí mật, một cái để cho các ngươi thanh xuân bất lão bí mật." Lâm Hạ Phàm tại Tri Hạ trên người các nàng rút một cái dầu nói.

	"Thật sự? Vậy cũng tốt, chúng ta bận bịu đi, hiện tại thôn làng khách nhân càng ngày càng nhiều, đều nhanh bận bịu giết chúng ta." Đan Đan các nàng cao hứng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ta cũng phải bận rộn đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến linh dịch trì chỗ ấy mở rộng gấp đôi, linh dịch nồng độ cũng tăng cường, cảm thấy là thời điểm, để ao cá dặm tôm hùm, trúc tiết đại ban tôm, Trường Giang cá cháy thường cùng Trường Giang đao cá ra thị trường.

	Lâm Hạ Phàm làm ruộng đi, Hạ Lan Tuyết cái này như Thiên Tiên công chúa, đổi một bộ phổ thông quần áo, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, từ đầu thôn đến cuối thôn. Đối với nơi này phong thổ, người như trở về chính mình trong thế giới tựa như, trên mặt tất cả đều là sung sướng nụ cười, để Lâm Hạ Phàm có lúc đều bị nàng ngây thơ nụ cười xán lạn sâu sắc hấp dẫn lấy.

	Đừng nói Lâm Hạ Phàm, ngoại lai lữ khách đều bị này một đám Cực phẩm MM sâu sắc hấp dẫn lấy, mỗi một người mặc nữ tiếp viên hàng không đồng phục giáo hoa, đều là vạn người chọn một mỹ nữ.

	Thêm vào các nàng bây giờ vóc người, nóng nảy đến làm cho nam nhân chảy máu mũi, từng cái tất cả đều là D đến E chén cấp, trên ngực chỗ ấy no đến mức thật cao địa, như muốn thanh quần áo nổ tung tựa như. Lâu lâu, có thể từ các nàng trên vạt áo nút thắt cùng nút thắt ở giữa khe hở, nhìn thấy bên trong tuyết trắng trắng, bên trong phong quang vô hạn tốt.

	"Tướng công, những kia là vật gì?" Hạ Lan Tuyết ngồi xổm ở Lâm Hạ Phàm bên người, nhìn xem từng con từng con tôm hùm bò lên hỏi.

	"Đó là Úc Châu tôm hùm, một lúc, ta cho ngươi trảo mấy cái, để đầu bếp làm cho ngươi ăn, có được hay không, mỹ lệ của ta công chúa." Lâm Hạ Phàm đối cái này không có tâm cơ, đầy mặt xán lạn cười trống không công chúa nói.

	"Ừm, đúng rồi, những kia hoa quả đều là ngươi loại đi ra ngoài sao? Ăn thật ngon,

	So với ta trước đây ăn, còn tốt hơn ăn được nhiều." Hạ Lan Tuyết cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời làm ruộng, đi ngang qua vườn trái cây, Lâm Hạ Phàm đều cho nàng hái rất nhiều hoa quả ăn nói.

	"Chỉ cần ngươi thích hoan là tốt rồi, các loại biệt thự xây xong sau, ta sẽ cùng ngươi sinh một đứa bé, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm đối cái này dùng Cực phẩm mỹ nữ công chúa nói.

	"Ừm!" Hạ Lan Tuyết khẽ gật đầu, khuôn mặt hồng phác phác, không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm một cái song nóng hừng hực ánh mắt.

	"Đến, hôn một cái, như tối ngày hôm qua như thế, thanh tiểu Đinh cái lưỡi thơm tho tử vươn ra ...

	"Không nên nha, bên cạnh chỗ ấy có người ở xem đây này."

	Có người ở xem? Không cần phải nói, là Tề Mã Đồng bọn hắn, bọn hắn cũng không phải có ý định nhìn sang, chỉ là tuần tra tới đây, nhìn thấy chính mình đồng học cùng một mỹ nữ tại đường một bên chỗ ấy chơi nước. Hơn nữa đối với còn dài được xinh đẹp như vậy, bọn hắn không nhịn được hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này nhìn sang, xem Cực phẩm mỹ nữ đang chuẩn bị cùng Trư ca hôn môi hình ảnh.

	"Nhã Nhu, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, cái kia đang tại tán gái nam sinh, chính là ta bạn học, cũng là lão bản của chúng ta Trư ca." Sử Tối Hương hai ngày nay điều khiển chạy đến tại nội thành đại học trong vùng, cua được một cái giáo hoa về thôn làng nói.

	"Oa, cô gái kia thật là đẹp, trời ạ, thế gian làm sao có như thế xinh đẹp cô gái, ngươi cái này đồng học thật lợi hại, không biết từ chỗ ấy cua được đến mỹ nữ xinh đẹp như vậy." Cái này gọi Nhã Nhu giáo hoa, người cho là mình lớn lên xinh đẹp nhất, khi nàng đi tới nơi này trong sơn thôn lúc, từng cái so với nàng đẹp đẽ nhiều đây, đặc biệt là trước mặt cái này Hạ Lan Tuyết, đẹp đến làm cho nàng đều có mấy phần đố kỵ.

	"Ta cũng nói như thế, mấy ngày không gặp, lại lừa gạt một mỹ nữ về thôn làng, nói thật, nếu như ngươi hỏi ta người khâm phục nhất, chính là trước mặt cái này Trư ca rồi." Sử Tối Hương ôm một cái như nước trong veo nữ sinh nói.

	"Chúng ta đi thôi, không nên quấy rầy người ta chuyện tốt." Nhã Nhu nhìn thấy đối phương thân lên, kéo lên Sử Tối Hương cái này tiểu nông dân rời đi nói.

	Không biết tại sao, Lâm Hạ Phàm mỗi một lần cùng Hạ Lan Tuyết hôn môi lúc, thập phần thích ăn ngụm nước của nàng, bởi vì nàng nước miếng có chứa nhàn nhạt hoa lan hương, như hắn trồng tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm rưỡi mẫu Cực phẩm hoa lan như thế hương, lẽ nào người thường thường uống trà lài, vẫn là cùng chính mình thân chất có quan hệ.

	Lại nói, bốn cái cá lớn đường, Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều linh dịch phóng thích đến hồ nước bên trong, trong nước cá tôm, trở nên thập phần sinh động lên, tại tranh nhau chen lấn nuốt vào Lâm Hạ Phàm rót vào trong nước linh dịch. Ăn Lâm Hạ Phàm rót vào trong nước linh dịch sau, chúng nó thân thể chậm rãi to lớn lên, chỉ cần lại qua hai ba ngày, là có thể vớt rồi.

	Phóng thích xong linh dịch sau,   Lâm Hạ Phàm lại bắt đầu bận bịu đi, khiêng một cái cuốc tại thôn làng bốn phía đi dạo lên, tình cờ trên đất đào một cái sâu đậm hố. Sau đó đem một khối tràn đầy trận văn không phải vàng không phải mộc tiểu cờ lê vùi vào đi, lấp đầy đất, tiếp tục hướng về cái kế tiếp địa điểm đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm tại thôn làng bốn phía đều trên chôn tám khối trận bàn sau, toàn bộ thôn làng không khí thay đổi thanh tân lên, trong vườn trái cây cây ăn quả cũng đang chầm chậm trưởng cao lên, hái hoa quả cây ăn quả, bắt đầu chậm rãi mọc ra mới đóa hoa, còn có, cỏ nhỏ cũng chầm chậm trưởng cao hơn nhiều rồi.

	"Cái này chính là Tụ Linh Trận sao? Thật kỳ quái, ta cảm thấy không khí đang thay đổi hóa." Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người Hạ Lan Tuyết, thật sâu hô hút một ngụm không khí nói.

	"Ừm, mặc dù chỉ là một cái sơ cấp Tụ Linh Trận, nhưng trong không khí có chứa nhàn nhạt Linh khí, có thể để người ta ích thọ thêm tuổi, sanh ra Bảo Bảo, tuyệt đối là thiên tài, nơi này chính là một cái Phong Thủy bảo địa, địa linh nhân kiệt." Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy không khí biến hóa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không hổ là 50 ngàn Linh thạch đồ vật, các loại biệt thự xây xong sau, sẽ ở trong biệt thự bốn phía bố trí một cái, làm cho các nàng hảo hảo tu luyện một cái."

	Cũng còn tốt, thôn một bên khác, là đi ngọn núi lớn, trong núi rừng cây cối nhiều, thả ra Linh khí được dẫn dắt đến trong thôn đi, không cần lo lắng bốn phía mất đi Linh khí biến thành The Badlands. Bởi vì cây cối, sinh ra Linh khí, là cuồn cuộn không dứt đúng, chỉ cần không phải siêu cấp Tụ Linh Trận, đều không sẽ đem bọn nó sinh mệnh lực hút khô.