Nguyên bản Lâm gia thôn bên trong chỉ có một gian Tam Tinh cấp trong tửu điếm, bởi nơi này phát triển được càng ngày càng tốt, lại khởi công xây dựng nhiều hai gian Ngũ tinh cấp quán rượu lớn, hơn nữa còn là hơn ba mươi tầng lầu trở lên, có thể ở mấy vạn người không là vấn đề. Lại tăng thêm thạch lĩnh trấn chỗ ấy cũng có ba năm giữa Tam Tinh cấp khách sạn đây, có thể nói, cái này trấn nhỏ đã phát triển trở thành nội thành rồi, so với kinh tế cấp một thành thị còn muốn phát đạt nhiều lắm, phúc lợi vừa tốt.

	Hiện tại xuất hiện giới diện truyền tống cánh cửa, nơi này du khách so với bình thường nhiều hơn vài chục lần trở lên, lúc trước sân bay, chỉ có một cái đường băng, xuất hiện đang gia tăng đến năm đạo đường băng, trả có thật nhiều máy bay trực thăng tràng vân vân. Hơn nữa đường băng còn đang tăng thêm trong, tin tưởng không cần một, hai tháng, nơi này tướng sẽ trở thành cấp quốc tế những khác sân bay rồi.

	Du khách càng nhiều, nơi này quân đội càng nhiều, trước đó những kia cùng Lâm Hạ Phàm cấu kết quân hoa nhóm, đều xin tới đây đánh giữ, mấy trăm quân hoa nhóm, mỗi ngày đều thủ tại chỗ này, hắn chờ Lâm Hạ Phàm trở về các nàng bên người đến.

	Mọi người đừng tưởng rằng những này quân hoa nhóm, là một cái binh lính bình thường, các nàng đạt được Lâm Hạ Phàm chỉ điểm, ăn qua Lâm Hạ Phàm cho đan dược, tu vi đều đã thành khí đan cảnh, một cái đánh trăm cái trở lên, đạn đều có thể né tránh rồi. Có các nàng đánh thủ tại chỗ này, tuyệt đối là an toàn, người có dụng tâm khác, muốn mang vũ khí vào nơi này, là không thể nào.

	Phàm là được hiện trường bắt được, nếu như không là quốc gia bên trong công vụ viên, không có phê chỉ thị, trực tiếp được các nàng bắn chết mất, quản chi ngươi là một cái Interpol cũng không có tình giảng, muốn nói tình lời nói, rồi cùng tiểu nông dân tập đoàn đi nói. Bởi vì tại các nàng trong mắt, thà giết lầm một cái ngoại quốc người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một cái đeo thương tiến vào nơi này, đương nhiên, bồi thường phương diện, một mao tiền cũng không thường.

	Nếu như lời không phục, tìm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê đi nói, nếu như tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê nói bồi, các nàng chính là bồi, cho nên nói, phàm là được bắn chết ngoại quốc rác rưởi, xem như là xui xẻo. Bọn hắn biết, tìm tới tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê bồi lời nói, đối phương bồi ngươi mấy triệu nguyên, ngày thứ hai quốc gia thuyền ở trên biển mặt biến mất mấy tao hóa luân, tổn thất tức là mấy trăm triệu nguyên trở lên, thử hỏi ai dám tìm bọn họ phải bồi thường.

	"Lâm trưởng quan nữ nhân nói với ta, hắn là một vị tiên nhân, các ngươi biết rõ." Nữ trong quân doanh một cái nào đó quân hoa đối phía dưới bọn nữ tử nói: "Nữ nhân của hắn còn nói, hiện tại hắn tại Tiên Giới chỗ ấy, nói có nhiệm vụ làm, sau khi làm xong, mới trở về Địa cầu, hiện tại chúng ta nhìn thấy hắn, chỉ là hắn một đạo phân thân mà thôi!"

	"Ta liền nói đi, mấy người tỷ muội cùng một cái thời gian tại mấy nơi nhìn thấy hắn, còn tưởng rằng có người giả mạo Lâm trưởng quan, nguyên lai là vừa về đến, là hắn một đạo phân thân." Những này nữ quân hoa, đều bị Lâm Hạ Phàm từng bắt nạt, trong đầu không khỏi nghĩ khởi lúc trước Lâm Hạ Phàm nói với các nàng qua lời nói nói.

	"Ừm, ân, chúng ta chờ một chút đi, một ngày nào đó hắn sẽ trở lại, hiện tại chúng ta phải làm, thì tốt tốt trông coi quê hương của hắn, cho hắn biết, lòng của chúng ta là sẽ không thay đổi." Các nàng kể từ cùng Lâm Hạ Phàm vui vẻ qua sau, vẫn đối với hắn nhớ mãi không quên nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, quản chi hắn một đạo phân thân theo ta, ta cũng tâm ý thỏa mãn!" Các nàng gật đầu nói.

	Lời nói trở về nhóm đầu tiên được truyền tống đến đây 2 vạn đám nam nữ trẻ tuổi.

	Lúc này, bọn hắn xuất hiện một cái kim bích huy hoàng Thủy Tinh Vương Cung một cái trên quảng trường, cặp mắt nhìn đến, cho bọn họ cảm giác như nằm mơ tựa như, nhìn thấy bốn phía rất nhiều binh sĩ, ăn mặc khôi giáp đánh thủ ở đây.

	Tại đây chút cổ đại giống như binh sĩ mặt sau, còn có một phê ăn mặc hiện đại nhiều màu sắc quần áo quân trang binh sĩ, trên người bọn hắn cùng Lâm gia thôn bên trong các binh sĩ như thế, đều xứng mang có cơ quan thương vũ khí.

	"Mẹ của ta nha, chúng ta đây là xuyên qua rồi, vẫn là ở nằm mơ? Đừng tìm ta nói, chúng ta thành bọn hắn giám tù nha!" Vừa vặn truyền tống tới đây bạn thân, nhìn thấy tình huống chung quanh nói.

	Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn hôm nay muốn truyện đưa tới, để tiểu bàn tử bọn hắn thanh trên người Tiên Khí khôi giáp tất cả đều đổi lại, ăn mặc một bộ nhiều màu sắc quân trang, ở chỗ này chờ những này đến từ văn minh quốc gia thanh niên.

	"Các vị, ta là tiểu nông dân tập đoàn chủ tịch, hoan nghênh các ngươi tới đây tán gái, nhưng không hoan nghênh các ngươi ở nơi này gây sự cùng phá hoại, một khi có gây sự cùng phá hoại, không tuân thủ quốc gia chúng ta dặm pháp luật, chúng ta có quyền đem ngươi ngay tại chỗ bắn chết mất." Lâm Hạ Phàm đứng ra nói với bọn họ.

	"Rừng chủ tịch, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm phá hoại, chúng ta chỉ là lại đây đùa, du lịch!" Bọn hắn nhìn thấy cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiểu nông dân tập đoàn chủ tịch, từng cái kích động lên nói.

	"Cái kia, có thể hay không cho ta kí tên một cái!" Bọn hắn thập phần sùng bái Lâm Hạ Phàm nói.

	"Kí tên coi như xong, mọi người hảo hảo ở nơi này chơi, nơi này là dị giới một cái cổ thành, chưa tới nơi này người, hội di chuyển đến Hoa Hạ bên trong đi, về phần nơi này mỹ nữ trẻ tuổi, có thể hay không cua được các nàng, xem bản lãnh của các ngươi rồi, nỗ lực lên đi, Hoa Hạ tráng nam nhóm." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Cái này, cái này, những mỹ nữ này cũng thật xinh đẹp đi ...

	Một ít vừa vặn truyền tống đến đây nam tử trẻ tuổi, rất nhanh phát hiện tình huống của nơi này, nhìn thấy bốn phía có thật nhiều tóc trắng mỹ nữ trẻ tuổi, như trong ti vi Bạch Phát Ma Nữ như thế, bất quá các nàng dung mạo so với bất luận cái nào nữ minh tinh xinh đẹp hơn mấy phần trở lên. Từng cái vóc người nóng bỏng cay, không có chút nào thua ở mới vừa ở tế đàn chỗ ấy nhìn đến Tố Tiên Tử kém, đặc biệt là một ít ăn mặc khôi giáp nữ tử, trước ngực đều lộ ra khối lớn hoa tuyết tiêu Tuyết Sơn.

	Sau đó, bọn hắn không có lập tức tán gái, chỉ là cầm trên tay điện thoại, siêu cấp thẻ nhớ điện thoại, ở trên Chu đập lên đến, vỗ nơi này cổ hương cổ sắc thế giới.

	Bọn hắn rất nhớ mua đi những thứ kia, nhưng nơi này không thu những kia tiền giấy, từng cái hòn trứng đau nhức, chỉ có thể nhìn, chỉ có thể mò, từ trong cung điện tìm thấy rìa đường bên ngoài đi. Cuối cùng, bọn hắn phát hiện một vấn đề, chính là trên người gì đó, có thể cùng bọn hắn đổi một ít gì đó, tỷ như điện thoại, tỷ như Laptop, còn có đèn pin cầm tay vân vân.

	"Tất cả nhóm các lữ khách, các ngươi nghe rõ, nơi này phổ thông đồ vật, các ngươi có thể đổi đi, mua đi, nhưng không thể đổi đi trân châu, không thể đổi đi bảo thạch loại hình, miễn cho cho Địa cầu dặm kinh tế tạo thành ảnh hưởng." Lâm Hạ Phàm thanh âm  như cái loa như thế, tại toàn bộ bên trong hòn đảo nhỏ về vang lên: "Các ngươi đừng xem những kia bình thường thủ công phẩm, tóm ra ngoài, cũng có thể mua mấy vạn nguyên trở lên, hoặc là vài trăm ngàn nguyên trở lên, bởi vì nó là dị giới bên trong đồ vật, so với đồ cổ trả đáng giá."

	Đúng, những thứ kia, so với đồ cổ trả đáng giá, đồ cổ biểu thị đi qua cổ nhân tạo nên, nhưng những thứ kia, là thuộc về một cái thế giới khác, Địa cầu không có. Cho nên nó càng đáng giá, để có chút gia hỏa, thanh thẻ nhớ đập đầy sau, dự định mang đi thẻ nhớ, sau đó đem điện thoại tóm ra ngoài giao dịch.

	"Thật đói, ta thật muốn ăn đồ vật, các ngươi biết nơi nào có ăn sao?" Một ít lữ du ngoạn thời gian nửa ngày, nếu như không phải đói bụng lời nói, bọn hắn trả thật không biết thời gian trôi qua nhanh như vậy đây này.

	"Biết, tại trên đường cái, có thật nhiều khách sạn, bất quá ngươi có thế giới này tiền sao?" Một ít lữ khách nói với hắn.

	"Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào ca nhi vừa vặn xuyên qua tới đây, muốn đói bụng chết ở chỗ này sao?" Bọn hắn phát hiện biết thượng dẫn theo vài trăm ngàn nguyên tiền mặt, mấy triệu nguyên tiền mặt, tới đây dĩ nhiên hoa không thượng đạo.

	"Đến trong vương cung đi hối đoái mắt cá đi, nơi này tiền tệ, là một loại Thủy Tinh mắt cá, một nghìn đồng một viên, năm viên có thể ăn một cái thức ăn nhanh." Trong đó một cái bạn thân nói.

	"Cái gì, năm ngàn năm một cái thức ăn nhanh? Tại sao không đi đoạt?" Mấy cái bạn thân nghe được năm ngàn Nguyên Nhất một cái gần món ăn, không khỏi mắng lên.

	"Ta cũng nói như thế, nhưng lão bản của nơi này đã nói, chúng ta chưa có tới trước đó, đều muốn như vậy giá tiền, vấn đề không tại trên người bọn hắn, là ở cái này rừng chủ tịch trên người, hắn muốn ở chỗ này kiếm nhiều tiền. Không muốn bỏ đói, các ngươi đi ăn đi, chúng ta chỉ có thể chơi năm ngày thời gian, mang tới tiền đầy đủ ăn năm ngày." Một cái nào đó bạn thân nói: "Lại nói, chúng ta giao dịch có được đồ vật, mang về Địa cầu bán tiền, kiếm vài lần trở lên, người ta không thu thuế đã tính được rồi, mấy ngàn Nguyên Nhất món ăn tính là gì, ngươi thấy đúng không."