Tự từ ngày đó nghe được phú thương hoang đường thuyết pháp sau đó Lâm Hạ Phàm liền ở chuẩn bị chuyện này. Chiến tranh chỉ là thuận tiện đánh một chút, dù sao hắn sẽ không thua.

	Hắn mấy ngày nay cùng phú thương hảo hảo thảo luận nữ tử giải phóng sự tình, hướng về hắn quán thâu rất nhiều mới tư tưởng, phú thương nhìn lên cũng có chút dao động, tuy rằng hắn không có tư trợ giúp bọn hắn quản lý trường học trường học, thế nhưng đã bị Lâm Hạ Phàm thuyết phục, đồng ý để các con gái đi học.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm căn bản không thiếu tiền, chỉ cần hắn để con gái đi học, còn lại tất cả đều dễ nói chuyện.

	Lâm Hạ Phàm sau đó hơi chút biết một chút quốc gia này tư tưởng trạng thái.

	Quốc gia này một mực nằm ở tư tưởng phong kiến phi thường nồng đậm tư tưởng trạng thái, bọn hắn bế quan toả cảng, trọng nông đè ép buôn bán, hơn nữa trọng nam khinh nữ. Nữ hài tử được làm làm nam nhân phụ thuộc phẩm, "Tại gia tòng phụ, xuất giá theo phụ, phu tử tòng tử, " truyền thống tam tòng tứ đức giam cấm tự do của các nàng , phảng phất các nàng ra đời chức trách chính là lấy lòng bên cạnh mình nam nhân, đóng vai một cái nghe lời món đồ chơi.

	Như vậy tư tưởng khuynh hướng làm không bình thường.

	Bên cạnh hắn liền có một ít so với nam nhân trả xuất sắc hơn nữ nhân, tỷ như Phùng Chinh Chinh, tỷ như Hạ mộ Áo, các nàng những người này không nên bởi vì các nàng là nữ nhân đã bị nuôi ở nhà, mai một tài hoa.

	Lần này khởi công xây dựng KTX giáo viên sự tình, Lâm Hạ Phàm liền phái hai người các nàng đi làm.

	Thế giới này thế kỷ mười chín Trung kỳ, Hoa Quốc bế quan toả cảng trạng thái bị đánh phá, có một ít ngoại quốc tâm tư đã bị truyền vào đến, cũng có liên quan với nữ ** * phương diện nội dung, thế nhưng quốc gia này tư tưởng phong kiến tất lại đã ảnh hưởng tới bọn hắn đời đời kiếp kiếp, trong khoảng thời gian ngắn trả là rất khó uốn éo chính lại đây.

	Cho nên bây giờ còn là có rất nhiều người không muốn đưa nữ hài tử đến trường, đây là một làm vướng tay chân vấn đề.

	"Chủ tử, ngươi phân phó cơ khí nữ giáo sư chúng ta đã chế tạo được rồi. KTX giáo viên cũng kiến không sai biệt lắm." Lưu Thành hướng Lâm Hạ Phàm báo cáo gần nhất hướng đi.

	Lúc này Lâm Hạ Phàm đang tại phòng ngủ uống trà, suy nghĩ làm sao thu nhận học sinh vấn đề: Như thế nào mới có thể khiến người ta cam tâm tình nguyện đưa các nữ hài tử đến trường đâu này?

	Lâm Hạ Phàm khổ tưởng, không chú ý liền nói ra cái vấn đề này.

	Lưu Thành nghe được Lâm Hạ Phàm hỏi cái này liền nở nụ cười: "Chủ tử, nếu như ngươi muốn để cho bọn họ cam tâm tình nguyện đưa nữ hài đi học lời nói, có một cái phương pháp đơn giản nhất."

	"Ồ?" Lâm Hạ Phàm thấy hứng thú, hắn không nghĩ tới Lưu Thành thật sự hội có biện pháp.

	"Chỉ cần lấy tiền cổ vũ bọn hắn là được rồi. Hiện tại mọi người đều nghèo, đều làm cần tiền. Chỉ cần chúng ta có tiền, một mặt có thể dùng tiền giúp đỡ trong nhà nghèo khó người, một mặt có thể để cho bọn hắn đưa nữ hài đi học." Lưu Thành nói ra.

	"Đúng!" Lâm Hạ Phàm làm hưng phấn, hắn chưa bao giờ thiếu tiền, "Cũng là các ngươi người Trung Quốc hiểu rõ nhất người Trung Quốc!"

	Vào lần này tán gẫu qua sau đó KTX giáo viên cùng lão sư rất nhanh liền đến vị, Lâm Hạ Phàm đã sớm đẩy ra khen thưởng cơ chế, KTX giáo viên vừa rơi xuống thành, liền có rất nhiều người thanh nữ hài đưa đến trường học đi học.

	Đối rất nhiều gia đình tới nói, nữ hài tử trước đó ở nhà chỉ là một cái đỉnh không được bao lớn tác dụng sức lao động, thế nhưng Lâm Hạ Phàm biện pháp phổ biến sau đó nữ hài tử liền biến thành có thể nuôi sống trong nhà cây rụng tiền, cái này để cho bọn họ đối nữ hài tử thái độ đều tốt hơn rất nhiều.

	Sau đó nữ hài ở nhà địa vị cũng bắt đầu dần dần tăng lên.

	KTX giáo viên dựng thành sau đó Lâm Hạ Phàm tựu ly khai rồi Tô tỉnh.

	Phú thương muốn đem con gái gả ra ngoài nguyện vọng không có đạt thành, tại tống biệt Lâm Hạ Phàm chuyện sau thẳng thắn nói thẳng ra kỳ vọng của mình, Lâm Hạ Phàm cảm thấy buồn cười, thế nhưng không tốt trực tiếp bác mặt của đối phương tử, không thể làm gì khác hơn là nói mình thường thường mang binh đánh giặc, còn không cân nhắc những chuyện này, đợi được thanh tiểu quỷ tử đều đem ra ngoài suy nghĩ thêm.

	Trước khi đi hắn đối phú thương tiểu nữ nhi nói: "Ngươi đi học cho giỏi, chờ ngươi tốt nghiệp trung học ta trở về cưới ngươi."

	Sau tiểu cô nương vì hắn một câu nói này, ở trường học nỗ lực học tập thật nhiều năm.

	Sau đó bọn hắn chia binh hai đường, Lâm Hạ Phàm mang theo Lưu Thành đi rồi Chiết tỉnh, binh thắt lưng ngọc Hạ mộ Áo, Phùng Chinh Chinh đi rồi mân tỉnh. Chiến tranh là kiện chuyện rất nguy hiểm, cho nên nhất định phải có biết pháp thuật người mang theo bọn hắn mới an toàn.

	Lâm Hạ Phàm quân đội thế như chẻ tre, một đường đi tới, thế nhưng binh ngọc bên này liền cũng không trôi chảy rồi, hắn tuy nhiên đã được sự giúp đỡ của Lâm Hạ Phàm lên tới Cao giai, thế nhưng dù sao linh trí mở ra không lâu liền lên chiến trường, làm dễ dàng có sai lầm.

	Lâm Hạ Phàm tiêu diệt Chiết tiết kiệm đảo quốc bộ tư lệnh thời điểm, binh ngọc bên kia truyền đến cấp báo, quân đội của bọn hắn bị vây ở trong núi lớn, đã chừng mấy ngày không có vật tư rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhận được tin tức lập tức phái máy bay trực thăng đi cứu, lại phát hiện bên kia đã bị chiến đấu cơ vây, chỉ là binh ngọc duy trì vòng bảo hộ mới không có để các binh sĩ bị thương.

	Lâm Hạ Phàm lập tức ẩn vào vòng bảo hộ bên trong, trợ giúp binh ngọc duy trì một cái cường lực vòng bảo hộ, sau đó trực tiếp mệnh lệnh ba tàu chiến hạm dùng đạn đạo tầm xa nổ đã đánh tráo vây ở nơi đó hết thảy đảo quốc chiến đấu cơ, lần này càng là không người còn sống, bởi vì bọn họ đạn đạo Power quá lớn, trực tiếp thanh mảnh kia đỉnh núi san bằng rồi.

	Lao sư động chúng mà đem người đều cứu ra sau đó Lâm Hạ Phàm liền hỏi lần này binh ngọc cắm vào đảo quốc binh trong tay nguyên nhân là cái gì.

	Nguyên lai là đảo quốc binh trước tiên phái một phần nhỏ binh lực, lấy quyết tâm quyết tử dẫn binh thắt lưng ngọc binh tiến vào vòng vây của bọn họ, sau đó lại phái ra còn lại hết thảy binh lực.

	Bọn hắn nơi đó lúc đã mặc kệ giả hay thật hiểm rồi, chỉ là muốn, nếu như lần này bọn hắn thắng chính là một cái công lớn. Trên thực tế bọn hắn thật sự thiếu một chút liền có thể thắng.

	Đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, đây chính là không thể tha thứ sai lầm rồi.

	Không tồn tại binh Ngọc Linh lực chưa đủ vấn đề, Lâm Hạ Phàm lần này phải phạt.

	Binh ngọc rất sớm liền quỳ trước mặt hắn rồi, làm ra chuyện như vậy hắn làm xấu hổ: "Xin mời chủ tử trách phạt!"

	Lâm Hạ Phàm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đá hắn một cước: "Biết lần này vì sao lại thua ư!"

	Binh ngọc một lần nữa quỳ thẳng trả lời: "Bởi vì ta còn chưa đủ mạnh mẽ."

	Lâm Hạ Phàm tức giận đến lại cho hắn một cước: "Bởi vì ngươi ngốc!"

	Đây thật sự là mặt chữ ý tứ, bởi vì binh ngọc ngốc.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm cầm giữ binh ngọc nửa tháng Pháp lực, phạt hắn đi Hạ mộ Áo quân hạm mắc lừa tiểu binh. Hắn vừa đến nhân gian cũng bởi vì tự thân sức mạnh mạnh mẽ mà bị người đối xử tử tế cũng tăng thêm lợi dụng, không có hưởng qua Nhân Gian khó khăn, làm việc kích động lỗ mãng, hơn nữa không hiểu được quan sát lòng người, dễ dàng bị lừa.

	Hắn tuy nhiên đã rất lợi hại rồi, nhưng là năng lực của hắn chưa đủ khiến hắn mang binh đánh giặc, cầm cố pháp lực của hắn chính là vì khiến hắn đi trải nghiệm một cái người phàm bình thường sinh hoạt, cái này đối với hắn tâm trí tới nói là một sự rèn luyện.

	Nói cho cùng Lâm Hạ Phàm vẫn là yêu quý hắn, tuy rằng khiến hắn chịu khổ, thế nhưng cũng không phải tại thương tổn hắn.

	Chuyện này giải quyết sau đó Lâm Hạ Phàm như trước phái người đi vây quét đảo quốc người đang mân tỉnh lưu lại tàn dư binh lực, bởi vì mân bớt đi hình gồ ghề nhiều núi, làm dễ dàng giấu người, cho nên vây quét phí một ít thời gian.

	Thế nhưng trải qua chuyện lần này sau đó đảo quốc người làm hưng phấn, bọn hắn kém một chút liền có thể tính kế thành công, tiêu diệt Lâm Hạ Phàm tả bàng hữu tí, bọn hắn cho rằng về sau cũng sẽ có thừa cơ lợi dụng.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho bọn hắn như ý, hắn sẽ không lại chia binh hai đường rồi, bởi vì hắn mình mới là quyết thắng then chốt, binh ngọc không được, người khác cũng không được.