Một viên hỏa tiễn dưới, bọn hắn không có chuyện gì, phải biết, người địa cầu, một viên hỏa tiễn dưới, sớm đi gặp thượng đế cùng Phật Tổ đi rồi. Không thể không nói, thế giới này Tu chân giả, nhục thân thật không phải là bình thường mạnh mẽ, hỏa tiễn Power mạnh mẽ như vậy, chỉ là đem bọn họ nổ trở mình, trên đất lăn mấy lần lại bò lên, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn vồ giết tới, như một chút việc nhi đều không có.

	"Giết cho ta!" Lâm Hạ Phàm biết thương đánh không chết bọn họ, hỏa tiễn đều nổ không chết, đạn khẳng định đánh không vào cơ thể bọn họ, trừ phi dùng những này Huyền Minh trọng kiếm Tiên Khí, chỉ có loại này so với đạn trả còn đáng sợ hơn binh khí, mới có thể gây tổn thương cho đến những này Thối Thể những người tu chân.

	"Lên!" Vương Hạo trên tay Huyền Minh trọng kiếm vung lên, như chỉ tay giang sơn duy ngã độc nhất phong tao.

	"Giết!" Mặt sau 650 cái Thất Phong tông bọn tiểu đệ, bọn hắn mới mặc kệ đối phương là hai vạn người, vẫn là ba vạn người, kết hợp Thánh Giai Kiếm trận giết tới đi.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm Thần Hoang thú nhóm, từng cái nhào tới, giương nanh múa vuốt đối với bọn họ cắn xé, mạnh mẽ đem bọn họ đá chết. Một cái dưới vó ngựa, bởi vì trên người đối phương không sử dụng ra được Linh Khí Hộ Thuẫn, tại chỗ đá chết, thân thể bị đá trong, như một cái thịt bom tựa như, nổ tung ra đi, ngã trên mặt đất chết đến mức không thể chết thêm.

	"Cái này, những thứ này là thánh Hoang thú, mọi người cẩn thận!" Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, nhìn thấy những này Hoang thú trên người tán phát khí tức, bắt đầu kinh hoảng rồi.

	Hiện tại bọn hắn đều thấy được, nơi này cấm địa có thể cấm chế sức mạnh của nhân loại, nhưng cấm không ngừng được Hoang thú sức mạnh, nháy mắt ở giữa, mấy trăm đồng môn chết ở chúng nó trên người. Có sống sờ sờ bị nuốt mất, có cắn chết, có bị đá chết, có được đâm chết, bất kể như thế nào tử, gặp gỡ chúng nó chỉ có chết kết cục, trừ phi có thể sử dụng sức mạnh chạy trốn.

	"Phốc!" Một cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, thân thể lập tức được Vương Hạo bổ ra hai nửa.

	Người nào đó đã nói, Trọng Kiếm Vô Phong, lực Phá Thiên công, những này mấy trăm tấn trọng tấn, so với mấy chiếc xe tải lớn còn nặng hơn trọng kiếm, hơn nữa còn là thượng phẩm tiên khí, lại là vô cùng sắc bén. Một kiếm bên dưới, đối phương thân thể càng mạnh mẽ hơn, đều sẽ làm tràng được chém thành hai khúc, chết đến mức không thể chết thêm!

	"Trưởng lão, cứu ta! Cứu ta, cứu ..." Mấy cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, được Thải nhi bọn hắn vây nhốt tại kiếm trong trận, trên thân thể không ngừng được trên tay bọn họ kiếm xâu vào, đáng tiếc, trưởng lão của bọn họ đều tự thân khó bảo toàn, làm sao có khả năng cứu được bọn họ đâu.

	"Két!" Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, trên tay binh khí cùng Vương Hạo trên tay bọn họ binh khí va chạm, như bị cắt đậu hủ tựa như, tại chỗ bị chém đứt mất.

	Cái gì linh khí, cái gì Tiên Khí, tại trọng kiếm Huyền Minh Tiên Khí dưới, chém sắt như chém bùn, hai người giao phong trong nháy mắt, mấy ngàn người đệ tử tất cả đều ngã trên mặt đất, từng cái đều bị chém thành hai nửa.

	Đương nhiên, đối phương cũng thương tổn được Vương Hạo bọn tiểu đệ, bất quá tại bọn hắn trên cổ tay, tạo thành một đạo nhàn nhạt bị thương ngoài da mà thôi, sau đó lại ở phía trên bôi một cái thuốc chữa thương gì gì đó, vết thương lập tức hợp lại. Như chẳng có chuyện gì, tiếp tục tập trung vào tác chiến, chém giết những này tự cho là đúng, không coi ai ra gì Thánh Tông đám bỏ đi.

	Bởi vì bọn họ mặc trên người một bộ này chiến nón trụ, trên tay đối phương binh khí, căn bản không đâm vào được, không đả thương được bọn hắn trí mạng điểm.

	"Nữ, chỉ cần thanh vũ khí trên tay thả xuống đầu hàng, không giết, không phải vậy, giết không tha!" Lâm Hạ Phàm hai tay mỗi bên nắm một thanh Huyền Minh trọng Tiên Kiếm, thân thể lại là Hậu Thiên Lôi thể, hóa thân giống như là một tia chớp tựa như, tại đám người bọn họ bên trong qua lại lên, lóe lên địa phương, mặt sau tức là từng cái thi thể ngã trên mặt đất đi.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không nghĩ tới, của mình Tiên Lực cùng pháp thuật cấm chế lên, nhưng trong cơ thể mình lôi có thể, là bản thân có chứa, không có bị cấm chế lên. Như Vương Hạo bọn hắn như thế, trong cơ thể lôi có thể tụ tại dưới bàn chân mặt, tốc độ cái kia nhanh, như một đạo ánh bạc ở bên cạnh họ nhanh chóng xẹt qua, lưu lại tức là tràn đầy thi thể, để cho bọn họ ngay cả mình là làm sao chết cũng không biết.

	"Không nên đầu hàng, mọi người theo ta rút lui cách nơi này!" Hai cái trưởng lão, bọn hắn không nghĩ tới đám người kia ở trong, có nhiều như vậy cái Lôi thể cường giả, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, chết ở trên tay bọn họ đệ tử, không có mười ngàn cái, cũng có mấy ngàn cái, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm vậy.

	"Các ngươi tốc độ như vậy, có thể chạy trốn đến sao, các anh em, giết cho ta!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vừa nãy còn có một chút nữ tử dự định đầu hàng, bây giờ nghe các nàng trưởng lão như thế hống một tiếng, lại là nhặt lên trên tay binh khí, đi theo trưởng lão của bọn họ rút lui cách nơi này.

	Tốc độ, phải biết, Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ, tất cả đều là tại mấy trăm lần trọng lực dưới chạy bộ, mấy trăm lần trọng lực dưới chạy trốn so với lang còn nhanh hơn. Xuất hiện tại không có trọng lực, bọn hắn toàn lực chạy lên, có thể trên đất lưu lại từng chuỗi tàn ảnh rồi, truy tại phía sau của bọn họ giết, như thu gặt lúa mạch tựa như, lần lượt ngã trên mặt đất chết đi.

	"Nữ đầu hàng không giết!" Lâm Hạ Phàm thanh âm  lại tại các nàng bên tai hống.

	"Trời giết, lão phu cùng các ngươi liều mạng!" Rút lui trưởng lão, không nghĩ tới bọn hắn chạy lên tốc độ nhanh như vậy, cũng có thể trên đất lưu lại từng chuỗi tàn ảnh rồi.

	Bọn hắn biết, như vậy dạng trốn không được, còn biết, vừa nãy bọn hắn chạy trốn chậm như vậy, nguyên lai là tại trêu chọc của mình, là đem bọn họ dẫn tới đây gài bẫy chết mất.

	Đáng sợ hơn là, để những trưởng lão này không nghĩ tới, đối phương rõ ràng không có đệ tử của mình mạnh mẽ, chiến đấu tức mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là trên người bọn hắn cái kia một bộ ngân quang lóng lánh trang bị. Rõ ràng vừa nãy mấy kiếm đâm tới đối phương trên ngực mặt, thế nhưng chính mình trên tay Tiên Kiếm, tức không đâm vào được!

	"Lão bất tử, cùng chúng ta liều ngươi rồi, ngươi không đủ phân lượng, đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm hóa thân thành một tia chớp, từ bên cạnh hắn sát qua đi.

	"Ngươi ..."

	Lời còn chưa nói hết, trên cổ xuất hiện một đạo vết đỏ, sau đó Tiên huyết phun trào, đầu não chậm rãi ngã trên mặt đất đi, trên đất lăn mấy lần, không đầu thi rót nữa dưới. Xuất kiếm tốc độ quá nhanh rồi, hơn nữa trên người đối phương sức mạnh bị cấm chế lên, một điểm Tiên Lực đều dùng không được, để hắn chết được thập phần không cam lòng, rõ ràng chính mình nửa bước Thiên Tiên, chết ngay lập tức ở một cái hoàng mao tiểu tử trên tay.

	Trả có nơi này, không sử dụng ra được Tiên Lực, như vậy Nguyên Thần càng xuất khiếu không được, muốn Nguyên Thần thoát đi cũng không được, cứ như vậy chết ở trong tay đối phương, tu luyện mấy trăm năm, hơn một nghìn năm, cuối cùng thân tổn hại đạo mất ở trên thế giới này.

	"Giết!" Tiểu bàn tử nhóm càng không thể rớt lại phía sau, đuổi tới, mặc kệ đối phương là nam, vẫn là nữ, trên tay Huyền Minh trọng kiếm, mạnh mẽ tại trên người bọn hắn phách lên, mỗi một kiếm bên dưới, đều nhấc lên đạo Tiên huyết, như như giết chó.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta đầu hàng!" Một mỹ nữ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Một ít xinh đẹp các mỹ nữ, xem đến lượng lớn sư huynh sư đệ còn có trưởng lão, tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, mình tới xuất hiện tại không có chết, hóa ra là bọn hắn ưu tiên giết nam, nữ sẽ chậm rãi bức tử. Duy có cái kia tiểu bàn tử, nam nữ thông sát, nhìn thấy rất nhiều bọn tỷ muội, chết tại đây cái tiểu bàn tử trong tay, thật sự nếu không đầu hàng, chờ hắn nhào lên, kết cục cùng những tỷ muội kia như thế.