Tại không hề động thủ trước đó, bọn hắn tàn nhẫn mà nhìn thẳng cái này xuất hiện nam sinh, lại là cười híp mắt nhìn xem Nguyệt Nhi những này so với nữ minh tinh còn muốn Cực phẩm mỹ nữ nhóm trên người.

	Quả nhiên, thật sự như Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ, bọn hắn nhìn trúng Nguyệt Nhi các nàng, muốn để mấy người các nàng đi qua khác một cái ghế lô trong phòng, cùng bọn họ uống vài chén, nói chuyện phiếm cái gì đều là giả dối, mục đích thực sự là muốn xuống tay với các nàng.

	Cũng uy hiếp địa đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói: "Nếu như không đi qua cùng chúng ta mà nói, ta bảo đảm các ngươi đi không ra nơi này."

	"Có ý gì, các ngươi muốn giết người diệt khẩu, bức người lương thiện làm kỹ nữ?" Lâm Hạ Phàm nghe được ngữ khí của bọn hắn hỏi, sau đó đối bên cạnh Ngọc Đình nói: "Ngọc Đình, ngươi gọi điện thoại cho cha ngươi cha, cho ngươi cha người, qua tới nơi này kết cục đi."

	Ba người trẻ tuổi, trên hai tay hoa văn Thanh Long, Bạch Hổ, vừa nhìn liền không biết là người tốt lành gì, nhìn thấy Ngọc Đình lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại. Lập tức hướng về Ngọc Đình vồ tới, muốn đem điện thoại di động của nàng đi gấp qua, phải biết, nếu như các nàng thật báo động, bọn hắn muốn tán tỉnh cô nàng đều ngâm không được.

	Tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, muốn đoạt Ngọc Đình điện thoại?

	Quả thực là nói chuyện viển vông lời nói, Lâm Hạ Phàm tốc độ cùng sức mạnh, mọi người đều biết. Mặc dù không có đạt đến phi tường tẩu bích, Cách không thủ vật loại kia, nhưng sức mạnh của hắn cùng tốc độ, so với Thái Lan quyền vương nhanh hơn gấp đôi trở lên.

	"Ầm!" Một tiếng, Lâm Hạ Phàm một quyền kích ở cái này nhào lên gia hỏa sau lưng, đem hắn đánh bay xa mấy mét đi, mạnh mẽ đánh vào trên bức tường.

	"Thượng, lên cho ta, thanh người này cho ta đẩy ngã, sau đó cho ta đưa cái này bốn nữ người, bắt được trong hộp đêm." Được đánh bay gia hỏa, thập phần khó khăn từ trên mặt đất nằm sấp lên, chỉ huy hai cái tiểu đệ nói.

	Không cần người này nói lên, Lâm Hạ Phàm đã tiên hạ thủ vi cường, hướng về bọn hắn giết tới đi, như một đầu mãnh thú tựa, dễ dàng né tránh bọn hắn công kích. Một quyền mạnh mẽ đánh vào đối phương dịch dưới, đấm móc, thanh đối phương thân phi kích bay lên, đụng vào mặt trên trần nhà, trần nhà đánh vỡ một cái lỗ, mạnh mẽ ngã xuống đất. Hai tay chăm chú bưng bụng trợ cốt địa, thân thể cung thành một cái con tôm bộ dáng, lăn lộn trên mặt đất kêu đau.

	"Oanh!" Cái thứ ba gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm đá trúng một cước, thân thể như như diều đứt dây, phi đụng vào trong góc tường đi, ngã xuống đất thổ huyết, kêu đau.

	Ba lần, vẻn vẹn chỉ là ba chiêu, ba chiêu ba cái tên ngã trên mặt đất, nằm sấp không đứng lên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này người trẻ tuổi, tuổi trẻ đến như học sinh, vẻ vô hại hiền lành. Hướng về bọn hắn đi tới, còn không có đợi mình nói chuyện, Lâm Hạ Phàm một cước đạp ở đối phương trên đùi.

	"Két!" Một tiếng.

	"Ah, ah ... Chân của ta, chân của ta đứt đoạn mất, ah ... Trời giết, ngươi sẽ hối hận, ta sẽ giết ngươi toàn gia ..."

	Tên đầu lĩnh, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm ra tay ác như vậy, đẩy ngã bọn hắn sau, trả thanh bắp đùi của hắn giậm gãy mất, đau đến hắn suýt chút nữa hôn mê. Đặc biệt là hai người khác, nhìn thấy chính mình thiếu gia, được đối phương phế bỏ một cái bắp đùi, vội vã từ trong quần áo, lấy điện thoại di động ra rút đánh lên.

	"Diệt cả nhà của ta, vậy càng không thể để ngươi sống nữa." Lâm Hạ Phàm nói xong, chân lại một lần nữa nâng lên, hướng về một ... khác cái bắp đùi đạp xuống đi.

	"Két!" Lại một âm thanh.

	"Ah ... Ah ..." Tiếng kêu thảm thiết.

	Ngồi ở bên cạnh bàn Nguyệt Nhi, không biết tại sao, người thập phần thưởng thức Lâm Hạ Phàm một loại thủ đoạn, không sợ hãi không hoảng hốt địa, đang đùa bỡn trên ngọc thủ cái chén, từ từ thưởng thức trong tay nước trà. Chỉ có Tú Xảo cùng Tú Tư, thân thể có một chút run rẩy, sợ sệt, hại sợ không phải là mình, sợ sệt Lâm Hạ Phàm đắc tội một ít không nên đắc tội người!

	Đúng, Lâm Hạ Phàm lại đắc tội một ít không nên đắc tội người, tại Lâm Hạ Phàm phế bỏ cái này rác rưởi hai chân lúc, gian phòng bị mở ra. Bên ngoài lao ra năm đại hán tử, tất cả đều là ăn mặc âu phục, tóc húi cua loại kia, khiến người ta một mắt, liền biết, hắn hẳn là bảo tiêu.

	"Lão bản, lão bản ..." Bọn hắn nhìn thấy lão bản mình lại đây tán gái, không nghĩ tới, được người khác đánh thành dáng dấp như vậy, mình bị từ chức chỉ là chuyện nhỏ, về sau còn ai vào đây mời bọn họ làm hộ vệ, liền chủ nhân của mình đều không bảo vệ được.

	"Giết hắn, giết hắn cho ta.

	" được Lâm Hạ Phàm giẫm thành một con chó gia hỏa, nhìn thấy chính mình năm cái bảo tiêu xuất hiện, lập tức phát hiện hiệu lệnh nói.

	"Giết ta, vậy ta liền trước hết giết ngươi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, một cước đạp ở hắn lưng xương lưng mặt trên, đem hắn giậm gãy mất, cho dù hắn không chết, nửa cuối cuộc đời ở trên giường vượt qua.

	Tại Lâm Hạ Phàm đạp xuống trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm thân thể lập tức tránh khỏi hắn cái kia chậm tốc độ quả đấm, một quyền lại một quyền, một cước lại một chân tại đây chút cái gọi là bảo tiêu trên người đánh lên.

	Không biết có phải hay không tu luyện tiên nhãn nguyên nhân, cũng không biết có phải hay không dưới bụng mặt Đan Điền có kết được một cái đậu phộng hạt lớn Kim Đan, chỉ biết là, Lâm Hạ Phàm hiện tại tốc độ ra quyền, còn hơn hồi nãy nữa có nhanh hơn gấp mười lần trở lên.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cảm thấy, mỗi một quyền, mỗi một dưới chân, trong cơ thể trong đan điền, phân ra một tia khí thể, truyền tới quả đấm mình thượng, truyền tới chính mình trên chân. Bị đánh trúng đại hán tử, thân thể như đạn pháo như thế, phi va lên, có giữa phi đi ra bên ngoài trên đại sảnh, có phi va trên vách tường, thanh tường vỡ thành một cái mạng nhện như thế.

	Mạnh, tại Ngọc Đình cùng trăng nhi trong mắt, một câu nói, mạnh mẽ, nhìn xem Nguyệt Nhi cặp mắt sáng lên lấp lánh, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân có thể đánh như vậy, mạnh mẽ ah, cảm giác an toàn, cảm giác an toàn, ta muốn, chính là cái này một loại bạn trai."

	Cái gì công tử ca, cái gì bảo tiêu, tại Lâm Hạ Phàm dưới nắm tay, tất cả đều ngoan ngoãn nằm trên đất kêu đau đớn đi, về phần bọn hắn cái gọi là lão bản. Cuối cùng tại Lâm Hạ Phàm một dưới chân, đã ngất đi, còn có bên ngoài tức vây lên rất nhiều người quan sát, chỉ chỉ trỏ trỏ.

	Thẳng đến cảnh sát dẫn người vội vã xuất hiện nơi này, không biết là duyên phận trả là cái gì, dẫn đội là trước kia cái kia cảnh hoa, đẹp đẽ thành thục thân thể, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm mặt đám người trước mặt.

	"..." Cái này cảnh hoa tiến vào trong phòng khách, xem đến trên mặt đất nằm xuống 8 cái nam tử, từng cái tại thổ huyết, từng cái đang gọi cứu mạng, trên mặt nàng lập tức cứng ngắc,   nhìn xem cái này tiểu nông dân trên nắm tay vết máu hỏi: "Những người này, đều là đả thương?"

	"Ngươi nói không sai, chính là ta đánh chính là, bất quá, chúng ta đây là tự vệ, không là cố ý." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cùng cái này cảnh hoa có duyên như vậy phân địa, nhàn nhạt trả lời nàng nói.

	"Ngươi, theo ta đến sở cảnh sát đi!" Cái này 25~26 tuổi cảnh hoa, cái kia vóc người nóng bỏng cay, giống như Tú Xảo đầy đặn, chỉ vào Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đùng!" Ngồi trên ghế dựa Nguyệt Nhi, nắm lấy dâng trà chén, mạnh mẽ nện vào cái này Mỹ Lệ cảnh hoa trước mặt đi, chỉa về phía nàng mắng: "Ngươi là làm sao làm cảnh, là dựa vào quan hệ tiền nhiệm, vẫn là dựa vào trên thân thể nhiệm, đừng nói với chúng ta dựa vào chính mình bản lĩnh? Bởi vì ngươi không có bản lãnh này."

	"Ngươi ..." Người mỹ nữ này cảnh hoa nhìn thấy đối phương tại người bên chân vứt chén trà, lại nghe được Nguyệt Nhi lời nói, một bộ không kịp thở dáng vẻ, còn không có đợi chính mình xong nói xong, ngồi ở người phía trước người mỹ nữ này lại mắng lên.

	"Thật không biết ngươi làm sao làm cảnh làm, ta xem ngươi là dựa vào một cái trương trên mặt nhiệm, không phải người mù đều nhìn thấy, mấy người chúng ta ở nơi này ăn cơm, tức chạy tới mấy cái rác rưởi, thanh muốn đối mấy người chúng ta mỹ nữ ra tay. Nếu như không là bằng hữu ta thân thủ không tệ lời nói, đã không biết được mấy người bọn hắn chơi thành dạng gì." Nguyệt Nhi khí tức giận đối với nàng mắng: "Có phải hay không là ngươi cùng những rác rưởi này có một chân, thu chỗ tốt của bọn họ, muốn thanh mấy người chúng ta hướng chỗ chết chỉnh?"

	Ngọc Đình cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ, không cần phải nói, mọi người đều biết, bây giờ thấy cái này cảnh hoa không nói hai lời, đã nghĩ kiểm tra và ngăn cấm Lâm Hạ Phàm, Ngọc Đình cũng khởi xướng bão tố lại nói:

	"Ta cho ngươi biết, nếu như không cho chúng ta một câu trả lời, ta để phụ thân ta, thanh trên người ngươi cảnh phục lột xuống."