Võ kỹ? Không phải Lâm Hạ Phàm không có truyện cho bọn họ, mà là hắn cảm thấy không có cần thiết, ở cái này thế giới hòa bình bên trong, ở cái này vũ khí nóng thời đại bên trong, lại tăng thêm tiểu Tiên y chế dược tập đoàn, cho bọn họ cung cấp Kim Sang Dược. Lấy bọn hắn bây giờ vũ lực, ở trên thế giới này, có thể có bao nhiêu người có thể tổn thương được bọn hắn? Trừ phi gặp gỡ những thứ ở trong truyền thuyết Cổ Võ Giả.

	"Võ kỹ, vũ kỹ của ta không thích hợp các ngươi, đến lúc đó trưởng quan của các ngươi cho các ngươi chuyên đính một cái đặc chế né tránh đặc huấn, dựa vào các ngươi sức mạnh bây giờ, có thể thương tổn được người của các ngươi, ngoại trừ ta cùng nữ nhân của ta ra, không có mấy người có thể thương tổn được các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vũ kỹ của mình, đều là tụ lực lượng của đất trời công kích kẻ địch, căn bản không phải bọn hắn có thể học tập được rồi nói.

	"Trưởng quan, có thể hay không bộc lộ tài năng cho chúng ta nhìn xem? Để cho chúng ta mở mang tầm mắt" phía dưới nam binh nhóm, không biết có bao nhiêu cái được Binh Vương tiểu thuyết dạy hư, muốn biết cổ vũ thuật là không phải lời đồn bên trong lợi hại như vậy nói.

	"Được rồi, để cho các ngươi xem một chút đi, nếu như các ngươi có thiên tư lời nói, có lẽ có một ngày, các ngươi sẽ tự mình sáng tạo vũ kỹ của mình, như Trương Tam Phong như thế, một ngày ngộ ra, lưu danh bách thế." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn cái này đầy nhiệt tình bộ dáng, không tiện cự tuyệt bọn hắn nói.

	"Bành bạch ..." Tiếng vỗ tay, nghe được Lâm Hạ Phàm cho bọn họ lộ hai tay, phía dưới nam các nữ binh, đại lực vỗ tay.

	Trương Đức, hắn so với ai cũng muốn kích động, bởi vì hắn tận mắt thấy một nhánh siêu binh trưởng thành, tận mắt chứng kiến đến sự đáng sợ của bọn họ chỗ. Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm thiên đạo pháp tắc có thể ràng buộc bọn hắn, nếu như không thể ràng buộc bọn hắn mà nói, vạn nhất bọn hắn thật phản bội trong lòng nói niệm, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại tập chính là Tiên Giới Vạn Kiếm Tông Vạn Kiếm về nói: Kim Đan cảnh Đại viên mãn, có tu Tiểu thành, tại bọn hắn thi triển ra, hai tay hợp sao.

	Hai tay thu về trong nháy mắt, trên người không gió mà bay lên, một làn sóng một làn sóng khí, từ Lâm Hạ Phàm dưới chân đánh ra đi, trên người Tiên Y uyển chuyển nhảy múa, thập phần suất khí, để phía dưới các MM, đều nhìn ngẩn ra rồi, quá đẹp trai rồi.

	Bọn hắn nhìn thấy, trưởng quan mình hai tay chậm rãi mở ra, một cái lấy khí tụ thành trường kiếm trôi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, so với làm ảo thuật còn thần kỳ hơn. Hơn nữa nhìn đến, Lâm Hạ Phàm đánh ra mấy dấu tay, trôi ở trước mặt kiếm khí, chia ra làm hai, hai chia làm bốn ...

	"Vạn Kiếm về nói: Ngự Khí hóa kiếm!" Lâm Hạ Phàm trong miệng lẩm bẩm.

	"Sưu sưu ..."

	Theo Lâm Hạ Phàm vung tay lên, mười sáu đạo kiếm khí, như mũi tên bình thường về phía trước cách xa mấy chục mét vách tường bay đi, đánh vào trên bức tường, tại trên mặt tường lưu lại mười sáu cái kiếm động, nếu như đánh vào trên thân người lời nói, không cần phải nói, cũng có thể nghĩ ra được rồi, tuyệt đối một đòn mất mạng!

	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn đều bị Lâm Hạ Phàm trưởng quan biểu diễn ngốc trệ, thật lâu mới phục hồi tinh thần lại, tiếp tục truy vấn trưởng quan của bọn hắn: "Trưởng quan, Ngự Khí hóa kiếm, có thể hay không xuyên thủng áo chống đạn? Chúng ta về sau tu đến Đại Thành sau, phải hay không giống như ngươi?"

	"Áo chống đạn, có thể xuyên thủng, xe tăng đều có thể xuyên thủng đây, ở nơi này, ta đối với các ngươi nói, võ đạo, là một loại Ngộ Đạo, hôm nay truyền cho các ngươi một môn phổ thông tâm pháp, nói không chắc, các ngươi ngày sau, ngộ xuất đạo của chính mình, tìm kiếm đạo của mình. Đương nhiên, ta càng mới hi vọng các ngươi có thể vì nước gia thuần phục bốn mươi năm, bốn mươi năm sau, các ngươi có thể đến trong núi sâu Ngộ Đạo, tìm đạo đi rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Sau đó, Trương Đức cái này tư lệnh xuyên vào mấy câu nói, khi bọn họ đi lính đến sau, có thể ở lại hệ thống chế làm quan, đi làm tan tầm, nắm tiền lương cao, hoặc là trải qua phổ thông sinh hoạt, nhưng quốc gia lúc cần, bọn hắn cái thứ nhất đến tiền trận đi, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng loại kia.

	Bốn mươi năm, không nhất định tại thể chế bên trong hệ, có thể trải qua phổ thông sinh hoạt, chỉ là lúc cần, mới sẽ điều động đến bọn hắn một cái chút lính cũ.

	Trương Đức biết, hôm nay huấn luyện một nhóm siêu binh đi ra, là trên tay hắn đan dược, ngày khác sau không có Lâm Hạ Phàm một loại đan dược đâu này?

	Bất quá, đối với đối với bọn họ tới nói, bốn mươi năm, 50 năm, vậy là đủ rồi, có một cái phê siêu binh, có thể để cho tương lai bốn năm mươi năm bên trong, không người nào dám phạm tổ quốc của mình.

	Vẫn là câu nói đó, dù xa cũng giết!

	"Được rồi, đêm nay lớp học giảng tới đây, mọi người trở lại hảo hảo nghiên một chút đi." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ từng dùng tới võ kỹ sau, nhìn bọn họ một bộ không kịp đợi đi nghiên cứu nói.

	Nói thì nói thế, để cho bọn họ đi về nghỉ, nhưng ở trên sân mặt nữ binh, tức không có một cái ngồi dậy, nói thế nào, các nàng đêm nay ăn mặc xinh đẹp như vậy, cũng không thể như thế trở lại. Ít nhất muốn trêu chọc một chút trưởng quan mình, miễn cho bỏ ra một giờ trang phục, cũng không nói gì vài câu, cứ như vậy về trong túc xá, thực sự là quá lãng phí của mình dốc lòng ăn mặc.

	"Các ngươi tại sao không trở về đi à? Ngồi ở đây làm gì, phải hay không tìm ta có việc à?" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng ngồi ở hàng trước mặt trên hỏi.

	"Tỷ muội của chúng ta, muốn cùng ngươi chơi ah, muốn cùng ngươi tán gẫu ah, không bằng ngươi lưu lại, cùng tỷ muội chúng ta chơi một chút đi, thế nào? Đêm nay chúng ta đẹp không? Yêu thích như vậy trang phục sao?" Những này xinh đẹp các nữ binh nói.

	Nữ nhân, ba phần trời sinh, bảy phần dựa vào trang phục, quản chi lớn lên bình thường chỉ phải hiểu được hoá trang, cũng có thể hóa được so với nữ minh tinh xinh đẹp hơn. Đêm nay các nàng, chỉnh thể tới nói, từng cái đều Mỹ Lệ như hoa, trên người một bộ này quân lễ phục, càng không cần phải nói, thập phần hấp dẫn khác phái.

	"Nói chuyện phiếm, tán gẫu cái gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng có ý định, làm cho hắn có một chút không được tự nhiên nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Mẹ hắn, những mỹ nữ này, quá lớn mật rồi, xem ra, lớn lên đẹp trai, không phải là cái gì chuyện tốt.

	Các nàng là đang hấp dẫn Lâm Hạ Phàm, bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không mắc lừa, bây giờ bị các nàng vây tại một chỗ, kéo ngồi vào trên ghế đi, không cho Lâm Hạ Phàm rời đi.

	"Như thế nào, ngươi không phải là yêu thích chế phục sao? Ta vừa nãy từ sĩ quan phụ tá chỗ ấy, muốn tới một cây roi, ầy, cho ngươi." Một tên xinh đẹp tóc ngắn nữ binh, cầm trong tay một cái roi da tử, nhét trong tay Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chuyện này..." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái như roi ngựa tử công cụ, nhìn một chút các nàng cái này ngập nước ánh mắt, không biết nói thế nào thì tốt.

	"Đến a, lại nói, chúng ta mới vừa gia nhập quân doanh thời điểm, thao luyện không được thời điểm được trưởng quan quất qua. Ngươi muốn hay không cùng chúng ta chơi một chút trò chơi ah, rất thú vị, theo ngươi đánh nơi nào đều được, nhưng không thể quá đại lực nha!" Các nàng cặp mắt thủy uông uông đối Lâm Hạ Phàm có chứa ** ngữ khí nói.

	"Không thể nào, trưởng quan nhà được các ngươi, các ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, bọn hắn đều bỏ đi tay đánh các ngươi? Quá không còn nhân tính rồi đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi lại nghĩ đến cái gì địa phương? Chúng ta trước đây trưởng quan mới không có ngươi xấu xa như thế đây này." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cái này dị thường ánh mắt, đối Lâm Hạ Phàm có một chút không nói gì cười cười nói.

	Sau đó lại là cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta đối với ngươi nói đi, trước kia trưởng quan mới mặc kệ chúng ta dài hơn nhiều đẹp đẽ, vóc người nhiều chính, nếu như luyện thao không được, bọn hắn như đối phó nam binh như thế, dùng roi rút đánh chúng ta phần lưng, không phải ngươi suy nghĩ loại kia địa phương nha, bất quá bọn hắn đánh cho rất nhẹ, không giống đối phó những kia lười biếng nam binh nhóm, những kia nam binh mới gọi thảm, một đánh xuống, đau nhức cho bọn họ oa oa kêu."

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , coi lại xem trên tay roi da tử, còn có các nàng lời vừa mới nói, đánh nơi nào đều được, để Lâm Hạ Phàm bắt đầu đối với các nàng xấu cười; các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm loại này cười xấu xa, cười khẩy, xinh xắn thân thể không ngừng lùi lại lên, trong lòng bắt đầu hối hận thanh cái này roi da tử cho cái này tiểu nông dân.

	"Đùng!" một tiếng.

	"Ah, ngươi xấu lắm, đánh ta chỗ này!"