Lần này, bọn hắn không có tại bằng hữu vòng phái tiền sự tình rồi, bởi vì Lâm Hạ Phàm cảnh cáo mấy người bọn hắn, diệu phú không có sai, sai chính là từng cái lãnh đạo tìm hắn muốn tiền. Như trường học loại kia đơn vị, Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn hẳn là hướng về quốc gia đòi tiền mới đúng, mà không phải hướng về hắn cái này được khai trừ tiểu nông dân đòi tiền.

	Nếu như không phải xem ở Tử Hinh cùng tiến sĩ học vị phân thượng, Lâm Hạ Phàm mới sẽ không tài trợ 50 triệu nguyên cho bọn họ đây, bởi vì hắn tiền không phải gió lớn thổi tới, mà là nhọc nhằn khổ sở làm ruộng loại tới.

	670 triệu nguyên, vẻn vẹn chỉ là một một chút, Lâm Hạ Phàm đã phái ra hai trăm triệu nguyên đi, trên người mình lưu 5 ức nguyên. Lại nộp thuế mười triệu nguyên cho trấn nhỏ, để trấn chính phủ tại trong trấn nhỏ mặt hưng xây một cái cỡ trung khách sạn lớn, về sau Lâm gia thôn khai phát, trấn nhỏ sống về đêm, tuyệt đối nóng nảy, ăn cơm mua sắm giống thị khu bên trong như thế.

	Sau bữa cơm chiều, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Truyền Tống Trận, lập tức truyền tống đến Mỹ quốc, bởi vì Hồng lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm, Mỹ quốc trang viên chỗ ấy thổ địa đã trở mình được rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm truyện đưa tới, truyền tống đến một cái xa lạ trong trang viên, trong trang viên là một tòa nhà phục thức hai tầng biệt thự, bên ngoài biệt thự là một mảnh trở mình tốt bùn đất ruộng tốt.

	Bốn ngàn mẫu đất, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, duy có một chút, là nơi này bình tĩnh, bốn phía không có gì thôn làng. Ở ngoại quốc không có gì thôn làng, có chỉ là trấn nhỏ, thôn làng chính là trấn nhỏ, nhân khẩu nhiều mấy vạn người, thiếu mấy trăm người.

	"Quốc gia này, nghèo được chỉ còn dư lại thổ địa, không trách là thế giới giàu có nhất quốc gia." Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh một mảnh mênh mông đồng ruộng nói.

	Quốc nội là đêm tối, ngoại quốc tức là ban ngày, hiện tại Lâm Hạ Phàm hướng về Hồng lão gia tử mua xuống trang viên biệt thự bên trong đi, cầm trong tay chuyển nhượng văn kiện, tìm trong biệt thự nhân viên quản lý đi.

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, trong biệt thự cái gọi là quản xuất hiện nhân viên, càng là một cái con lai mỹ nữ, tại bên trong biệt thự còn có hai cái thiếu nữ tóc vàng. Dáng vẻ nhìn lên, thật giống 23-24 tuổi, so với Lâm Hạ Phàm đại nhất hai tuổi đi, các nàng đều là người da trắng, không phải người da đen, lớn lên rất xinh đẹp, một bộ hạt dưa gương mặt, người nước ngoài độc hữu lam ly con mắt cùng mũi cao.

	"Đây là Hồng lão gia cho sắp xếp của ta sao? Vẫn là ... Ta đánh, cái này ba cái cô nàng tử, làm sao tất cả đều là Bạch Hổ?" Lâm Hạ Phàm không khỏi dùng tiên nhãn tại đây ba cái mỹ nữ tóc vàng trên người nhìn lên nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi tốt, ta gọi ngải Khả Na, là quản gia của ngươi, hai người bọn họ là bạn học ta kiêm trợ thủ." Cái này con lai dùng quốc ngữ cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Xin chào!" Hai cái ngoại quốc cô nàng, dùng cứng rắn quốc ngữ hướng về Lâm Hạ Phàm vấn an.

	"Các ngươi đều tốt." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Các nàng ba cái rất đẹp, kim mao mái tóc, vóc dáng ma quỷ, như thiên sứ mặt Khổng, vóc người càng càng là phong thái đến không lời nói. Có lẽ là người ngoại quốc thích ăn khoai tây, ăn cà ri bò, trước ngực này một đôi đồ vật, mới trở nên lớn như vậy đi, duy có một chút không tốt, chính là các nàng ba cái cũng không phải nơi.

	Lâm Hạ Phàm tư tưởng cũng quá cái kia, lẽ nào hắn không biết, nơi thả ở quốc nội thị phi hiếm thấy, hắn gặp gỡ giáo hoa đều là nơi, đó là một loại vận khí. Ở nước ngoài càng không cần phải nói, nước ngoài nữ tử so với quốc nội mở ra nhiều lắm, từ sáng đến tối làm cái gì party, ngươi nói các nàng có mấy cái thị xử?

	"Ta trước tiên nói rõ một chút ý kiến của ta, ở nơi này, không được kêu bạn trai đã tới đêm, khai phái đối có thể, nhưng không đồng ý gọi nam tính tới khai phái đúng, ngải Khả Na, ngươi một lúc cùng hai người bọn họ nói một chút đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này Đông Phương mỹ nữ con lai nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không gọi bạn trai tới." Các nàng giải người phương Đông tập tục nói.

	"Ừm, rất tốt, chúng ta nói chuyện một cái trang viên gieo trồng vấn đề đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Khoai tây, tiểu mạch, hai cái này, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã nghĩ kỹ, công nhân phương diện, để mấy người các nàng thuê trong trấn nhỏ mặt a. Hạt giống, Lâm Hạ Phàm trong kho hàng từng đống từng đống, bao quát khoai tây hạt giống.

	Nói đến khoai tây khoai tây hạt giống, thương khố lưu trữ, tất cả đều là hoàn hảo, từng cái khoai tây như chân ngón cái lớn, mặt trên đã nảy mầm.

	Vì thí nghiệm những này khoai tây chủng loại, Lâm Hạ Phàm tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Tiên trong ruộng, gieo xuống một gốc, lại dùng linh dịch tưới. Phát hiện nó mọc ra khoai tây, so với tưởng tượng còn nhiều hơn, nếu như nói phổ thông khoai tây một gốc có thể dài hai kg khoai tây, như vậy nó tức 10 kg khoai tây rồi.

	Mọc ra khoai tây, từng cái đều có lớn như hai quả đấm, nặng đến một cân khoảng chừng, một gốc mọc đầy hai mươi, tuyệt đối là một cái tốt đẹp chủng loại.

	"Trong trấn nhỏ mặt có ngân hàng sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi ngải Khả Na.

	"Có." Ngải Khả Na nói.

	"Mang ta tới đi, ta hối đoái thành USD, đem tiền giao cho các ngươi quản lý, tin tưởng mỗi một năm, các ngươi có thể tại trên tay ta, kiếm được một triệu USD trở lên." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái kim mao mỹ nhân nói.

	"Thật sự?" Ngải Khả Na nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Đương nhiên, nếu như ..." Lâm Hạ Phàm nói tới chỗ này, cặp mắt ở trên người nàng dưới đánh giá một cái nói, rơi vào các nàng này một đôi tiếp cận E chén cấp bậc phía trên ngọn núi nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi ánh mắt này có một chút là lạ, ngươi sẽ không muốn cho ta cùng ngươi cái kia chứ?" Ngải Khả Na nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ánh mắt hỏi.

	"Không có, ta chỉ là đang nghĩ, ngoại quốc nữ nhân và quốc nội nữ nhân khác nhau ở chỗ nào mà thôi." Lâm Hạ Phàm từ trên người nàng thu tầm mắt lại nói.

	"Đừng khu chính là Hoa Kiều nữ nhân ah ah ah ồ ồ ồ, ngoại quốc nữ nhân OH, OH, OH, YES, YES, YES,   GOOD! Như thế nào, phải hay không muốn thử một chút? Nếu như muốn thử lời nói, ngươi có thể bao nuôi ta hai cái nữ đồng học là được rồi, ta đối với ngươi nói đi. Hai người bọn họ cũng là lớn học lý giáo hoa nha, theo đuổi hai người bọn họ nam sinh nhưng khá." Ngải Khả Na cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"A a, có cơ hội lại nói, đi thôi, chúng ta đồng thời đến trong tiểu trấn đi." Lâm Hạ Phàm đối với nàng cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật sự có một điểm thử nghiệm kim mao nữ nhân ..."

	Ngoại quốc, chỉ cần sinh hoạt ở trong trấn nhỏ người, mỗi một gia đình đều có một hai chiếc xe con, Hồng lão gia mua trang viên, bên ngoài đặt hai chiếc Ford Raptor thẻ da xe con, còn có một chiếc đại bôn trì, những thứ này đều là Hồng lão gia tài sản, hiện tại trở thành Lâm Hạ Phàm được rồi.

	Trấn nhỏ không lớn, nhưng có đều có, Lâm Hạ Phàm thanh Nhân Dân tệ hối đoái thành 100 vạn nguyên USD cho ngải Khả Na, làm cho nàng chi phối, về sau muốn mua cái gì liền mua cái gì, không cần hỏi chính mình.

	Mời công nhân cần bao nhiêu tiền, hẳn là thiếu liền cho bao nhiêu tiền đi, không nên nghĩ Lâm Hạ Phàm cho bọn họ phát hồng bao, Lâm Hạ Phàm tuy rằng đọc sách ít, nhưng quốc gia đại sự, tình cờ tại trên lưới cũng nhìn thấy, cho nên đối với quốc gia này không có quá nhiều cảm tình.

	Ngoại trừ hối đoái 100 vạn nguyên USD cho ngải Khả Na ra, Lâm Hạ Phàm tái phát các nàng ba cái mười ngàn USD tiền lương, một tháng mười ngàn USD. Để ngải Khả Na ba cái cao hứng, ôm lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút, nói cái gì cảm tạ BOSS, lời lẽ khách khí.

	Người nước ngoài, thân mặt của đối phương, đó là một loại lễ phép gió êm dịu tục, không phải xấu xa hạ lưu.

	Mười ngàn USD, tương đương Nhân Dân tệ hơn 60 ngàn nguyên, tiền lương phi thường cao, đặc biệt là ở trong trấn nhỏ, đừng nói trấn nhỏ, so với thị khu dặm dân đi làm cao hơn nữa đây này.