Phượng Hoàng đi ra, Lâm Hạ Phàm thanh khu vực giao dịch bên trong mượn tới Thần Thú Phượng Hoàng thả ra, cánh khổng lồ, mở ra gần như sáu mươi mét. Còn có hơn năm mươi mét đuôi, một thân hoa lệ lông vũ, dưới ánh mặt trời, là cỡ nào chói mắt, mặt trên đà ở một cái tiểu nông dân,  từ sơn lâm hướng phía dưới thôn làng bay qua.

	Một đường lại đây, hấp dẫn vô số dân công, các lữ khách, từng cái ngây người như phỗng dáng vẻ, đứng tại chỗ mặt trên, ngửa đầu nhìn xem một cái chích truyền thuyết trung cát tường chim Phượng Hoàng. Trong chuyện thần thoại xưa đã nói, Phượng Hoàng xuất bây giờ ở địa phương nào, nơi nào trở nên một mảnh cát tường hòa bình, hiện tại xuất hiện tại Lâm gia thôn mặt trên, quanh quẩn trên không trung lên, phát ra từng tiếng phượng hót.

	"Trời ạ, ta thấy cái gì? Ta thấy một con Thần Thú, Phượng Hoàng ah, bạn thân, ta không phải đang nằm mơ chứ, mặt trên thật giống có người." Một cái ca nhi tại trên đường lớn, ngơ ngác nhìn giữa bầu trời một con chim khổng lồ nói.

	"Không, ngươi không phải là đang nằm mơ, ta nhìn thấy, mặt trên người kia, là vừa rồi thu phục một con cự xà tiểu nông dân, thật giống tên gì Lâm Hạ Phàm." Bên cạnh một cái kết đội đến trong sơn thôn xem linh thú lão hữu, nhìn thấy không trung Phượng Hoàng có một người kỵ ở phía trên nói.

	"Cái kia tiểu nông dân, quá kỳ hoa rồi, Phượng Hoàng đều có thể làm được, ngày đó sẽ không làm được một con rồng chứ?" Hắn đối cái này tiểu nông dân bội phục đến trong đáy lòng đi nói.

	"Có khả năng này."

	Phượng Hoàng xuất hiện sơn thôn, rất nhiều thôn dân đều tại ăn mừng, Phượng Hoàng xuất hiện sơn thôn, nói rõ núi này thôn phong thuỷ được, mê tín nhân sĩ, trong lòng đang nghĩ, có muốn hay không di dân đến trong sơn thôn. Đặc biệt là quốc gia bên trong một ít quan lớn, nhìn thấy tốt như vậy phong quang, trong lòng bọn họ đang nghĩ, có muốn hay không thanh tổ tiên xương, chuyển qua Lâm gia thôn tử bên trong mai táng?

	To lớn Phượng Hoàng Thần thú, đà ở Lâm Hạ Phàm tại thôn làng bay lên phía trên một lúc sau, thanh Lâm Hạ Phàm buông ra, chính mình tiếp tục tại trên sơn thôn bay lượn. Hấp dẫn vô số loài chim, đi theo tại Phượng Hoàng Thần Điểu sau lưng, hình thành một cái Bách Điểu Triêu Minh hiện tượng, thập phần tráng lệ, để rất nhiều lữ khách lại xem trợn tròn mắt.

	Trên tay điện thoại, không ngừng đối không trung quay chụp lên, lại tới một cái tự chụp, bối cảnh là Bách Điểu Triêu Minh, phát đến bằng hữu phạm vi, truyền tới trên internet đi. Như một viên bom nguyên tử như thế, tại toàn quốc nổ lên đến, hấp dẫn vô số người nhãn cầu, hấp dẫn đại lượng trước mặt người khác hướng về cảng lớn thạch lĩnh trong trấn đi, tuy rằng ra trận phí mấy trăm nguyên, tựa như đến chỗ khác xem phổ thông động vật.

	"Tiểu Phàm, thôn của ngươi bên trong quá nổi danh, ta dự tính, về sau mỗi một ngày, có mấy vạn người lần đến ngươi núi trong thôn đi, có muốn hay không lại sắp xếp một cái liền cho ngươi? Ngươi chỉ cần phát phát bọn hắn tiền lương là được rồi, hơn nữa còn có thể để cho bọn hắn giúp ngươi làm ruộng làm việc." Người phía trên, đã nhìn quen rồi Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, một ngày một cái bộ dáng, nếu như không phải ăn Lâm Hạ Phàm loại món ăn, nếu như không phải uống hắn Linh Tuyền, bệnh tim đều có thể doạ đi ra.

	Đương nhiên, quốc gia bên trong một ít bảo vệ động vật hiệp hội người, coi trọng Lâm gia thôn bên trong Kỳ Lân, Toan Nghê, còn có một chút không có ghi chép, bị bọn hắn xưng là tuyệt chủng động vật. Hiện tại lại thêm một con trong truyền thuyết Thần Thú Phượng Hoàng xuất hiện, bọn hắn lại bắt đầu tìm chính mình cấp trên phiền phức đi,

	Mười mấy chuyên gia, mấy trăm đưa thư, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh động vật giao cho bọn họ bảo vệ.

	Kết quả, đại thủ trưởng đối phía dưới quan môn nói: "Những điều kia động vật, các ngươi những chuyên gia này, không nên có ý đồ với nó rồi, nói thật, ta làm một cái đại thủ trưởng, đừng nói kỵ Kỳ Lân linh thú, liền mò ta đều không có sờ qua đây này. Còn có, chỗ ấy động vật, không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, hiện tại huyền học các đại sư, nghe nói tiến vào Lâm gia thôn chỗ ấy trong một cái sơn động, sau mất đi liên hệ rồi."

	"..." Phía dưới quan chức nghe được đại lời của thủ lãnh, đối với Lâm gia thôn càng thêm tò mò.

	"Thủ trưởng, có muốn hay không chúng ta phái người tới?" Mấy cái tư lệnh hỏi.

	"Vô dụng, các ngươi nhìn xem những này ghi lại, những thứ đồ này, là huyền học đại sư đồ đệ, từ sách trong quán tìm được ghi chép, nói cái kia tên gì Táng Tiên động, tới bao nhiêu chết bấy nhiêu. Từ thế chiến thứ hai đến bây giờ, tiến vào mấy phái người, đều không có một cái sống sót đi ra, hiện tại chỉ hi vọng là bọn hắn có thể còn sống đi ra." Đại thủ trưởng cầm một quyển ố vàng có mùi trộm mộ bút ký, ném tới tại trước mặt bọn họ nói.

	"Cái kia tiểu nông dân thần thần bí bí, nói không chắc, hắn có thể đi vào đi vào bên trong, có muốn hay không khiến hắn tiến vào bên trong tìm người?" Phía dưới mấy cái quan lớn hỏi.

	"Cái này, dáng dấp như vậy đi, các ngươi hỏi hắn một chút đi, nhìn xem ý kiến của hắn làm sao, nếu như nguyện ý, cứu ra bọn hắn mà nói, ta cho hắn nhớ một công, cho hắn thăng trung tướng, hắn không phải muốn thăng trung tướng sao." Đại thủ trưởng nói.

	A a, Lâm Hạ Phàm chính là một cái mê quyền chức, muốn làm quan, muốn làm quan lớn, sau đó tạo phúc một phương, cho bách tính mưu phúc mưu lợi, như hiện tại như thế.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm đây, kỵ xong Phượng Hoàng sau, ngoan ngoãn cùng các thôn dân, thanh lý mía ngọt trong đất mía ngọt đầu, chỉ huy trong thôn mua xới đất cơ khí. Thanh mặt đất bùn đất đánh tùng lên, mía ngọt đầu nha, thanh lý đến ven đường đi, cho một ít nông nghiệp nghiên cứu, vận đến chỗ khác gieo trồng hoặc là nghiên cứu đi.

	Mọi người đều biết, mía ngọt đầu, có thể một lần nữa lại loại, loại tới đất bên trong, chỉ cần bón phân quản lý, năm sau lại dài ra lớn mía ngọt, như một loại hoàn mỹ gien rừng mía, bọn hắn có thể dùng tại nông nghiệp thượng, cho bách tính nông nghiệp cung đề tốt chất lượng tốt mầm loại, cho bọn họ tăng cường thu nhập, tạo phúc bách tính.

	Lâm Hạ Phàm đi chân trần, cuốn quần, đầu đội đấu bồng, cầm trong tay một cái cái cuốc trong đất làm ruộng, đột nhiên tiếp một cái biểu hiện kinh thành điện báo nói: "Uy ai vậy, có việc cứ nói đi, ta bây giờ đang ở làm ruộng, đang vội vàng đây này."

	"Lâm thiếu tướng, kỳ thực chúng ta không muốn quấy rầy ngươi làm ruộng, chỉ là có một việc, muốn làm phiền ngươi một cái, đại thủ trưởng đã nói, nếu như ngươi hoàn thành chuyện này, cho ngươi lên tới trung tướng đi." Trong điện thoại quan chức ở trong điện thoại nói, trong lòng tức đang mắng: "Má..., xe thể thao đều 170 chiếc nhiều, thân gia ba mươi tỷ USD, trong nhà nuôi một đám linh thú Thần Thú, một ngày thu được ngàn vạn nguyên trở lên, còn có một đống lớn nữ nhân, trả loại cọng lông điền, mười phần một cái trang bức."

	Ai, những quan lớn này nhóm, bọn hắn chưa từng ăn vị đắng, lại há biết nông dân gian khổ đây, làm một cái tiểu nông dân, mỗi ngày mặt hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời. Bọn hắn mỗi một món ăn thịt cá, có hay không nghĩ đến, những này thịt cá sau lưng muốn lưu máu nhiêu mồ hôi đâu này?

	Còn có,   hiện tại chuyện làm ăn tốt bọn nhỏ, mỗi ngày ăn cơm thừa món ăn, bọn hắn lại có biết hay không, còn dư lại cơm nước, là cỡ nào lãng phí. Ở thế giới bên trong, trả có thật nhiều người không được ăn cơm đây, không có chút nào hiểu được quý trọng.

	"Thăng quan? Tốt, chuyện gì, tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng ta thích vì quốc gia hiệu lực, chỉ cần ta làm được, ta tuyệt đối không cự tuyệt." Lâm Hạ Phàm nghe được có root, thả tay xuống thượng cái cuốc, duỗi thẳng sống lưng, ở trong điện thoại cười ha hả nói đến.

	"Là dáng vẻ như vậy, mấy ngày trước huyền học đại sư không phải đi thôn các ngươi sao!" Trong điện thoại quan chức đối Lâm Hạ Phàm nhấc lên ngày đó sự tình nói.

	"Đúng vậy, mấy ngày trước hoa quả được mùa lúc, bọn hắn đều ăn ta mấy hòm hoa quả đây, làm sao rồi, phải hay không muốn mua hoa quả?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại hỏi.

	"Không phải hoa quả vấn đề, vấn đề là thôn của ngươi chỗ ấy phong thuỷ, bọn hắn đội ngũ, ở trong núi, phát hiện một hang núi, kết quả một nhóm người tiến vào bên trong khảo sát lúc, không có một cái sống sót đi ra, hiện tại liên lạc không được bọn hắn ...

	"Đình chỉ, chuyện khác ta có thể đi làm, nhưng cái này hands-free rảnh tay, ngươi căn bản không biết chỗ ấy tình huống, ngươi biết chỗ ấy kêu tên gì sao? Ta vẫn không có sống đủ đây, mười mấy nữ nhân chờ ta tưới, còn có hay không chưa ra Bảo Bảo ...