Chỉ cần Lâm Hạ Phàm nhúng tay, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không nghĩ, những kia đồ ngổn ngang cũng có thể cứ như vậy hào không có lý do biến mất mất, chính mình cũng không biết nên là cảm giác gì rồi, ước ao sao?

	Thật giống có một chút, dù sao có như thế năng lực mạnh mẽ thật sự rất trâu bò! Không cần như hiện tại như thế ổ ở trong công ty tăng ca mệt mỏi thành chó, căn bản không phải người muốn qua sinh hoạt!

	Treo rồi Chu Sâm điện thoại về sau, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cầm điện thoại di động lên đặt trước một phần giao hàng, mặc dù không có cái gì khẩu vị, nhưng vẫn là bao nhiêu ăn một ít gì đó đi, như vậy mới có tinh lực tiếp tục công việc.

	"Sở tổng, vinh quang Trương tổng tại phòng tiếp khách, ngài muốn qua đi sao?" Thư ký gõ cửa, sau đó nửa mở môn hỏi Sở Lâm, người của công ty biết Diệp Trăn Trăn hôm nay không có tới, cho nên trực tiếp tìm Sở Lâm, bọn hắn cũng biết tầng cao nhất ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn, chỉ có Sở Lâm là có thể nói chuyện.

	"..." Sở Lâm sờ sờ bụng của mình, thanh cà phê trên bàn một hơi rót đi xuống, khốn nạn, trả có hay không cho người nghỉ ngơi!

	"Được, ngươi để hắn chờ một cái." Sở Lâm cầm lấy ném ở một bên cà vạt chậm rãi buộc lên, sau đó vỗ vỗ âu phục áo khoác, không muốn động, không có chút nào muốn.

	"Chờ một chút giúp ta nắm một cái giao hàng." Sở Lâm cầm lấy keo xịt tóc thanh tóc của mình sửa sang xong, một bên nắm đem điện thoại di động cất trong túi một bên đi ra ngoài.

	"Tốt!" Thư ký gật đầu nghiêng người khiến hắn đi trước.

	Đối với cái này Sở tổng, các nàng đều là chỉ dám đứng xa xa nhìn, tuy nhiên có đôi khi hắn cũng sẽ cùng các nàng đùa giỡn, thế nhưng hắn trở nên nghiêm túc cũng rất khủng bố, hơn nữa hắn và Diệp Trăn Trăn những kia không minh bạch quan hệ làm cho các nàng trước sau không dám tới gần, tuy rằng Diệp tổng có từng nói mình và Lâm Hạ Phàm quan hệ, nhưng là bọn hắn vòng tròn như vậy loạn, mấy phần thật giả ai biết được?

	"Sách! Đáng ghét, Diệp Trăn Trăn hàng này nát hoa đào muốn ta đến xử lý, chính mình chọc chính mình không giải quyết mất, đã cho ta làm rỗi rảnh sao? Không biết Diệp thị mấy ngày nay không yên ổn sao?" Sở Lâm một bên oán giận một bên hướng về phòng tiếp tân đi đến.

	Hôm nay khí trời tốt, là từ mấy ngày nay khó được ấm áp thiên, cho nên khiến người ta đều lười biếng lên, hận không thể tìm một chỗ ổ lên ngủ một cái đại giấc thẳng.

	Hành lang ánh đèn rất sáng, trang hoàng cũng rất xa hoa, mỗi một lần hắn đi ở nơi này đều cảm giác mình đi rồi một loại nào đó khách sạn, bất quá hắn cũng lười nhổ nước bọt rồi, cũng không muốn viết phương án để Diệp Trăn Trăn chỉnh đốn và cải cách, dù sao một cái khởi công lại là một bút không nhỏ chi ra, lấy tư cách Diệp thị bà quản gia hắn nhưng thao nát tâm, Diệp Trăn Trăn hắn bá bá thẩm mỹ tuy rằng không ra làm sao, thế nhưng vẫn là không có trở ngại, không đến nỗi khiến người ta cảm thấy hẹp hòi.

	"Trương tổng! Đợi lâu!" Đẩy cửa đi vào Sở Lâm liền đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, trở mặt lại như những kia làm ảo thuật như thế, nhìn lên vui vẻ đến không được, thế nhưng tại đây tấm da túi bao vây những thứ đó đều là giả tạo.

	"Sở tiên sinh! Xin chào!" Trương Chinh đứng dậy, đưa tay ra cùng Sở Lâm tính chất tượng trưng cầm, sau đó rút về tay nhìn một chút Sở Lâm phía sau, nhìn thấy không còn có người đi vào về sau rõ ràng biểu hiện ra có một ít thất vọng.

	Sở Lâm làm bộ xem không hiểu vẻ mặt của hắn, trên mặt như trước cười híp mắt: "Trương tổng, khó được ngài trong trăm công ngàn việc bứt ra đi ra, nhưng là thật sự rất xin lỗi, chúng ta Diệp tổng hôm nay có việc, chưa có tới công ty đi làm, ngài nếu như có chuyện gì, không ngại ta có thể giúp ngài chuyển đạt."

	Trương Chinh liếc mắt nhìn hắn, Sở Lâm mặc kệ nói cái gì làm cái gì đều vừa đúng, hắn căn bản tìm không ra hắn không tốt địa phương đến, chỉ có thể đem mình hỏa khí ép xuống, sau đó xoay người thanh một bó to hoa hồng kín đáo đưa cho Sở Lâm.

	"Vậy thì phiền phức Sở tiên sinh rồi, vốn còn muốn càng Trăn Trăn cùng uống ăn cơm sau đó uống cái trà chiều, xem ra ta tới không phải lúc, lần sau đi!"

	Sở Lâm tiếp nhận lời của hắn, như trước mỉm cười: "Không thành vấn đề, ta sẽ một chữ không lầm chuyển lời của nàng, tốt có, Trương tổng lần sau trước khi đến tốt nhất hẹn trước một cái, Diệp thị rất bận, Diệp tổng bận rộn hơn, không phải mỗi một lần đều có thể nhìn thấy của nàng, tỷ như lần này chỉ thấy không hơn, ngươi thấy đúng không?"

	Trương Chinh: "..."

	Trương Chinh đang chờ hắn khoảng thời gian này ít nhiều gì nghe được một ít Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn lời đồn đãi, những chuyện này mặc kệ thật thật giả giả tổng là có người sẽ tin tưởng, hơn nữa nếu như không có chuyện này lời nói, người khác vì sao lại nói?

	Sở Lâm mắt thấy Trương Chinh sắc mặt chậm rãi khó nhìn lên, hắn lại không một chút nào sốt ruột, trái lại cảm thấy tâm tình khoái trá, mẹ, khốn nạn!

	Muốn tán tỉnh Diệp Trăn Trăn cứ việc nói thẳng, đừng cầm hợp tác làm ngụy trang, thật muốn hợp tác với Diệp thị lời nói thì sẽ không để những kia đàm phán người vòng vèo ép giá rồi, không liên quan, ngươi không để cho ta sảng khoái ta cũng sẽ không để ngươi dễ chịu, ăn miếng trả miếng loại chuyện này hắn nhưng là cùng Lâm Hạ Phàm học được lô hỏa thuần thanh, chính mình không chiếm được chỗ tốt nơi người khác cũng đừng nghĩ từ đã biết bên trong lấy đi một phân một hào.

	"Trương tổng trả không ăn cơm đi, muốn đồng thời sao? Diệp thị phòng ăn cũng không tệ lắm, ngài muốn nếm thử sao?" Sở Lâm giơ tay nhìn một chút cái kia sáng lóng lánh đồng hồ đeo tay, cái này cái đồng hồ là Diệp Trăn Trăn đưa, .

	Lúc đó người tại thương trường coi trọng cái này đồng hồ đeo tay, nhưng là là tình nhân khoản, nhân viên bán hàng không cho mua một cái, bất đắc dĩ chỉ có thể mua một cặp, Lâm Hạ Phàm chính mình lại đã có đồng hồ đeo tay, nhất định là sẽ không đeo, cho nên nàng đưa chính mình, bất kể nói thế nào, hắn tính là của nàng lam nhan tri kỷ, mang vậy đồng hồ đeo tay cũng không việc gì đâu, dù sao Lâm Hạ Phàm đều không ngại, hắn thì càng không ngại rồi.

	Thế nhưng động tác này để Trương Chinh rõ ràng nhìn thấy hắn thủ bề ngoài kiểu dáng, ngày đó hắn muốn dắt Diệp Trăn Trăn thủ thời điểm hắn chú ý tới người đồng hồ trên tay, chỉ biết là đây là mỗ số lượng có hạn khoản đồng hồ đeo tay, thế nhưng không nghĩ tới Sở Lâm rõ ràng cùng Diệp Trăn Trăn mang vậy, bọn họ là cố ý tức giận chính mình sao? Xem ra những lời đồn đãi kia chuyện nhảm không phải không có lửa mà lại có khói.

	"Không cần, lần sau ta nhất định sớm hẹn trước!" Trương Chinh giọng điệu đã không tốt lắm, sắc mặt liền càng không cần phải nói.

	"Được! Vậy thì thật là xin lỗi, chiêu đãi không chu toàn, kính xin Trương tổng không nên trách tội, dù sao chúng ta loại này công ty nhỏ cùng Trương tổng loại kia công ty lớn không so được!" Sở Lâm dùng ôm hoa cánh tay kia điều điều đồng hồ đeo tay góc độ, sau đó làm một cái thủ hiệu mời, vô thanh vô tức thanh Trương Chinh đuổi ra ngoài.

	Trương Chinh cắn răng, tên khốn này, hắn nhất định phải báo thù, nhất định phải báo thù!

	"Gặp lại!" Trương Chinh không có liếc hắn một cái, trực tiếp đụng phải Sở Lâm vai đi rồi.

	"Gặp lại!" Sở Lâm lười cùng hắn tính toán, trả về đầu dùng đặc biệt khoái trá âm thanh thét lên.

	Sở Lâm đương nhiên du nhanh, Trương Chinh hàng này cuối cùng đã đi, hơn nữa đem hắn tức đến rồi, ít nhất chính mình không sảng khoái cũng làm cho hắn khó chịu một cái. Sở Lâm cúi đầu ngửi một cái tiêu mùi vị, cảm giác là lạ, tựa hồ mặt trên phun mê dược, đáng ghét! Sở Lâm lui về phía sau hai bước, đỡ bàn không để cho mình ngất đi xuống.

	Cũng còn tốt Diệp Trăn Trăn hôm nay không ở, bằng không khẳng định trinh tiết khó giữ được ah, chẳng trách Trương Chinh như thế không sảng khoái, nguyên lai hắn đã tính xong hôm nay phải ngủ Diệp Trăn Trăn ah! Đáng ghét, tại sao trúng chiêu chính là mình ah!