Tiền lương thêm mười vạn tám vạn, là không thể nào, bất quá thêm tám ngàn nguyên cho hắn, hơn nữa còn nói tốt, nếu như là việc vui mới thêm cho hắn, nếu như không phải việc vui, chụp hắn tám ngàn nguyên tiền lương, đừng tưởng rằng lão thúc công nhanh chín mươi tuổi người, liền dễ dàng lừa.

	Hiện tại lão thúc công càng sống càng tuổi trẻ đây, cùng Lâm Hạ Phàm cha mẹ như thế, càng sống càng tuổi trẻ, mỗi ngày mang theo một đám các con cháu du ngoạn thế giới đi, bên người đi theo hơn mười cái bảo tiêu, trả rất nhiều bảo mẫu ở bên người, những tiểu hài tử này nhóm mụ mụ, không có chút nào lo lắng cho mình hài tử vấn đề an toàn, bởi vì bọn họ trên người đều mang Hằng Nga Tiên tử các nàng luyện chế bảo vệ thẻ ngọc.

	Lâm Hạ Phàm các con gái, trời sinh thông minh nhanh trí, hai ba tuổi đã học tập xong tiểu học kiến thức, nếu như không phải quá nhỏ lời nói, Lâm Hạ Phàm cha mẹ còn muốn đưa lên sơ trung học tập đây này. Cho nên, một ít chuyên gia, cho hai người bọn hắn lão một cái đề nghị, đó là đi du ngoạn thế giới, mở mang kiến thức một chút thế giới, cái gọi là đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường.

	"Thúc công, là dáng vẻ như vậy, vừa nãy ta gặp gỡ anh em họ nắm hai con bò sữa, hỏi hắn muốn bò sữa làm gì, hắn nói chị dâu tử, tại bên trong tiểu thế giới sinh một đứa con trai. Ngươi nói, cái này có tính hay không là vui việc?" Tiểu sao thúc đối với mình thúc công nói.

	"Thật sự?" Lão thúc công nghĩ đến Lâm gia thôn nhân số không tính làm vượng, hiện tại rất nhiều nữ tử đều gả ra ngoài rồi, gả ra ngoài nữ tử, đa số sinh nữ, một năm gả vào tới, đều nhiều hơn qua ly hôn.

	Không biết là Lâm gia thôn nam tử theo đuổi cao, vẫn là lừa gạt tiền nhiều nữ nhân, dù sao rất nhiều xinh đẹp mỹ nữ gả vào Lâm gia phía sau thôn, không tới mấy tháng sau, liền ly hôn.

	Ai, kỳ thực cũng không thể trách những cô gái này, nguyên nhân là Lâm gia thôn nam tử quá mạnh mẽ, một buổi tối đều sáu, bảy lần lang, thử hỏi những cô gái này làm sao có thể chịu nổi đây này. Hơn nữa Lâm gia thôn nam tử, cưới nữ nhân, đều là giáo dục cao đẳng, các nàng là sẽ không cho phép người nam nhân tìm tình nhân, không muốn chịu tội, cho nên cách, cho dù có Bảo Bảo, đều thanh Bảo Bảo mang đi, mang đi một nửa gia sản vân vân.

	Đương nhiên, có một ít tham sống yêu chết, không thể rời bỏ đối phương, vợ chồng bọn họ đều thỏa thuận được rồi, một tuần chỉ có thể làm hai, ba lần, một buổi tối không thể vượt qua hai lần, một lần thời gian không thể vượt qua một giờ, trong vòng một tiếng, chiêu thức không thể vượt qua mười thức, bằng không, miễn làm.

	"Thật sự, đây là hắn chính mồm nói, nói cái gì chúng các thần nữ vương cho hắn sinh một đứa con trai, tên gì Lâm Sơ bắt đầu, nhũ danh gọi: Bắt đầu nhi!" Cái này tiểu sao thúc một bộ đứng đắn đối lão thúc công nói.

	"Ừm, ân, đây là việc vui, là vui việc, để trong thôn lễ nghị bộ, tối hôm nay toả sáng khói tiêu năm triệu, tháng này tiền thuê giảm phân nửa. Còn có, nghĩ biện pháp thông báo hắn, khiến hắn ngày mai ôm cháu trai trở về, sinh con trai, nhớ vào gia phả, đốt đèn từ đường!" Lão thúc công một bộ cười ha hả dáng vẻ nói.

	"Tốt, tốt, ta bây giờ tìm người đi thông báo hắn!" Tiểu sao thúc cười ha hả nói.

	Gia tộc chế, lại nói là Lâm gia thôn, nhưng thôn này đã lặng lẽ sản sinh biến hóa, sản sinh một cái dòng họ biến hóa, hết thảy đều là Lâm Hạ Phàm làm trung tâm. Lâm Hạ Phàm tại trong lòng bọn họ trong, trở thành Lâm gia gia chủ, lão thúc công thành quản gia, một loại chế độ, mặc dù không có biểu thị công khai đi ra, nhưng trong lòng bọn họ đã ngầm cho phép, chỉ cần Lâm Hạ Phàm cái này đại trạch trong nhà có chuyện tốt gì, thôn làng đều phải hảo hảo chúc mừng một phen.

	Về phần làm sao thông báo Lâm Hạ Phàm, chuyện này, chỉ có thể để Hằng Nga Tiên tử các nàng ra mặt, bởi vì là người bình thường, căn bản không biết bên trong tiểu thế giới thần bí cùng rộng lớn, nhưng Hằng Nga Tiên tử các nàng không giống nhau, chỉ cần đi vào bên trong, một cái thần thức, có thể để cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn cảm thấy.

	"Lão bà ah, chú ta cho ngươi ôm hài tử về thôn, sinh con trai đốt đèn, nhớ vào gia phả, làm tốt Lâm gia tiếp tục khai chi tán diệp đi xuống." Lâm Hạ Phàm vừa vặn thanh hai con bò sữa dắt tiến thánh cung điện bên trong, lập tức cảm thấy Hằng Nga Tiên tử cho hắn truyền âm, thanh lão thúc công lời nói báo cho cái này siêu cấp Mỹ Lệ cùng mạnh mẽ nữ thần, trưng cầu một chút ý kiến của nàng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nếu như người bình thường, vừa vặn sanh xong Bảo Bảo, nhất định muốn nghỉ ngơi một tuần mới ra ngoài, nhưng truyền thuyết này bên trong ba ngàn thế giới xinh đẹp nhất, cường đại nhất thánh địa các thần nữ vương, người không cần làm sao nghỉ ngơi; hiện tại sắc mặt nàng đã hồng hào như lúc ban đầu, một chút việc đều không có, chỉ là trong lồng ngực nhiều hơn một cái đáng yêu trẻ con, còn có trước ngực hai toà cực kỳ cao vót địa phương, bây giờ trở nên căng căng.

	"Tất cả tất cả nghe theo ngươi!" Người nghe theo Lâm Hạ Phàm sắp xếp nói.

	"Ừm, liền nói như vậy, ta hiện tại trước dùng một ít Thần Quả đi đút một cái bò sữa!" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phía sau từ trong nông trường dắt tới hai bò sữa nói.

	"Đi thôi, một hồi bắt đầu nhi tỉnh lại, yêu cầu bú sữa mẹ." Thánh địa nữ thần Vương nói.

	Hai đầu bò sữa bắt đầu này ăn thánh quả, Thần Quả chúng nó ăn, chỉ là để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới, ăn Thần Quả cùng Thánh Quả lúc, chúng nó trên người mao quang da trơn trượt, trong nháy mắt mở ra linh trí. Tiếp theo sau đó ăn lên những này Thánh Quả, Thần Quả, ăn mười mấy viên sau, hai đầu bò sữa, được một cổ cường đại thần quang tráo lên.

	Thần quang phía dưới, chúng nó bắt đầu bắt đầu biến hoá, trong nháy mắt biến thành hai cái xinh đẹp cô gái, trên người không mặc quần áo, trước tiên không nói vẻ đẹp của các nàng , liền nói các nàng trước ngực này một đôi đồ vật đi. Thật không phải lớn một cách bình thường, là Lâm Hạ Phàm gặp lớn nhất nữ nhân, J chén cấp bậc, nhưng có một chút không giống, chúng nó không có rủ xuống hiện tượng.

	"Chủ nhân được!" Tại hai đầu bò sữa ăn Thần Quả tiến hóa thành nhân loại dáng vẻ, chúng nó trước tiên hướng về Lâm Hạ Phàm hành lễ lên.

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ, dáng dấp như vậy, nhi tử không sợ không có sữa bò uống." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm cái này hai chỉ tiến hóa thành nhân loại bò sữa, nuốt nước miếng một cái nói: "Thật muốn uống, không biết mùi vị có hay không biến?"

	"Mùi vị không có đổi, vẫn là như vậy mùi vị, bất quá dinh dưỡng phi thường phong phú, người bình thường uống lời nói, sẽ biến thành Tuyệt Thế Cao Thủ." Tiến hóa thành nhân loại hai cái bò cái cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Có muốn hay không uống một cái thử một chút xem?"

	"Cái này được rồi, để cho nhi tử uống, ta muốn là uống, một lúc tìm lão bà mình uống chính là!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, cái này hai đầu bò sữa là vì con trai mình chuẩn bị, hắn như thế nào không biết xấu hổ uống đây, nếu như muốn uống lời nói, một lúc, lại về Lâm gia thôn dắt một đầu bò sữa lại đây, dáng dấp như vậy, không cần cùng con trai mình tranh nhau uống.

	Ở bên cạnh bốn cái nữ thần, đối với chúng nó tiến hóa thành nhân loại dáng vẻ, một điểm đều không có cảm thấy cái gì kỳ quái, chỉ là lấy ra hai bộ quần áo cho các nàng mặc vào. Làm cho các nàng về sau một ngày 24 giờ đi theo Lâm Sơ bắt đầu bên người, làm vú em, chính là như vậy đơn giản, nếu không, thanh hai người bọn họ đánh về nguyên hình.

	Lâm Hạ Phàm cho các nàng lên một cái tên, về sau phụ trách con trai của hắn nuôi nấng vấn đề, vì dinh dưỡng phong phú hơn một điểm, trừ ăn ra Thần Quả, Thánh Quả ra, làm cho các nàng cũng ăn một điểm thịt, hoặc là cá vân... vân các loại đồ vật.

	"Chúng ta chưa từng ăn thịt, chưa từng ăn cá." Các nàng trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Trước đây các ngươi là bò sữa, đương nhiên chưa từng ăn, nhưng bây giờ các ngươi biến thành người, muốn thử một chút, học biết làm người, mọi việc muốn thử một chút." Lâm Hạ Phàm vì hài tử khỏe mạnh trưởng thành, bức hai đầu bò sữa ăn thịt ăn cá.

	"..." Các nàng còn có thể nói cái gì, thử một chút chứ.