A a, tiểu bàn tử đã đoán đúng, xác thực đến rồi đại nhân vật, là từ các tinh cầu khác điều động lại đây mới Tinh Chủ, còn có mới Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một nhân vật.

	Tại bọn hắn mới vừa lên nhiệm lúc, cái thứ nhất sự kiện, là tại bổn thị bên trong mở một cái lãnh đạo hội nghị, điểm danh muốn gặp Lâm Hạ Phàm hắn, muốn gặp một cái cái này thần bí cường giả, mọi người làm quen, về sau tốt khai triển công việc.

	Nhân vật ở chỗ này, ngoại trừ vốn là nhân vật số một, tất cả đều là châu cấp tỉnh lãnh đạo, ở cái này Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong, từng cái châu tỉnh gần như nửa cái Hoa Hạ lớn như vậy, nếu như thả trên địa cầu dặm lời nói, nơi này châu lãnh đạo tỉnh gần như tương đương quốc gia tổng thống như thế!

	Lại nói bọn họ đều là đại nhân vật, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây cái phòng hội nghị lúc, những này cái gọi là đại nhân vật đều đứng lên, như tại tôn kính hắn, sùng bái.

	Ở cái này hội nghi trong sảnh châu cấp tỉnh lãnh đạo không phải rất nhiều, ước chừng bốn mươi người, Lâm Hạ Phàm tiến vào nơi này, từ trên người bọn họ cảm thấy một cổ cường đại khí tức, như trước đó miểu sát vốn là thanh thứ nhất như thế, cấp S cường giả.

	"Mọi người khỏe ah, đều đang đợi ta mở hội nghị sao?" Lâm Hạ Phàm tiến vào hội nghị này trong sảnh, nhìn bọn họ đều hướng mình nhìn sang, cười cười về phía bọn hắn đánh cái chào hỏi nói.

	"Rừng chấp pháp tốt." Ở trên sân mặt châu lãnh đạo tỉnh nói.

	Trong đó một cái lão giả, Lâm Hạ Phàm nhận thức, chính là vốn là bên trong siêu Thần học viện thay quyền Viện trưởng, tại Lâm Hạ Phàm sau khi xuất hiện, lập tức cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu mới Tinh Chủ, còn có vốn là mới nhậm chức nhân vật số một.

	Mắt thấy cái này mới Tinh Chủ, như là ngoài ba mươi người trẻ tuổi, trên thực tế, đoán chừng hắn hẳn là năm sáu mươi tuổi, có thể là tiêm vào siêu cấp tiến hóa gien dịch, khiến hắn trả lão trả đồng đi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi tốt, ta là Sáng Thế Thần ngôi sao tân tinh chủ, sư thừa: Huyền Tinh tử!" Cái này mới nhậm chức Tinh chủ, hướng về Lâm Hạ Phàm vấn an nói.

	"Huyền Tinh tử?" Lâm Hạ Phàm nghe được hắn sư thừa cái tên, không khỏi có một chút quen thuộc hỏi.

	"Đúng, lẽ nào Lâm tiên sinh cũng nhận thức gia sư?" Cái này mới nhậm chức Tinh chủ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ bộ dáng giật mình, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này hai người trẻ tuổi, đến cùng lai lịch ra sao, tại sao trong hệ thống, không có bọn hắn lúc trước ghi chép? Hay là có người hết sức cắt bỏ mất? Không phải là đến từ một ít cổ lão tinh cầu chứ?"

	Độc lập tinh cầu, có một ít gia tộc cổ xưa được phân phối một cái tinh cầu làm lãnh địa, nhưng chân chính nhân khẩu, chỉ bất quá một tòa thành thị nhiều người như vậy, hoặc chỉ là bọn hắn gia tộc thành viên. Lại nói là độc lập tinh, nhưng bọn họ xưa nay không hỏi thế sự, mà liên bang cũng không lo lắng phát triển của bọn họ, bởi vì cái này một loại gia tộc cổ xưa, tâm Hướng Vũ nói: Từ không hỏi việc ở thế giới phàm tục.

	"Thật giống nghe qua, nhưng lại nhớ không nổi chỗ ấy nghe qua." Lâm Hạ Phàm nghe thế cái Huyền Tinh tử, cảm thấy có một chút quen tai, nhưng hắn thật sự không nhớ được từ nơi nào nghe được, thật giống trước đây thật lâu nghe qua.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm đại não quang linh lóe lên, thật giống nhớ lại cái gì tựa như, đối cái này tân tinh chủ hỏi: "Ngươi sư tôn, trên tay phải hay không có một thanh: Huyền Thiên thước Thần binh khí?"

	Cái này mới tới Tinh chủ nghe được Lâm Hạ Phàm một cái hỏi, hắn cũng là cao hứng trở lại, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói trúng rồi, hắn sư tôn trên người xác thực có một thanh Huyền Thiên thước Thần binh khí, từ hắn bái vào sư môn thời gian mấy chục năm, gặp mấy lần.

	"Đúng, sư phụ của ta trên tay xác thực có một thanh Huyền Thiên thước Thần binh khí, như thế nào, phải hay không Lâm tiên sinh nhận thức sư tôn ta?" Hắn từ Lâm Hạ Phàm ánh mắt bên trong, cảm thấy Lâm Hạ Phàm biết hắn sư tôn hỏi.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, chuyện này, thật sự như ta nghĩ như thế."

	Tại Lâm Hạ Phàm tại trong vũ trụ này, nhìn thấy một ít cường giả chỗ nói siêu thần binh khí, nguyên thuộc về trong thánh địa thần binh thái cổ khí, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn đang hoài nghi chuyện này. Bây giờ nghe cái này tân tinh chủ sư thừa Huyền Tinh tử, mà cái này Huyền Tinh tử trên tay binh khí vẫn là một cái Huyền Thiên thước. Như vậy Lâm Hạ Phàm có thể xác định rồi, trăm phần trăm có thể xác thực thế giới này SSSSS hoặc là XXXXX cấp trở lên cường giả là ai.

	Những cường giả này, là từ trong thánh địa trục thả ra cường giả, Lâm Hạ Phàm nữ nhân từng nói với hắn, năm đó những hộ pháp đó, trưởng lão thanh Lâm Hạ Phàm gài bẫy tại khư trong không gian. Lâm Hạ Phàm nữ nhân đại phát thần uy, thanh những trưởng lão này, chấp pháp nhóm tất cả đều trấn giết, cũng phong ấn tại trong quan tài đồng, để cho bọn họ trở thành chúng các thần nữ vương thi mị quan trận, Power cực kỳ mạnh mẽ.

	Ngoại trừ tiêu diệt những này các Đại năng ra, mà những này đại năng cường giả môn hạ đệ tử thân truyền, tất cả đều lưu khư trong không gian đi, mặc bọn họ tự sinh hắn diệt. Nhưng bọn họ không có chết, không bài trừ bọn hắn thoát đi đến cái này giới diện, ở cái này giới diện khai tông lập phái, lại tăng thêm vô số năm bên trong, bọn hắn càng ngày càng lớn mạnh.

	Không thời gian mấy năm bên trong, nếu như chúng các thần nữ vương không có trọng thương lời nói, có lẽ Lâm Hạ Phàm nữ nhân so với bọn họ còn cường đại hơn, nhưng Lâm Hạ Phàm nữ nhân tức ngủ say vô số năm, không bài trừ được hậu bối đuổi kịp.

	"Vãn bối xin ra mắt tiền bối!" Cái này đi theo sư môn học tập Tinh chủ, hắn nghe qua sư tôn của mình đã nói, tại võ đạo bên trong, có phân chia bối phận, người thành đạt làm đầu; mà Lâm Hạ Phàm biết hắn sư tôn, thực lực còn ở phía trên hắn, không sắp xếp Lâm Hạ Phàm cùng hắn sư tôn đồng nhất bối phận.

	"Ừm, cái này lễ, ta nhận được lên, hơn nữa tại trước đây thật lâu, ta với ngươi sư tôn từng có rất thâm giao tình, chẳng qua là khi bên trong ra một chút ngoài ý muốn mà thôi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đây tại trong thánh địa, xác thực cùng Huyền Tinh tử giao tình không tệ, tuy rằng Huyền Tinh tử thân phận so với không khởi thân phận mình, nhưng Huyền Tinh tử thiên tính tiêu sái, cùng Lâm Hạ Phàm thập phần hợp ý, từng đồng thời nhìn lén một cái nào đó Thần Nữ rửa ráy, bị đuổi giết mấy cái tinh cầu.

	Đương nhiên, đã từng muốn trộm xem các thần nữ vương rửa ráy, bất quá được người phát hiện, được giam lỏng rồi, suýt chút nữa được cắt một lớp da đây!

	Ngoại trừ như thế ở ngoài, còn tại thánh địa một cái nào đó luyện đan đại sư trong lò luyện đan đưa lên siêu cấp thuốc xổ, để người phía dưới ăn đan thần đan dược, lôi mấy ngày mấy đêm, làm hại trong thánh địa người, đối đan thần thuốc ôm hoài nghi, thời gian mấy tháng, cũng không dám ăn hắn đan dược. Khiến hắn đan dược hối đoái không đi ra ngoài, thẳng đến thanh Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử cái này bỏ thuốc bại hoại tìm ra, chuyện làm ăn mới chuyển tốt lại.

	Phản đúng lúc trận năm chuyện xưa, thật sự thanh trong thánh địa khiến cho chó gà không tha, nhưng hai người này, võ đạo thiên tư lại một mực là thiên tài trong thiên tài, để cho bọn họ nắm hai người này không có cách nào.

	"Tiền bối mời ngồi đi." Cái này Tinh chủ nghe được Lâm Hạ Phàm cùng hắn sư tôn có giao tình, đối Lâm Hạ Phàm càng là khách khí.

	Tuy rằng hắn là tu võ người, nhưng tuổi mặt trên, trả minh kinh nghiệm cùng Ngộ Tính cùng không phải thực lực của bản thân, lại nói đẳng cấp rất cao; nhưng những thứ này đều là chọn dùng dịch tiến hóa trở nên mạnh mẽ, bản thân thiếu một loại đối Đại Đạo lĩnh ngộ.

	Huyền Tinh tử cũng từng nói với hắn, nếu như gặp gỡ Thiên đạo cường giả, quản chi đẳng cấp so với hắn thấp một hai cấp bậc, đều sẽ được đối phương chớp nhoáng giết hết.

	Một câu nói này, hắn không có quên, hiện tại gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử, nghĩ đến hắn miểu sát đời trước Tinh Chủ, hoài nghi Lâm Hạ Phàm có thể là chính mình sư tôn chỗ nói loại kia cường giả, Thiên Đạo Đại Đạo võ đạo cường giả. Sức mạnh đất trời đều vì hắn khống chế, mỗi một chiêu mỗi một thức, so với hiện tại vũ khí trả còn đáng sợ hơn.

	"Đem ngươi sư tôn phương thức liên lạc cho ta đi, ta đột nhiên có một số việc muốn hỏi một chút hắn, xem hắn những năm này qua thật tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm trong lòng có chút hoài niệm chuyện năm đó.