Lăn? Tiểu Nam đồng học bọn hắn hội lăn sao? Đừng nói bọn hắn, bên cạnh bốn phía trả có mấy cái đoàn thể giết tới đoạt đây, như cơ hội như vậy, Tiểu Nam đồng học mới sẽ không bỏ qua đây, cái gọi là bỏ qua thôn này, tức không cái kia điếm rồi.

	Không phải là đoạt BOSS nha, bọn hắn trước đây chơi game, giành được không ít đây, bất quá tại đoạt trước đó, trước tiên thanh những người này giết sạch, nếu không, căn bản không giành được.

	"Tay súng bắn tỉa phi công, không cần phải để ý đến chúng ta, ngắm cho phép bọn họ, đem bọn họ tiêu diệt." Tiểu Nam đồng học bọn hắn đã quyết định đoạt cái này trọng thương Mẫu Trùng hoàng, lập tức để phía sau viễn trình xạ kích đồng học, đối với mấy cái này coi là kẻ địch gia hỏa nổ súng.

	"Ầm ầm ..." Cách xa ở không biết mấy dặm đang tập kích người máy người điều khiển, nghe được Tiểu Nam chỉ huy sau, bắt đầu đối với những người này xạ kích đi lên, tại bọn hắn sau lưng âm một thương, đem bọn họ bắn ngã trên mặt đất, để bên cạnh phá giáp côn trùng thôn phệ bọn hắn cơ thể, cứ như vậy giây trở lại.

	"Đjxmm~, huynh đệ, giết bọn họ cho ta!" Đối phương nhìn thấy bên người mấy người đồng bạn, trong nháy mắt ngã trên mặt đất đi, biết bọn họ là giết người đoạt hàng.

	Giết đi, tại thế giới bên ngoài, là một cái kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ở trên cái thế giới này cũng giống như vậy, cùng bên trong tiểu thế giới như thế, là một cường giả sinh tồn thế giới.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn gặp gỡ Tiểu Nam cái này thao tác cao thủ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, Tiểu Nam thao tác trình độ, so với ngày thứ nhất còn lợi hại hơn, còn tại mạnh mẽ.

	Mấy trăm lớn lên hạt căn bản laser liêm đao chợt lóe đã qua, từ trên người bọn họ xẹt qua, đem bọn họ từ trên xuống dưới chém thành hai khúc, hoặc là từ bên hông xẹt qua, chia ra làm hai, trong nháy mắt chợt nổ tung đi.

	"Ta đi, gia hỏa kia, không phải là cá nhân chiến người thứ hai gia hỏa đi." Có một số người nhận ra Tiểu Nam thao tác thủ pháp, trong nháy mắt mắng lên: "Kiếm được mấy triệu nguyên, trả muốn đi qua cướp chúng ta vài trăm ngàn nguyên, đừng cho là chúng ta sợ ngươi, huynh đệ, theo ta giết tới đi, tiêu diệt hắn!"

	"Giết!" Làm một cái đoàn thể bạn thân, vì uống một hớp súp, bọn hắn cùng chính mình lái xe nhi giết tới đi.

	Hỗn chiến, cứ như vậy đã đánh nhau, mấy cái đoàn thể, vì cướp được cái này Mẫu Trùng hoàng, bọn hắn đại khai sát giới, trên tay hạt căn bản kích quang thương, hạt căn bản kiếm laser, ở trên chiến trường bắt đầu chém giết. Ở trong trả hỗn hữu mạnh mẽ ở phá giáp trùng ở bên trong, mỗi một giây đều có mấy cái cao tới người máy ngã trên mặt đất, bị phá bọ cánh cứng cắn nuốt mất, hoặc là được đối phương chém giết.

	Trong nháy mắt, chết ở Tiểu Nam liêm dưới đao, chí ít mấy chục giá cao tới người máy chết ở trên tay hắn, mười phần một cái Tử Thần tựa như, bất quá Tiểu Nam đồng học mục tiêu, là phía trước cái kia được cao tới người máy Mẫu Trùng hoàng.

	Tiểu Nam đồng học mặc kệ đối phương là ai, đối phương phát tới tin tức, giống nhau từ chối không tiếp, trả có bọn hắn nhắc nhở chia thành phương diện, cũng từ chối mất. Cái gì phân mười ngàn nguyên bọn hắn, đây là phát đánh cái gì không?

	"Đjxmm~, chúng ta đã làm cho rất nhanh chân rồi, ngươi có phải hay không muốn ăn một mình, ta nói cho các ngươi biết, không cửa, cho dù chết, cũng phải kéo các ngươi đồng thời chịu tội thay." Bọn hắn đoàn thể đội trưởng, không nghĩ tới đối phương dã tâm lớn như vậy.

	"Đi chết đi cho ta!" Tiểu Nam đồng học mới mặc kệ đối phương mắng nói cái gì, nhấc theo trên tay liêm đao giết tới: "Tiểu Hoa, các ngươi bắt đầu lui ra, nơi này ta một người là được rồi."

	"Tốt." Tiểu Hoa bọn hắn nghe được Tiểu Nam bạn học, lập tức mang lên của mình rút đi ra ngoài.

	Bây giờ là hỗn chiến, bọn hắn ở nơi này, sẽ chỉ làm Tiểu Nam đồng học phân tâm, nếu như bọn hắn chết ở chỗ này, lấy được số liệu, cũng là làm không công, cho nên để cho bọn họ rút lui trước cách.

	Tại bọn hắn rút đi sau, Tiểu Nam đồng học mười ngón thao tác càng nhanh, còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh một hai lần trở lên, kích hoạt toàn bộ cao tới người máy ẩn giấu tác chiến hệ thống, để cao tới người máy Power đạt đến mấy lần trở lên, để cho bọn họ khó mà dự đoán định vị.

	"Ngăn cản hắn, đừng cho hắn tiếp cận Mẫu Trùng hoàng!" Đoàn trưởng của bọn hắn người nào đó quát.

	"Biết rồi, các ngươi cho ta ngăn cản bọn hắn, chỉ muốn ngăn cản một phút là được rồi, ta là có thể giết chết cái này Mẫu Trùng hoàng rồi." Chính vây công một con này khổng lồ Mẫu Trùng hoàng gia hỏa nói.

	Một phút? A a, Tiểu Nam cái này lớp 12 sinh, mới sẽ không cho một phút thời gian bọn hắn, kích phát cao tới người máy hệ thống cao nhất tính năng sau, hắn sẽ không cùng những người này ham chiến, lập tức tránh khỏi, trên tay liêm đao chém liền mấy chục đao tại chỉ Mẫu Trùng hoàng trên người.

	Tốc độ rất nhanh, bọn hắn muốn ngăn cản Tiểu Nam đồng học hành vi, đều không ngăn cản được, bởi vì Tiểu Nam cùng không học được cùng bọn họ ham chiến, chỉ là tránh qua công kích của đối phương, sau đó lại là tại một con này Mẫu Trùng hoàng thân thể chém lên, sắc bén liêm đao, một chút một chút tập trung ở nó bộ đinh đi xuống, mổ đi xuống, mạnh mẽ thanh mổ xuất một cái lỗ máu.

	"Chết đi cho ta!" Tiểu Nam nhìn thấy một con này Mẫu Trùng hoàng bên ngoài khôi giáp đã phá, cái cuối cùng chiêu lợi hại, mạnh mẽ theo hắn trên đỉnh đầu lỗ máu chém xuống đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, một con này Mẫu Trùng hoàng chết ở Tiểu Nam đồng học trong tay, khi hắn cầm đến cái này khen thưởng số liệu sau, lập tức rút lui cách nơi này, để cho bọn họ truy sát đi, chỉ cần trở về an toàn phương, có thể lựa chọn logout đi.

	"Tay súng bắn tỉa, yểm hộ yểm hộ, năng lượng của ta không nhiều lắm." Tiểu Nam đồng học khởi động cao tới người máy cao nhất trạng thái chiến đấu, năng lượng đã tiêu hao hết sức lợi hại nói.

	"Thu được!" Không ngừng đang di động bên trong đang tập kích cao tới cơ người.

	Truy ở phía sau cao tới các người máy, bọn hắn mắt thấy liền muốn đuổi theo, kết quả một vệt sáng bắn tới, trên thân máy bay mặt thủng một lỗ lớn, cái cuối cùng vụ nổ lớn, truy ở phía sau cũng giống như vậy, nhanh chóng tránh không kịp, một cái chùm sáng bạo bọn hắn thân máy.

	Thẳng đến hai chiếc bay thấp xuống biến loại chiến đấu cơ, thanh Tiểu Nam người này mang sau đi, lưu lại ba con pháo thí đoạn hậu, cuối cùng liền hai người nữ sinh, điều khiển của mình tiểu hình phi thuyền vũ trụ chặn tại trước mặt bọn họ, đem bọn họ lửa đạn đỡ được. Bởi vì tiểu hình phi thuyền vũ trụ bên ngoài, có một tầng bảo vệ năng lượng chặn ở lại, bất quá, rất nhanh bị mạnh mẽ lửa đạn, phá hủy mất.

	Cái này, chính là cái gọi là bia đỡ đạn rồi, đảm bảo bảo vệ bọn họ họp lớp phí, chỉ có thể đem mình điều khiển cơ khí hy sinh hết.

	Khi bọn họ vọt qua nổ tung địa phương, Tiểu Nam bọn hắn đã chạy rất xa, đặc biệt căn bản không đuổi kịp đi, chỉ có thể tròng trắng mắt nhìn không người này, cướp đi bọn hắn BOSS.

	Bên ngoài Internet diễn đàn, trong nháy mắt trở nên vô cùng náo nhiệt lên.

	Mấy trăm người đang chửi cá nhân thi đấu người thứ hai, điều khiển Hắc Tử thần cao tới phi công, mắng bọn họ không biết xấu hổ, đoạt bọn hắn thật vất vả giết thành trọng thương Mẫu Trùng hoàng, mắng bọn họ quá âm hiểm tiểu nhân. Yêu cầu Internet tất cả mọi người ca nhi, đem hắn tìm ra, cho dù không giết chết hắn, cũng phải tàn nhẫn mà nâng hắn dừng lại.

	"Chết không nổi, không thua nổi, cũng đừng chơi, mắng lại phun, nhiều thương nóng tính, các ngươi nói có đúng hay không!" Thanh Tiểu Nam đồng học xem là tình cờ, cảm thấy hắn rất lợi hại, liền thứ khác đều cướp sạch.

	"Biến, cướp không lại ngươi, ngươi BB cọng lông!" Người phía trên mắng.

	"Ta nói chính là ngươi, chết không nổi, cũng đừng chơi!" Phía dưới tiếp tục mắng lên.

	"Vẫn không có nhìn cái song thương nương đây, người khác chơi đánh lén pháo, tất cả đều là đánh xa, người trả đánh gần, không chỉ có cướp sạch, trả giết sạch, ai chọc người, liền giây ai, lợi hại đi." Người nào đó xem đến cái kia song thương mẹ lợi hại nói.

	"Không thể nào, nếu như là vậy tử, chúng ta liền súp cũng uống không được ...