Xem đi, nếu như không cho nàng xem lời nói, người là sẽ không yên tâm, cho nên Lâm Hạ Phàm, thanh áo trên cởi ra cho nàng xem. Để mẫu thân nhìn xem trên người cái kia hoàn mỹ da thịt, cái kia tuyết trắng hoạt nộn da thịt, không hề giống nông thôn xuất thân dáng vẻ.

	"Không sưng, không đỏ, được rồi, mẹ nhìn thấy, ngươi mặc vào quần áo, theo ta đi về nhà đi." Mẫu thân nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Hạ Phàm lưng đứng nói.

	Sau khi về đến nhà, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cha mình và đại bá ngồi ở giường trên đầu, vừa hút thuốc lá rời, vừa ôn Lâm Hạ Phàm sự tình. Xem ra, Lâm Hạ Phàm cái này 2 vạn nguyên cũng không bỏ phí, lão ba đã thuận khí rồi, không giống vừa mới cái kia hỏa khí dữ tợn bộ dáng.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng bọn họ nói chuyện nhận thầu đất vấn đề rồi, bất quá tại không có nói chuyện trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh tại nội thành bên trong mua về quần áo, điện thoại, đưa đến trước mặt bọn họ đến. Kết quả, lại là được cha mẹ càu nhàu một trận, nói cái gì lãng phí tiền.

	"Em trai, khó được Lâm Hạ Phàm hiếu tâm, ngươi tựu thu hạ đến thôi!" Đại bá nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nắm mấy bộ quần áo cho Lâm phụ nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Nếu như em trai biết ta lấy Lâm Hạ Phàm tên tiểu tử này 2 vạn nguyên, không biết hắn có thể hay không theo ta liều mạng?"

	"Được rồi, ta cũng xuyên không được nhiều như vậy, ta muốn hai cái được rồi, cái này một kiện cho ngươi đi." Lâm phụ thanh một bộ nhét đại bá trong tay nói.

	"A a, vậy ta liền không khách khí với ngươi, ta đi về trước gia." Đại bá mới mặc kệ những y phục này bao nhiêu tiền, dù sao trong nông thôn, hiểu được xuyên là được rồi, cầm một bộ quần áo mới, vội vã chạy về nhà đi, lưu lại Lâm Hạ Phàm một nhà ba người, đang trò chuyện nhận thầu thổ địa cùng khai phá sự tình.

	Nói chuyện nhận thầu thổ địa làm ruộng, Lâm Hạ Phàm đại bá vừa nãy đem mình lời nói đối phụ thân đã nói, dù sao nói tới thất thất bát bát, phụ thân không có gì nói, chỉ là ném câu tiếp theo: "Hiện tại ngươi lớn rồi, ngươi văn hóa cao hơn ta, không hiểu ngươi làm cái gì khai phá, cái gì nông trường, cái gì nuôi trồng, nhưng ta còn là một câu kia, nhất định phải đàng hoàng đạp địa làm người."

	Nghe được lời của phụ thân, Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như yên tâm, xem ra chính mình phụ thân là giúp đỡ chính mình, nhận thầu thổ địa sự tình, một lúc đến nhà thôn trưởng bên trong, tìm hắn nói chuyện đi. Về phần tu đường cái sự tình, tìm nhà đầu tư đi, vốn là Lâm Hạ Phàm định tìm trấn chính phủ giúp đỡ, bất quá nghĩ đến chính phủ những quan viên kia, từng cái hành sự bất lực, sợ tu ra một cái đậu hủ nát công trình đi ra.

	Lâm Hạ Phàm cho Tô Mị gọi điện thoại đi, ở trong điện thoại hỏi Tô Mị đại mỹ nữ, có hay không nhận thức cái gì công trình sửa đường, làm cho nàng giới thiệu cho chính mình. Xem có thể hay không, tại trong thời gian ngắn tu ra một cái thông đến trong trấn nhỏ mặt đường cái đi.

	"Của ta Lâm Hạ Phàm đồng học, việc này, bao làm cho ta đi." Tô Mị mở tửu điếm bên trong, giao thiệp vòng tròn giao tiếp thập phần quảng, đừng nói nhà đầu tư, quan chức đều biết một đống.

	"Ừm, ta còn có 50 triệu nguyên tại chỗ ngươi, nếu như tìm tới nhà đầu tư sau, lập tức để cho bọn họ phái người đi tới tu đường cái, cành nhanh càng tốt!" Lâm Hạ Phàm làm việc, không thích lề mà lề mề, muốn làm liền làm tốt nhất, nhanh nhất.

	"Ngày mai, ngày mai ta khiến hắn đến ngươi trong nông thôn đi." Tô Mị biết Lâm Hạ Phàm lời nói ý tứ, đơn giản là làm cho nàng bỏ tiền tu đường cái.

	"Được, cứ như vậy nói, ngày mai ta chờ ngươi điện thoại." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Lâm Hạ Phàm từ trong bọc sách móc ra mười vạn nguyên tiền mặt, đem tiền giao cho phụ thân Lâm Tiêu Đỉnh trong tay đi, khiến hắn đem tiền trả lại cho một ít các thân thích. Lâm Hạ Phàm biết, lên hai năm đại học, trong nhà mượn không ít thân thích tiền, không nói nhiều, chí ít cũng đang ba bốn vạn nguyên.

	Lâm phụ nghĩ đến có người đầu tư, đầu tư tiền tại con trai mình trên người, không khách khí với Lâm Hạ Phàm, lại nói một năm nay, thân thích đều tìm tới môn đòi nợ, lại kéo dài xuống, thật sự liền thân thích đều không có phải làm rồi.

	"Cha, ta tới trước trưởng thôn bên trong tháo chạy tháo chạy môn đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ta cũng được lấy tiền trả lại mấy cái thân lân nhà bên trong đi!" Lâm Tiêu Đỉnh cầm trong tay mười điệp tiền mặt, từ đầu giường đặt gần lò sưởi bên trong xuống, ăn mặc phá dép tử, cầm thuốc lá rời đấu ra ngoài đi.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đi tới nhà thôn trưởng bên trong đi, lại nói là trưởng thôn, thực tế là cái trước đức cao vọng trọng lão nhân, bảy mươi ra mặt. Nếu như đặt ở cổ đại lúc,

	Trưởng thôn chính là Lâm thôn tộc trưởng, to to nhỏ nhỏ việc, đều là hắn một cái định đoạt.

	Mọi người đừng tưởng rằng nhà thôn trưởng bên trong rất giàu có, ở cái này huyện nghèo bên trong, trong nhà của thôn trưởng so với người bình thường gia còn muốn nghèo, cũng là bởi vì hắn trưởng thôn, hắn giao đi ra ngoài gia đình bình thường còn nhiều hơn. Đầu thôn dặm KTX giáo viên, một năm trồng trọt tiền, đại đa số đều tới trong trường học ném đi, làm, liền là hy vọng trong thôn tiểu hài tử có thể đọc sách hay, có thể xuất mấy người sinh viên đại học gì gì đó.

	"Lâm Hạ Phàm? Lâm Hạ Phàm ngươi trở về rồi, đến, đến, mau vào ngồi." Lâm gia thôn trưởng mới vừa ăn cơm tối xong, đang ngồi ở đầu giường đặt gần lò sưởi thượng hút thuốc lúc, nhìn thấy trong thôn một cái duy nhất sinh viên đại học tới chơi, thập phần nhiệt tình chiêu đãi Lâm Hạ Phàm.

	"Thúc công, ngươi ngồi, ngươi ngồi, ta lại đây là tìm ngươi nói chuyện một chút chuyện." Lâm Hạ Phàm được nhiệt tình của hắn có một chút không quen nói.

	"Chuyện gì, nhà ta dặm sinh viên đại học, a a, đến, cùng thúc công nói chuyện một cái, tại trong đại học như thế nào." Tại trong thôn, thế hệ tuổi trẻ người, cũng gọi trưởng thôn thúc công, bởi vì cái này người trong thôn, tất cả đều là họ Lâm, cùng một tộc người.

	"Là cái dạng này "

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh nhận thầu thổ địa, thuê thôn dân, tu KTX giáo viên sự tình từ từ cùng hắn nói đến. Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm nói đến trùng hưng xây trường nhà, hết thảy tài chính hắn xuất, trưởng thôn trong lòng một bộ kích động, hai tay nắm chặt Lâm Hạ Phàm mà nói: "Ta thay trong thôn trẻ con nhóm, kích cám ơn ngươi, nhưng là, trùng kiến KTX giáo viên, ngươi có nhiều như vậy tiền sao, ít nhất cũng phải 500 ngàn nguyên."

	"Thúc công, ngươi yên tâm đi, chút tiền này, ta vẫn phải có, ta còn dự định mở rộng KTX giáo viên, kiến phòng ăn, để tiểu hài tử có dinh dưỡng món ăn ăn, từng bữa ăn có thịt, có trứng gà, có sữa bò uống." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, muốn kiến liền kiến tốt nhất, lại nói trong trường học học sinh cũng không phải rất nhiều, chỉ là hai ba trăm cái học sinh mà thôi.

	"Tốt, tốt, ta thật không biết làm sao cám ơn ngươi thì tốt!"

	"Đây là ta ứng với làm, nếu như tạ lời của ta, liền đem trong thôn tất cả thổ địa nhận thầu cho ta đi, tin tưởng ta, ta sẽ thanh thôn làng mang lên làm giàu con đường. Ba năm rưỡi sau, mọi người đều có thể ở thượng biệt thự căn nhà lớn tử, nhà nhà đều nuôi một ít dương chó, mở nhỏ xe." Lâm Hạ Phàm tự tin tràn đầy nói.

	"Được, ta hiện tại đi gọi bọn họ chạy tới mở hội, ngươi ở chỗ này chờ, để mọi người cũng hài lòng một cái, vui cười một cái, để cho bọn họ biết ta trong thôn ra một cái đại địa chủ." Lâm gia thôn trưởng thúc công trong lòng nhất cổ kích động, hắn từ nhỏ thanh Lâm Hạ Phàm xem lớn, Lâm Hạ Phàm làm người, hắn so với ai cũng rõ ràng, hắn tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn.

	Vừa nãy, Lâm Hạ Phàm cũng nói, tại thành thị tìm được một cái hợp tác thương nhân, nguyện đầu tư 50 triệu nguyên mở cho hắn phát, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra phía trên ngân hàng tin nhắn cho hắn xem qua, không giả rồi.