Sương Nguyệt, Tử Hinh, Tô Mị Nhi, Lâm Thải Tình, Tú Xảo, Tú Tư, Ngọc Đình, Hạ Hà, Khỉ Niệm, Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi.

	Những thứ này đều là cao cấp nhất mỹ nữ, trong vạn chọn một, từng có lúc, một cái nho nhỏ nông dân, tại trên người các nàng đòi lấy các loại không giống tiêu hồn cùng yêu thương.

	Dáng vẻ nhìn lên, Lâm Hạ Phàm thật sự như có thật nhiều bạn gái tựa như, trên thực tế, cùng chân chính tên lừa đảo so với, còn kém xa đây này.

	Trong xã hội có chút quan chức, tình nhân, Tiểu Tam, Tiểu Tứ, đều mười mấy trở lên, cùng những người kia so với, Lâm Hạ Phàm còn kém không xa đây! Những người kia mới thật sự là cầm thú, bọn hắn chỉ là vui đùa một chút mà thôi, không giống Lâm Hạ Phàm dụng tâm dụng ý đi thương các nàng từng cái.

	Trong mấy ngày này, Chu Lai Phúc con lớn nhất, phát hiện mình cha mẹ cùng đệ đệ mất tích, điện thoại đánh không hơn, tìm tới Mỹ quốc chỗ ấy đại sứ quán. Điều tra dưới, vẫn đúng là mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, tại trong tửu điếm không nhìn thấy ra vào, chính là như vậy thần kỳ trong phòng biến mất.

	Bất quá có một chút kỳ quái, cái này con lớn nhất không thế nào đi quản chuyện này, ngược lại, cảm thấy hắn toàn bộ đều chết hết, là một chuyện tốt. Trong gia tộc di sản, không cần cùng đệ đệ mình phân, hắn chính là một cái duy nhất hợp pháp người thừa kế, ngồi hưởng hơn mười tỷ nguyên tài sản.

	"Ngọc Đình, ta muốn đến bình châu tham gia một cái công bàn, ngươi cũng biết, Tiên điền cần đại lượng pha lê Băng chủng đi mở rộng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hậu Thiên muốn đi bình châu đánh cược ngọc thạch nói.

	"Vậy ngươi tiền có đủ hay không, nghe nói, một tảng đá có mua mấy chục triệu nguyên, hơn trăm triệu nguyên cũng có." Ngọc Đình hiểu rõ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tình huống, đặc biệt là một tầng bên trong cái kia ăn tiền Tiên điền cùng kiếm tiền Tiên điền nói.

	"Hẳn đủ đi nha, mấy ngày nay nhìn mười mấy người bệnh, trên tay có năm sáu ức nguyên, lại nói, ta là cùng trăng nhi cùng đi, cho dù ta không đủ tiền, trên tay nàng cũng có một chút tiền." Lâm Hạ Phàm mấy ngày nay không chỉ kiếm rất nhiều tiền, tiên nhãn đã tu luyện tới trung tầng trình độ, Nguyệt Nhi cũng gửi qua rất nhiều nguyên thạch cho hắn luyện tập, có thể nói một dưới mắt, liền biết trong tảng đá có hay không ngọc thạch.

	"Đi thôi, trong thôn sự tình, giao cho chúng ta là được rồi." Ngọc Đình nghĩ tới đây mấy ngày, lữ khách càng ngày càng nhiều, đầu thôn còn có nhân viên cảnh sát canh gác, lại tăng thêm thôn làng tổ chức đội trị an, xem càng đội, an toàn của nơi này, tuyệt đối không có vấn đề.

	"Tốt, việc này liền làm phiền ngươi, các loại biệt thự xây xong sau, sang năm cùng ngươi sinh một cái em bé." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng sờ một chút Ngọc Đình cái này Mỹ Lệ trưởng thôn mông trắng nói.

	"Ai muốn cùng ngươi sinh em bé, không biết xấu hổ."

	Nói thì nói thế, nhưng Ngọc Đình nghĩ đến mỗi một lần cùng Lâm Hạ Phàm chơi bành bạch trò chơi lúc, được Lâm Hạ Phàm giết đến quăng mũ cởi giáp, hướng về cầu mong gì khác tha cho, kết quả Lâm Hạ Phàm chẳng những không có buông tha người, còn thiếu chút nữa đem nàng làm mê muội mê đi.

	Mỗi một lần, đều là như vậy tiêu hồn tận xương, đối cái này tiểu nông dân vừa yêu vừa hận, nói đến sinh em bé, Ngọc Đình khuôn mặt hồng phác phác, nghĩ Lâm Hạ Phàm không biết từ chỗ ấy học được nhiều như vậy chiêu thức, làm cho nàng xấu hổ đến trong đáy lòng đi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm trước tiên cho Nguyệt Nhi gọi điện thoại, sau đó lại xuyên thấu qua tầng thứ sáu Truyền Tống Trận, lập tức truyền tống đến Nguyệt Nhi biệt thự sau trong sân đi, mà không phải điều khiển xe con đến kinh thành.

	Mấy ngày không gặp, Nguyệt Nhi mẫu thân vừa đẹp mấy phần rồi, thêm vào Nguyệt Nhi phụ thân không ở trong nhà, Nguyệt Nhi cùng mẫu thân của nàng, quần áo phương diện, đều là ăn mặc như vậy lộ. Không thể không nói, mẫu thân của Nguyệt Nhi giống như Nguyệt Nhi, đều là một con Đại Bạch hổ, xem ra, Nguyệt Nhi hẳn là di truyền của nàng gien.

	"Đến rồi, muốn chết ta rồi, hôn một cái!" Khoảng thời gian này, Nguyệt Nhi một mực tất cả đều bận rộn xưởng thuốc sự tình, tính toán ra, gần như có mười ngày không có cùng Lâm Hạ Phàm bành bạch rồi, không muốn chết người mới là lạ chứ.

	"Ừm, không sai, một quãng thời gian không gặp, lớn hơn rất nhiều, a a." Lâm Hạ Phàm cùng trăng nhi tới một cái ôm nói.

	"Cái này đạt được nhiều ngươi thoải mái, kể từ cùng ngươi cái kia sau, nó thật giống lớn lên một cái gõ." Nguyệt Nhi hai tay tại bộ ngực mình một cái đối ngạo nghễ sừng sững cự trên đỉnh, nhẹ nhàng nắm một cái nói.

	"Đi đem Long Linh Nhi cũng kêu đến đi, đêm nay ba người chúng ta hảo hảo chơi một chút, rất lâu không có cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa rồi.

	" Lâm Hạ Phàm tại người phấn trên mông vỗ một cái nói.

	"Ừm. Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại gọi nàng lại đây!" Nguyệt Nhi gật đầu một cái nói.

	Một cú điện thoại gọi cho Long Linh Nhi, Long Linh Nhi cái này đại mỹ nữ rất mau ra xuất hiện đến Nguyệt Nhi trong nhà, không biết có phải hay không được Lâm Hạ Phàm thoải mái qua, trả là nguyên nhân gì, Long Linh Nhi trước ngực này một đôi bảo bối, so với trước lớn hơn rất nhiều.

	Long Linh Nhi biết hai người bọn họ ngày mai đến bình châu đổ thạch đi, nói cái gì cũng phải cùng qua xem một chút, nhìn xem những cái được gọi là một đao Thiên đường, một đao Địa Ngục tình cảnh.

	Đổ thạch, Lâm Hạ Phàm không có đánh cược qua, chỉ là nhìn thấy Nguyệt Nhi cho bọn họ nguyên thạch, dùng để thực lực mình một chút tiên nhãn, phân tích một chút trong tảng đá có hay không ngọc thạch, chính là như vậy đơn giản.

	Tại không có đi bình châu trước đó, hai người bọn họ thanh Lâm Hạ Phàm kéo tiến trong gian phòng đi, cởi sạch quần áo cùng cái này tiểu nông dân đồng thời điên cuồng lên, một loạt tiêu hồn âm thanh, tựu bộ dáng như vậy từ trong phòng truyền tới ...

	Một quãng thời gian không gặp Lâm Hạ Phàm, hai người bọn họ không nghĩ tới cái này tiểu nông dân, chiêu thức càng ngày càng nhiều, làm cho các nàng xương sống thắt lưng chân mệt, một mực cùng các nàng chơi chân ba tiếng trở lên. Mới trái ôm phải ấp, nặng nề địa ngủ, hạnh phúc địa ngủ.

	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, mặt trời lên cao, các nàng một bộ không muốn địa, lười biếng từ trên lầu đi xuống ăn điểm tâm, đầu tóc rối bời, trên ngực tràn đầy hồng hồng hôn ấn. Từ đó có thể biết, ba người bọn hắn tối ngày hôm qua chiến đấu phi thường kịch liệt, thanh hai người bọn họ mệt mỏi thành dáng vẻ như vậy.

	Để mẫu thân của Nguyệt Nhi nghĩ đến lão công mình mỗi một lần mấy lần thu công, lại nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn tối ngày hôm qua mấy tiếng tiếng kêu, trong lòng âm thầm nghĩ: "Cái này tiểu nông dân ăn đồ vật gì? Sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, làm nữ nhân của hắn, thật không phải bình thường hạnh phúc."

	"Nhanh ăn đi, sau khi ăn xong, chúng ta đồng thời đến bình châu đổ thạch đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai người bọn họ y quan không ngay ngắn, ngực này một đôi tuyết trắng trắng bảo bối đều lộ ra rồi.

	"Mệt chết ta, eo ê ẩm, gần đây nghỉ lễ còn mệt hơn.   " hai người bọn họ vò một cái bên hông nói, trong lòng thầm mắng: "Cũng còn tốt có tỷ muội ở đây, không phải vậy thật sự không chịu nổi công kích của hắn!"

	"..." Lâm Hạ Phàm không lên tiếng, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

	Ăn điểm tâm xong sau, hai cái đại mỹ nữ trở về phòng bên trong hoá trang đi rồi, sau một tiếng, các nàng ăn mặc thật xinh đẹp địa. Để Lâm Hạ Phàm nhìn đến trong lòng ngứa một chút, hai tay không an phận tại trên người các nàng lộn xộn, làm cho các nàng phát ra ừ tiếng kêu, nếu như không phải một lúc muốn đi bình châu lời nói, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn thanh hai người bọn họ đặt ở trên bàn trang điểm đây này.

	Bình châu, là quốc nội ngọc thạch lớn nhất thị trường giao dịch một trong, người tới nơi này, đa số đều là một ít cửa hàng châu báu người, số ít là đổ thạch cùng nhà sưu tập.

	Hiện trường, từng đống từng đống tảng đá chất đống ở bên cạnh, từng cái quầy hàng, đều có mấy chục khối, hơn trăm tảng đá trở lên, tiểu nhân tảng đá như nắm đấm lớn, lớn mười mấy tấn trở lên. Mỗi trên một tảng đá mặt đều có đánh dấu đánh số, giá cả các loại, có hoàn toàn là tảng đá, có tảng đá bị cắt mở một nửa, có thể nhìn thấy trong tảng đá ngọc thạch.

	Đổ thạch, có toàn bộ đánh cược, nửa đánh cược vân vân, thủ pháp không đồng nhất, duy nhất chính là đánh cược bên trong trong tảng đá có ngọc thạch, chính là kiếm nhiều tiền. Đương nhiên, trong tảng đá ngọc thạch, thế nước càng tốt lại càng kiếm tiền, có người mấy trăm nguyên kiếm bên trong vài trăm ngàn nguyên trở lên, cũng có người mấy chục triệu nguyên, cái gì đều đánh cược không trúng, như mua một khối rác rưởi tảng đá.

	Cái gọi là thế nước được, là chỉ ngọc thạch không có vằn, mật độ cao, trong suốt độ cao, màu sắc được, không có vết rạn nứt, cái này chính là ngọc thạch giới chỗ nói thế nước có được hay không rồi.

	Toàn bộ đánh cược, chỉ nguyên thạch không có cắt ra qua; nửa đánh cược, là chỉ nguyên thạch bị người cắt qua mở, có thể nhìn thấy trong tảng đá phần nhỏ ngọc thạch, về phần thế nước có được hay không, cũng không biết.