"Đình chỉ, không cho nói, lại nói, ta liền phải tức giận." Dạ Hàn nghĩ đến tối ngày hôm qua, có thể là uống một chút rượu, mang có một chút cảm giác say, lại tăng thêm kích thích vui cười hương dưới, mới không có từ chối Lâm Hạ Phàm cái kia xấu động tác nói. Nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Lần sau, ta tuyệt đối không cùng với các nàng đi chơi, những nữ sinh này quá điên cuồng, quần áo đều thoát một nửa đi. Trả có cái kia Lam Vũ CEO, cũng quá cái kia ..."

	"Được rồi, ta không nói, ta không nói, ta hiện tại bận bịu đi, đêm nay rảnh rỗi sẽ dạy ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này Bạch Y thiên sứ dáng vẻ thở phì phò, cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cùng ta giả vờ thanh thuần, xem ta đêm nay làm sao chỉnh ngươi, đến lúc đó ở trên người ngươi đánh mấy châm, cho ngươi tăng nhanh ẩm ướt."

	"Đây chính là ngươi nói nha, đêm nay nhất định phải dạy ta." Dạ Hàn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng nhạc khởi đến cười một cái nói.

	"Ừm, ừm!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vỗ một cái của nàng mông trắng nói.

	"Ah, chán ghét!" Dạ Hàn được Lâm Hạ Phàm vỗ một cái mông trắng, một trận cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân nói.

	Nhìn theo Dạ Hàn điều khiển xe điện đến ngoài thôn mặt sông nhỏ chỗ ấy trách nhiệm đi, mình cũng phải công tác đi, tuần tra một cái ao cá tình huống, rót nữa một điểm linh dịch tiến ao cá bên trong, còn có trong núi rừng cây nấm gieo trồng các loại các loại công việc.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm nuôi cá chính là khác với tất cả mọi người, nơi này cá đồ vật gì đều không ăn, một ngày một cái bộ dáng, cá đều dài có tay to bằng bàn tay đầu. Màu sắc nhìn lên, so với thiên nhiên còn muốn khỏe mạnh, còn tốt hơn, đặc biệt là những tôm hùm đó, vài ngày thời gian mọc ra cánh tay lớn như vậy đầu.

	Còn có, mấu trúc ban tôm, cũng dài có ba cái ngón tay lớn như vậy, dùng giá thị trường đến mức đo lường lời của nó, đó là năm sáu mươi Nguyên Nhất cân. Cách Lâm Hạ Phàm muốn hai trăm Nguyên Nhất đầu, còn thiếu một chút, ít nhất còn muốn nuôi mười ngày tám ngày thời gian khoảng chừng.

	Ngoại trừ những này thủy sản ra, Tề Mã Đồng chỗ ấy nuôi đầu cơ, con lừa, từng cái lớn lên thập phần khỏe mạnh, trên người mao trơn sang sáng địa.

	"Trong thôn có người hiểu được giết ngưu sao?" Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh một cái thôn dân hỏi.

	"Không có, bất quá phụ cận trong thôn có một cái giết lợn giết ngưu Phì Lão, tiểu Phàm, ngươi sẽ không muốn giết ngưu chứ?" Một cái thôn dân hỏi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, một lúc trong đại tửu điếm nữ tổng lại đây, giết một đầu ngưu đi, xem thịt chất như thế nào, có thể hay không đưa lên trong đại tửu điếm tiêu thụ."

	Lâm Hạ Phàm trong miệng nói như thế, nhưng hắn trong lòng nghĩ là những kia thơm ngát cà ri bò, còn có mỹ vị ngưu tạp, những thứ này đều là hắn yêu nhất. Bất quá nghĩ đến nơi này, hơn 100 ngưu đại hoàng ngưu, nếu như thịt chất so với phổ thông đầu cơ ăn ngon, có lẽ một đầu ngưu, thật sự có thể bán được 30 ngàn nguyên trở lên.

	"Nha, ta khiến người ta đi qua thông báo cái kia giết ngưu lão." Cái này Lâm thúc nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Như vậy đi, mời hắn làm kiêm chức, giết một đầu ngưu, phân cách tốt thịt bò, cho năm trăm nguyên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến giết ngưu không phải mỗi ngày giết, không có nhất định phải làm toàn chức công nhân đi ràng buộc đối phương nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, lại nói với hắn: "Còn có, để đầu bếp chuẩn bị một chút, đêm nay ăn thịt bò bữa tiệc lớn, xương trâu súp, dái bò súp, đuôi trâu súp ..."

	"Tốt." Lâm thúc như là Lâm Hạ Phàm thuộc hạ như thế, lão bản nói, hắn đều gật đầu.

	Thôn làng nhiều người như vậy, một ngày ăn thịt, ít nhất hai đầu heo, bất quá đêm nay khả năng không ăn thịt heo, mà là ăn thịt bò. Về phần ngưu tạp nha, hắc hắc, đó là thành thị người thích nhất ngưu tạp nồi lẩu rồi, thêm vào nơi này sản nhân sâm, Đông Trùng Hạ Thảo, thạch hộc.

	2 vạn nguyên lại đây du lịch, mua, là một cái khỏe mạnh, đặc biệt là nam tử, ở nơi này độ qua hai ngày thời gian, thân thể cường tráng cực kì, bạn gái đều bị ép ở trong phòng làm được một khoảng hai tiếng.

	Ngoại trừ nam người thân thể cường tráng cực kì, nữ nhân cũng cảm thấy, tại trong sơn thôn độ qua hai ngày thời gian, da thịt bạch tịnh rất nhiều, trên mặt cái kia đậu đậu cũng thiếu rất nhiều. Cho nên, hiện tại trên diễn đàn, có thêm hai cái bình luận.

	Một cái gọi nam nhân trạm xăng dầu, chỉ cần đi qua Lâm gia thôn bên trong đùa nam tử, bọn hắn đều ở phía dưới nhắn lại, nói chỗ ấy mỹ nữ như mây. Ăn chỗ ấy cơm nước, nhân sâm bù súp sau, sức chiến đấu tăng lên hai cấp bậc trở lên,

	Bình thường mấy phút hạ chiến tràng, xuất hiện tại không có một cái tiếng đồng hồ đều không tới, chiến đấu đến bạn gái cầu xin tha thứ, đặc biệt có cảm giác thành công.

	Một ... khác đầu gọi nữ nhân trạm xăng dầu, bất quá mặt trên cũng không nói gì nam nữ chiến sự, mà là nói đi chỗ đó, da thịt trở nên trắng mịn, trên mặt đậu đậu thiếu, đau bụng kinh cũng không có. Trọng yếu, chính là giấc ngủ tốt vô cùng, tinh thần tốt, tâm tình tốt ...

	Một cái đi dán, phía dưới mỗi một đầu tân văn, đều có vô số người đang nhắn lại, hoa quả chuyên đề, nam nữ chuyên đề, đặc sản miền núi chuyên đề. Hiện tại nhiều hơn một cái bơi lội chuyên đề, nói chỗ ấy lại như Mỹ quốc Hawaii tựa như, nữ tính càng ngày càng nhiều, hứa nhiều cô gái trẻ ở nơi đó bơi lội, ăn mặc xinh đẹp áo tắm, thập phần đẹp mắt địa. Bất quá ra trận phí, một người thu năm mươi nguyên, tiểu hài tử thu hai mươi nguyên!

	Cho nên nói, chỉ cần động một cái đầu não, bơi lội địa phương, một ngày thu nhập hơn vạn nguyên trở lên, ngoại trừ ra trận phí ra, còn có phù vòng, áo tắm các loại các thứ bán ra.

	"Ha ha, vẫn là cái kia mấy người sinh viên đại học lợi hại, ở nơi này lấy một người nướng bếp lò, để những kia câu cá kẻ yêu thích, câu đi lên cá, có thể lập tức nướng ăn, ân, ân, làm ăn khá khẩm, làm ăn khá khẩm." Hạ du chỗ ấy sắp đặt hai cái lò nướng, thôn dân cùng mời tới thị khu bên trong đầu bếp, học khởi quay nướng bản lĩnh, ở nơi này một ngày cũng có thể kiếm mấy trăm nguyên khoảng chừng.

	"Ta nói đại thúc, ngươi đốt đồ vật ăn quá ngon rồi, thị khu trong kia chút quay nướng đương đều không có ngươi nướng đến ăn ngon." Một cái câu cá kẻ yêu thích, ăn vừa nãy câu đi lên kho cá chép nói.  

	"Đó là đương nhiên, đây chính là khách sạn 5 sao bếp trưởng thân truyền giáo tay nghề, há có thể ăn không ngon, như thế nào, hôm nay câu được bao nhiêu đầu?" Lâm gia thôn bên trong một cái Lâm đại thúc nói.

	"Vận khí không tệ, câu được năm cái, một lúc, ngươi giúp ta nướng kỹ nó, đánh bọc lại, buổi chiều ta mang về thị khu bên trong đi. Cho, nơi này một trăm nguyên! Cho ta thêm cay một điểm." Cái này câu cá kẻ yêu thích, móc ra một trăm nguyên cho hắn nói.

	"A a, tốt!"

	Gia công phí, một con cá hai mươi nguyên, chuyện làm ăn tốt đến bó tay rồi, cho nên nói, một ngày kiếm mấy trăm nguyên chút lòng thành, có lúc một ngày kiếm hơn một ngàn nguyên cũng có. Đương nhiên, nơi này chuyện làm ăn, không phải người nào cũng có thể làm, chỉ có Lâm gia thôn người mới có thể làm, bởi vì nơi này địa phương, là thuộc về Lâm gia thôn.

	Hiện tại, thạch lĩnh trong trấn tất cả mọi người biết, Lâm gia thôn khởi xướng đến, mỗi một cái đều là cường hào, từng cái thôn dân càng ngày càng có tiền, mỗi một cái đều là đàn ông.

	Mười dặm 8 hương bà mối, đều đến Lâm gia thôn bên trong tháo chạy cửa, bất kể là nữ tử, vẫn là nam tử. Bà mối đều mang lên bức ảnh, cho bọn họ giới thiệu một ít trẻ tuổi, xinh đẹp cô nương, chỉ phải gả tới thôn này bên trong đến, các ngươi hiểu.

	Về phần muốn kết hôn đến Lâm gia thôn nữ tử, bất quá có một chút khó khăn, bây giờ Lâm gia thôn nữ tử yêu cầu càng ngày càng cao, đối phương muốn có biệt thự, phải có xe thể thao, thân gia nhất định phải bách vạn trở lên, hoặc là tại nội thành bên trong có phòng ở, có ổn định đơn vị công tác.

	"Uy bộ phận bán sỉ sao? Ta là tiểu biểu thúc, một lúc, cho ta kéo hơn mười rương bia lại đây, còn có hơn mười rương nước suối, còn có hoa sinh gạo, bánh bích quy, kẹo, mứt hoa quả ..." Tiểu biểu thúc ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, tốt, ta một lúc đưa qua cho ngươi."