"Tiểu bàn tử, nhìn cái gì vậy, còn không mau đi qua, sư huynh ta chờ ăn người này sâm đây này." Bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử một bộ như bộ dáng mắng.

	"Ư -, các ngươi làm gì không hơn, nắm thảo, chuyện gì đều là không được, ta dễ dàng sao!"

	Tiểu bàn tử lời nói là như thế này mắng, nhưng hắn vẫn là đẩy trên da đầu đi, trong miệng lẩm bẩm mắng, nói cái gì việc đều là hắn cái thứ nhất thượng, có ăn ngon, lại không cho hắn cái thứ nhất thượng.

	Lại nói một cái uông Tử Long tủy sâu không tới mười mét, nhưng tiểu bàn tử không cần bơi lội gắn qua đi, hơn nữa giơ lên thật cao Lâm Hạ Phàm cho Thần Long đỉnh, song chân đạp tại mặt nước, một chiêu Thủy Thượng Phiêu phù bay qua, sau đó tế lên Lâm Hạ Phàm cho Thần Nông Đỉnh hướng về hà bên trong phía trên nó tráo đi qua.

	Mắt thấy lập tức muốn nó thu vào bên trong đi, kết quả cái này đã gần giống thánh nhân sâm lão giả, hai mắt nhắm chặt mở to hai mắt, để tiểu bàn tử sợ bắn lên, suýt chút nữa rơi đến cái này uông trì Tử Long tủy bên trong đi.

	"Cẩn thận một chút!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới nơi này căn bản không có gì thủ hộ động vật, nói đến thủ hộ chi người, còn không bằng nói một cái gốc nhân sâm mà thôi, nó không chỉ đã sắp trở thành Thánh vật, hơn nữa còn có thể phát động công kích.

	"Sưu sưu ..." Nó cái kia thật dài râu mép, lập tức như mũi tên giống như bắn xuyên qua, nhưng nó không phải chống đối cái này Thần Nông Đỉnh, mà là hướng về cách mình gần nhất tiểu bàn tử công kích đi qua.

	"Nắm cỏ ..." Lấy tiểu bàn tử thực lực, cho dù Thiên Tiên cũng không phải đối thủ của hắn, không nghĩ tới, một gốc nhân sâm như này y hệt đáng sợ, bạch quang lóe lên, toàn thân được quấn lên vô số người sâm tu tựa như, đem hắn chăm chú gói lại, như một con kén tằm giống như: "Lão đại, nhanh cứu ta!"

	Tiểu bàn tử được lôi đi, mà cái này Thần Nông Đỉnh chịu đến Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này triệu hoán, bay trở về đến Lâm Hạ Phàm trong tay, miễn cho đập xuống, thanh tiểu bàn tử cho nện thành thịt mái chèo.

	"Không cần phải sợ, chúng ta tới rồi!" Bên cạnh các sư huynh đệ, từng cái rút ra trên tay kiếm xuất vồ giết đi tới.

	"Sưu sưu ..." Vô số bạch quang hướng về bọn hắn công kích đi qua.

	"Cho ta đốt!" Lâm Hạ Phàm cho gọi ra trong cơ thể Thiên Hỏa, Thiên Hỏa tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới sự khống chế, hóa thành từng đạo hỏa kiếm, hướng về những này bạch quang râu mép giống như nhân sâm cần chém giết tới.

	Thực vật, thiên tính sợ nhất phát hỏa, huống hồ Lâm Hạ Phàm cho gọi ra những này hỏa, không phải phổ thông Hỏa Viêm, so với Tam Muội Chân Hỏa còn cường đại hơn. Nó, chính là trong truyền thuyết thiên địa sơ khai cái thứ nhất Hỏa chủng, được xưng Thiên Hỏa.

	Thiên Hỏa cùng râu mép giống như nhân sâm cần va chạm lên, lập tức hóa thành đạo hỏa mưa, đem nó hoàn toàn đốt rụi mất, để trong miệng nó rít gào lên thanh âm, một ông già giống như nhân sâm, phát ra tiếng kêu, tức như em bé tiếng kêu.

	"Ư -, muốn chạy trốn, cho ta thu!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó từ lá sen mặt trên nhảy lên, một bộ muốn xoay người trốn chạy dáng vẻ nói.

	"Ah, lão đại, không nên ah ..." Tiểu bàn tử bị bao phủ thành một con kén tằm, muốn tránh thoát đều tránh thoát không được, tựu bộ dáng như vậy, nhìn xem chính mình lão đại lấy ra cái này Thần Nông Đỉnh, đem hắn cùng một cái gốc nhân sâm thu vào bên trong đi, cho là mình lão đại đem hắn và người này sâm vương đồng thời luyện hóa đi.

	"Gọi người mao, câm miệng!" Lâm Hạ Phàm thanh một cái gốc nhân sâm thu vào sau, hai chân rơi vào lá sen mặt trên mắng.

	Tại Lâm Hạ Phàm thanh tiểu bàn tử cùng một cái cây thực lực người hết sức mạnh mẽ tham kiến tiến sau, Thần Nông Đỉnh trên miệng mặt, ánh lửa ngút trời, đại hỏa phun trào, một con màu đen cái bóng từ bên trong rơi ra đến, rơi đến cái này uông Tử Long tủy đi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, trên người không có thiếu hụt đồ vật." Toàn thân trở nên thập phần đen nhánh, so với người da đen Châu Phi còn muốn đen tiểu bàn tử, từ Tử Long tủy bên trong chui ra đầu, lộ ra hai hàng trắng nõn sạch hàm răng cười cười nói.

	Tiểu bàn tử có thể không cao hứng sao, mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm lão đại thu vào Thần Nông Đỉnh bên trong, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn cảm thấy mình như đặt thân ở trong hỏa lò tựa như, lại ở một lúc, khả năng thành một người than rồi, khiến hắn cảm giác có một loại trở về từ cõi chết tựa như.

	"Được rồi, các ngươi không nên nhìn ta như vậy, mọi người trước tiên ngâm ở nơi này tu luyện đi, ta muốn luyện hóa một cái cây gần giống Thánh Nhân sâm, xem có thể hay không để cho chúng ta tăng lên một cảnh giới thứ hai trở lên." Lâm Hạ Phàm tịch thu một cái cây gần giống thánh nhân sâm Vương Hậu, sẽ đem rất nhiều Tử Long tủy cất vào trong đỉnh đi, dùng thần thức khống chế cái này Thần Nông Đỉnh luyện chế.

	"Nam nhân một bên, nữ nhân một bên, đừng chạy lại đây, nếu không, thanh đồ vật của ngươi cắt đi!" Tiểu ma nữ nói với bọn họ.

	"Đừng tìm ta nói, các ngươi muốn cởi quần áo nha!" Vương Hạo nghe được xin hỏi của nàng.

	"Ừm, ân, chúng ta dự định cởi sạch quần áo ở nơi này ngâm!"

	"..."

	Tại đây Tử Long thánh tủy bên trong, không vẻn vẹn chỉ là Thải nhi các nàng cởi sạch quần áo ngâm ở bên trong, Vương Hạo bọn hắn cũng cởi sạch quần áo ngâm ở bên trong, bắt đầu hấp thu những này Tử Long thánh tủy tu luyện.

	Lần này, bọn hắn hấp thu không phải tử khí rồi, mà là màu tím thánh tủy chi dịch, ở nơi này hấp thu một phút, đối với khi bọn họ ở bên ngoài hấp thu một giờ trở lên.

	Màu tím thánh tủy không cần lại luyện hóa thành chân nguyên, nó vốn là một loại tinh khiết chân nguyên tựa như, không ngừng giúp trợ giúp bọn hắn ở trong người khuếch trương Đại Kinh Mạch, không ngừng cường hóa thân thể mình ...

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, hắn đem rất nhiều màu tím thánh tủy thu vào Thần Nông Đỉnh bên trong, dùng thần thức thôi thúc bên trong Hỏa chủng, thanh một cái viên hóa thành nhân hình nhân sâm luyện chế.

	Người bình thường sâm đều là màu trắng, màu đỏ, nhưng một cái cây tức là màu tím, bên trong hàm đồ vật, là màu tím thánh tủy tinh hoa tựa như, một giọt nhân sâm dịch, tương đương mấy m³ màu tím thánh tủy. Một cái cây có tới người một cái cái kia lớn, nhân sâm dịch có ít nhất hơn 10 kg trở lên, hơn nữa trên người nó trả nhiều hơn một loại năng lượng, như là Tu chân giả năng lượng tựa như.

	"Lẽ nào, cái này nguyền rủa trong ngọn núi tất cả sinh linh chết đi, trên người bọn hắn Tiên Lực, đều là được nó hấp thu đi, nếu như là lời nói, một cái cỗ Tiên Lực không dám coi thường à?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy Thần Nông Đỉnh bên trong, nhiều nhất cổ thập phần tinh khiết Tiên Lực, thập phần lớn dày, mạnh mẽ.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại không cần quan tâm nhiều rồi, trước tiên đem nhân sâm tinh hoa luyện chế thành đan dược đi, về phần cái kia nhất cổ khổng lồ Tiên Lực, Lâm Hạ Phàm phong ấn tại Thần Nông bên trong. Dự định trước tiên luyện xong một gốc nhân sâm sau, hấp thu nữa bên trong cái kia nhất cổ khổng lồ Tiên Lực tu luyện, hi vọng sớm ngày đột phá Thiên Đế cảnh giới, giết tới trong tiên giới đi.

	Lúc này, cái này màu tím thánh trong ao tủy, bên trái là nữ, bên phải là nam, mỗi trên người một người đều thoát được trống trơn, ngâm ở bên trong nước tu luyện, không có chút nào lo lắng cho mình thân thể bị bọn hắn nhìn thấy tựa như.

	Đặc biệt là những cô gái này, nhìn thấy tuyết trắng trắng thân thể cũng được rồi, có thể trước ngực này một đôi mỡ lớn lên thập phần lớn, ở trong nước trở nên thập phần có sức nổi, phù ở trên mặt nước mặt, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt.

	Duy có lão đại bọn họ không có ngâm ở bên trong, chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xếp bằng ở lá sen mặt trên, hai tay không ngừng đánh võ ấn, trôi ở trước mặt Thần Nông Đỉnh, không ngừng chuyển động, không ngừng phun trào Hỏa Viêm, Hỏa Viêm khí trong, có chứa nhất cổ hương thơm mùi, khiến người ta nghe thấy, tinh thần gấp trăm lần trở lên, có một loại sung sướng đê mê cảm giác.

	"Nếu như không phải một đạo phân thân chuyên tu luyện đan lời nói, vẫn đúng là không cách nào luyện ra đan dược đây, hi vọng một cái lò đan, có thể để cho chúng ta thăng một cảnh giới trở lên đi." Lâm Hạ Phàm không ngừng đánh võ ấn, đập ở cái này Thần Nông dân trên đỉnh mặt nói.