Nếu là lúc trước lời nói, tiểu Thất sẽ không như vậy tử, trải qua lần này biến cố sau, tiểu Thất tâm tính thay đổi, trở nên căm hận người của thế giới này. Hắn muốn tiền, muốn nhiều tiền hơn, có tiền, hắn có thể chế tạo thế lực của mình, sẽ đem những kia bắt nạt người của hắn, làm tàn bọn hắn, cho dù không làm tàn bọn hắn, cũng phải tìm người làm tàn vợ con của bọn họ.

	Hắn cần tiền, yêu cầu nhiều tiền hơn, hiện tại đối cha mẹ của mình khởi xướng tính khí, chỉ bọn hắn mắng lên, một bộ bất cứ lúc nào muốn xuất thủ đánh bọn họ tựa như.

	Đúng, chính là muốn đánh hai người bọn họ, nhìn thấy hai người bọn họ cắn ra không cắn vào, không coi hắn là nhi tử, trong lòng chỉ có tỷ tỷ, chỉ có cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không tỷ tỷ, tức giận đến tiểu Thất đại phát giận, nắm trong nhà cái ghế ngã lên, như một đầu tựa dã thú.

	"Các ngươi không giúp ta hỏi hắn, có thể, ngươi giúp ta hỏi tỷ tỷ, hoặc là thanh tiền của các ngươi đều cho ta đi!" Tiểu Thất thật sự rất muốn đánh hai người bọn họ nói.

	"Ngươi bây giờ chỉ là cao trung, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì, ngươi xem ngươi, ngươi bây giờ thành bộ dáng gì, ngươi đem nơi này xem là nhà mình, nơi này không nhà của ngươi!" Hai lão, nhìn thấy tiểu Thất giống một điều chó điên tựa mà nói.

	"Ta chính là đòi tiền, các ngươi không cho cũng phải cho, sẽ không lại cho lời của ta, ta liền, ta muốn đánh các ngươi." Tiểu Thất chỉ vào bọn hắn khí tức giận mắng.

	"Ngươi còn hay không là người, người nhưng là mẹ ngươi, ngươi nói thế nào đại nghịch bất đạo lời nói." Tiểu Thất phụ thân nghe được nhi tử nói muốn đánh lão bà hắn mắng.

	"Lại chít chít cặn bã, ta liền ngươi đều đánh, như thế nào, ta gọi ngay bây giờ!"

	Tiểu Thất nói xong, một tay hướng về hắn lão mẫu trên mặt đập đánh tới, thật sự, thật sự đánh mẹ mình rồi, tại trên mặt nàng lưu lại một dấu năm ngón tay, suýt chút nữa thanh mẹ mình đánh ngã trên mặt đất đi.

	"Ngươi tên súc sinh này, ngươi còn hay không là người, liền mẹ mình đều đánh." Tiểu Thất phụ thân, giơ tay lên, hướng về hắn đánh tới nói.

	"Cho ta cút qua một bên, lại không thức thời, đừng trách ta đem ngươi đều thu thập hết!" Tiểu Thất đem hắn đẩy đi sang một bên mắng: "Các ngươi không cho tiền cũng được, để tỷ tỷ thanh biệt thự phòng quyền chuyển cho ta!"

	Liền thời điểm này, ước thượng Linh Nhi, Nguyệt Nhi, Song Nhi các nàng ba cái ăn xong điểm tâm sáng trở về Cầm Hương, nhìn thấy đệ đệ của mình giống một điều chó điên tựa như, ở nhà cùng cha mẹ mình phát giận, trả đem trong nhà một bộ trà cụ ngã nát.

	Trọng yếu, là hắn đánh mẹ mình, để Cầm Hương lông mày không khỏi nhăn lại đến, người biết mình đệ đệ tại trong lao được rất nhiều khổ, chỉ là không có nghĩ đến, hắn bây giờ biến thành như vậy tử, quả thực là biến thành đừng một người tựa như, liền mẹ mình đều đánh.

	Đúng, tiểu Thất hiện tại biến thành một người khác tựa như, tối ngày hôm qua ba nữ tử, bị hắn hành hạ đến mức rất thảm, các nàng ba cái cho rằng cùng cái này công tử nhà giàu qua đêm, nói ngày thứ hai hội mua xe con cho các nàng. Kết quả, tiểu Thất sức chiến đấu mạnh phi thường, từ buổi tối chiến đến hửng đông, đem các nàng hành hạ được không muốn không muốn, cuối cùng liền xe con cũng không muốn, chỉ cầu tiểu Thất buông tha các nàng, lợi hại không.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cầm Hương hỏi bọn họ.

	"Tiểu Cầm, ngươi trở về là tốt rồi, nói một chút đệ đệ của ngươi đi, đệ đệ ngươi không biết nổi điên làm gì, để cho chúng ta tìm bạn trai ngươi muốn mấy trăm triệu nguyên, còn muốn cho ngươi đem biệt thự chuyển nhượng cho hắn." Cầm Hương cha mẹ của, nhìn thấy nữ nhi mình trở về nói.

	"Tiểu Thất, chuyện gì xảy ra, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Ngươi tốt nhất cút cho ta về trường học lên lớp đi, không phải vậy đem ngươi thẻ ngân hàng bị đông." Cầm Hương đối cái này không hăng hái đệ đệ mắng.

	"Tỷ, ngươi nói gì vậy, ta không phải lo lắng ngươi chịu thiệt, cho ngươi muốn nhiều một chút tiền, về sau ngươi là bị hắn vứt ra, cũng sẽ không thua thiệt." Tiểu Thất trên mặt miễn cưỡng cười cười nói.

	"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi vẫn là lo lắng chuyện của chính mình đi, ta đối với ngươi nói, tiền sẽ không cho ngươi, còn có, không nên đánh mẹ ta, nếu như lại cho ta xem đến, đừng trách ta thay mụ mụ giáo huấn ngươi, đem ngươi đuổi về trong lao đi." Cầm Hương đối cái giận này thở thở tiểu Thất mắng.

	Cầm Hương lời nói, cũng không hề uy hiếp được tiểu Thất, ngược lại, để tiểu Thất cảm thấy người thiếu nợ của mình, nếu như người không phải rót một cái đàn ông có tiền, nếu như nam nhân của nàng sẽ không mua biệt thự cho nàng. Như vậy là tiểu Thất không có tiền, không có xe con, càng không có lợi dụng biệt thự đi lừa gạt nữ sinh, cũng là bởi vì cầm Hương Thư Thư cho hắn những thứ đồ này, khiến hắn đồi bại lên, cuối cùng đắc tội Hoa thiếu, bị nhốt vào trong lao đi.

	Đối cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương, tiểu Thất như vừa nãy như thế, tựa một con chó điên tựa như, chỉ vào tỷ tỷ của mình mắng to lên, mắng nàng không biết xấu hổ, biết rõ người khác có nhiều như vậy nữ nhân, còn muốn đi làm tiểu Tam Tiểu Tứ, so với mình còn muốn tham tiền, trả ở trước mặt mình trang thanh cao, dù sao những câu nói này phi thường khó nghe.

	"Đùng!" Một cái bạt tai đánh vào tiểu Thất trên mặt.

	"Ngươi còn hay không là người, sớm biết liền để ngươi tại trong lao, không đem ngươi mò ra đến." Cầm Hương không nghĩ tới cái này đệ đệ chửi mình, chửi đến như thế hạ lưu khó nghe.

	"Ta mắng sai ngươi sao, không biết xấu hổ, còn không thấy ngại nói ta, ta nhưng là ngươi đệ đệ, cho ngươi tìm bạn trai của ngươi muốn mấy trăm triệu nguyên cho ta, ngươi đây là cái gì? Ngươi cho ta là đệ đệ sao? Ngươi cho rằng người khác thật sự sẽ cùng ngươi kết hôn sao? Người ta chỉ sẽ vừa ý thân thể của ngươi, nhìn ngươi một cái đối đại bảo bối mà thôi." Tiểu Thất chỉ vào Cầm Hương trước ngực này một đôi khí phách hiên ngang, hô lên hạ xuống ngọn núi nói.

	"Đùng!" Lại một cái bạt tai, tại đánh tiểu Thất đừng một bên trên mặt, tại trên mặt hắn lưu lại dấu năm ngón tay.

	"Nữ nhân xấu, ngươi dám đánh ta, ta muốn tiêu diệt ngươi." Tiểu Thất liên tiếp được tỷ tỷ mình đánh hai cái bạt tai, tức giận phẫn, trong lòng đã bắt đầu mất đi lý tính hướng về người vồ tới.

	"Phốc!" Một tiếng, vẫn không có nhào tới Cầm Hương bên người, được Cầm Hương một chưởng cho đánh bay va ra đi, đối cái này như chó điên tiểu Thất mắng: "Cút đi, nhà của ta không hoan nghênh ngươi, ngươi cút đi, ta khi không có ngươi cái này đệ đệ."

	"Tốt, tốt, ngươi chờ ta, ngươi chờ ta nhìn." Tiểu Thất không nghĩ tới tỷ tỷ mình lợi hại như vậy, một chưởng đem hắn đánh bay xa mười mấy mét đi.

	Tiểu Thất cha mẹ của, không hy vọng nhất hai người bọn họ tỷ đệ làm lộn tung lên, nhìn xem con gái thanh tiểu Thất đánh đuổi, trong lòng cảm giác khó chịu, nghĩ đến lời của con trai mình, còn có nói chút không phải là người lời nói, trong lòng càng là đau. Trong lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay là thịt, hai người bọn họ nguyện ý tiểu Thất đánh chính mình, cũng không hy vọng tiểu Thất cùng tỷ tỷ mình náo thành dáng dấp như vậy.

	"Mẹ, đừng đuổi người như thế rồi, khiến hắn ở bên ngoài chịu đau khổ đi, chờ hắn ăn đủ vị đắng, hắn sẽ trở về cầu ngươi." Cầm Hương nhìn thấy mẹ mình muốn đuổi theo nói.

	"Nhưng là ta lo lắng hắn làm chuyện xấu." Cầm Hương mụ mụ nhìn con mình rời đi biệt thự nói.

	"Làm chuyện xấu, nhốt tại trong lao càng tốt hơn, khiến hắn hảo hảo tỉnh lại một cái, rõ ràng là của mình chuyện sai, còn muốn hướng về trên người người khác đẩy, không cho hắn ăn nhiều một chút vị đắng, hắn là sẽ không to lớn lên." Cầm Hương đối cha mẹ của mình nói.

	Tiểu Thất trên người thẻ ngân hàng, Cầm Hương không có đông lại hắn, chỉ hy vọng hắn lần này cẩn thận mà nhận rõ tự mình, nếu như lại dạng như vậy, để Lâm Hạ Phàm đem hắn đưa vào trong lao đi được rồi, khiến hắn ở bên trong làm lão đại đi.

	"Nếu không, ngươi để tiểu Phàm, cho hắn một điểm tiền đi, ta không muốn hai người các ngươi náo thành dáng vẻ như vậy! Nghe nói bạn trai của ngươi có mấy vạn ức USD trở lên! Cho mấy trăm triệu nguyên, không nhiều lắm đi, ta thật sự có thời điểm, sợ ngươi chịu thiệt, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được, thân thể đều bị hắn chơi tàn mất." Tiểu Thất mụ mụ kéo lên Cầm Hương nói.

	"..." Cầm Hương không nói gì, bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm, chính mình nhưng là thập phần hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm không phải loại kia vui đùa một chút nam nhân, mà là một cái làm có trách nhiệm tâm nam nhân.