Lúc nào đi? Lâm Hạ Phàm trả chưa có xác định xuống, trừ phi tìm được chính mình con gái rừng niệm tình, nếu không, hắn đi, cũng không có tâm tình làm việc, trong lòng buộc vào nữ nhi của hắn an toàn đây này.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm đối Vương Hạo: "Chuyện này không thể gấp, ngươi trước thanh cái này S gien dịch tiêm vào, các loại thực lực ngươi ổn định lại, gần như có thể xuất phát, ta hiện tại để Lưu Mãng bọn hắn hướng về Ma Giới phát ra cuối cùng thông lệnh, rất nhanh hội có kết quả!"

	"Tốt!" Nếu Lâm Hạ Phàm đều đã nói như vậy, Vương Hạo chỉ có thể gật đầu, hết thảy đều nghe từ nơi này không biết sống bao nhiêu đời tiểu nông dân sắp xếp.

	"Cái này S gien dịch tiêm vào sau, hội rất thống khổ, no đến mức càng lâu, đối nguyên thần của mình càng mới có lợi, ngươi trước cầm đi đi, chờ ngươi sống không qua sau, ta cho ngươi thêm tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, hiện tại lấy sức mạnh của ta bảo vệ ngươi, không cần sợ cái gì Thiên Đạo Đại Đạo, bản nông dân chính là Thiên Đạo!" Lâm Hạ Phàm đối cái này càng sống càng đặc sắc, càng sống càng thoải mái Vương Hạo nói.

	"Ừm, ân ..."

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh đến rồi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bộ dáng, hắn như cổ đại những đệ tử kia như thế, lập tức quỳ lạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt.

	Hắn có thể không quen biết người khác, nhưng không thể không nhận thức tại sư phó của mình, hơn nữa Lâm Hạ Phàm bộ dáng, thường thường đăng ký thượng mỗi cái Internet, báo chí, hiện nay đã trở thành thế giới một cái nhân vật trong truyền thuyết, chỉ cần xem tin tức, xem báo, đều biết Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi liền gọi A Long đi, ta xem ngươi làm sao giống một điều ** *?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn xuất hiện, lập tức dụng thần tinh lực khóa chặt toàn thân hắn, phát hiện người này, cả ngày lẫn đêm đều cùng nữ nhân khai chiến, không có chút nào hiểu được tiết chế, trên người tinh nguyên đều còn lại không có mấy.

	"..." Bên cạnh Vương Hạo cùng Trương Long không còn gì để nói, hắn không biết nói cái gì!

	Đặc biệt Vương Hạo, hắn cũng là một cao thủ, thần thức dưới, giống như Lâm Hạ Phàm ý nghĩ, người này thật sự cả ngày lẫn đêm cùng nữ nhân khai chiến, không có chút nào hiểu được tiết chế. Để Vương Hạo trong lòng có một chút áy náy, cảm thấy không nên thanh cái kia mấy người phụ nhân đưa cho hắn, cũng có lẽ là bởi vì chính mình đưa quá nhiều nữ nhân hắn, gặp gỡ xinh đẹp như vậy Tu chân giả mỹ nữ, chắc hẳn hắn càng xem càng yêu thích, càng làm càng thích!

	"Sư phụ!" Trương Long không biết nói cái gì, chỉ có thể gọi như vậy một tiếng sư phụ.

	"Trước tiên đừng kêu sư phụ, hiện tại cho ngươi một cái đệ tử ký danh đi, phải biết, ta nhưng là Tam Giới người thống trị, nhân vật mạnh mẽ nhất, đồ đệ làm sao có thể như ngươi một loại người đâu, trừ phi ngươi có những gì xuất sắc chỗ, để cho ta thoả mãn, lại trở thành chính thất đệ tử đi." Lâm Hạ Phàm ngăn cản hắn tiếp tục gọi mình sư phó nói: "Ngươi tạm thời trước gọi ta Thần Đế đi, một lúc, ta đem ngươi đưa đến trong giới Tu Chân đi, ngươi tốt nhất ở nơi đó tu luyện, đến một ít trong cấm địa tìm kiếm cơ duyên của mình đi."

	"Đi Tu Chân Giới?" Hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi có một chút ngây người.

	Bởi vì hắn tại quãng thời gian này bên trong, tình cờ xem qua một ít sách vở, lại nghe được thân liền mấy cái tu chân nữ tử nói tới Tu Chân Thế Giới tình huống, đó là một cái cá lớn nuốt cá bé thế giới, nghĩ đến đã biết một điểm tu vi, một khi đi rồi Tu Chân Giới, người ta một cái ngón tay đều có thể tuốt giết hắn đây này.

	"Nuôi dưỡng ở nhà ấm dặm đóa hoa nhỏ, vĩnh viễn chưa trưởng thành, ngươi là địa cầu người, ngươi là cao trung trở lên văn bằng, lẽ nào cái này không có chút nào hiểu không? Không kinh nguyệt tanh chiến đấu, làm sao sẽ trưởng thành đây này. Như thế nào, ngươi không muốn đi? Không muốn đi lời nói, vậy ngươi về thế giới bên ngoài đi, ta còn lo lắng cho ngươi, mỗi ngày ở lại đây, trộm xem nữ nhân của ta rửa ráy đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái ý nghĩ này nhìn lén nữ thần bành bạch sự tình Trương Long nói.

	"..." Bên cạnh Vương Hạo lại là không còn gì để nói, nhìn lén mình lão đại nữ nhân rửa ráy, đây là thiếu nợ mạng dài.

	Trương Long nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn muốn nói cái gì, đột phá nghe được chính mình sư nương cho hắn truyền âm, hắn sư nương lời nói rất đơn giản, khiến hắn đến Tu Chân Giới đi, nói cái gì sẽ cho hắn một điểm đồ vật phòng thân, không có việc gì phát sinh. Hơn nữa trong giới Tu Chân nữ tử đông đảo, ở nơi đó, nói không chắc thập phần thích hợp hắn tu luyện, không cần lo lắng tự thân vấn đề an toàn.

	"Được, ta đi!"

	Nếu sư nương trong bóng tối tráo hắn, không đi mới là ngớ ngẩn đây, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng nói, muốn làm hắn đồ đệ, chưa từng có người chính là thiên tư, Lâm Hạ Phàm làm sao có khả năng thu hắn đây, tất cả nói, gọi hắn Thần Đế, Tam Giới người thống trị.

	Địa cầu bên trong nhân vật số một, chỉ là rất nhiều người biết, nhưng Lâm Hạ Phàm không công khai, bất quá hết thảy tất cả quốc gia đều kị cái này tiểu nông dân, không dám trêu mao hắn. Hắn không vẻn vẹn chỉ là mạnh mẽ, thực lực kinh tế càng mạnh mẽ hơn, bất cứ lúc nào có thể để cho một cái quốc gia kinh tế phát sinh rung chuyển, cái này không phải đùa giỡn.

	Một khi kinh tế phát sinh rung chuyển, quốc gia rớt lại phía sau mười năm trở lên, ai nguyện ý nhìn thấy điểm này? Không có bất kỳ người nào nghĩ, cho nên đối với cái này tiểu nông dân tập đoàn, đa số quốc gia đều đang phối hợp bọn hắn khai phá, phối hợp bọn hắn phát triển quốc gia kinh tế, cho bọn họ bật đèn xanh.

	Bản đến cái này Trương Long muốn nói với Lâm Hạ Phàm chính mình sư nương trộm tanh sự tình, bây giờ nghe sư nương cho mình truyền lời, hắn không tố cáo, muốn cùng cái này cường hào không lý tưởng, nhất định phải nghe theo hắn sắp xếp.

	Nếu như hắn biết mình sư nương so với Lâm Hạ Phàm còn cường đại hơn lời nói, nói không chắc hắn chạy đến chính mình sư nương cầu viện đi đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đem hắn đưa đến trong giới Tu Chân đi, về phần nữ nhân của hắn nha, làm cho các nàng ở nơi này tu luyện đi, mang tới, sẽ chỉ làm hắn mỗi ngày nghĩ đến trên người cô gái, ngày đó chết ở trên bụng của nữ nhân mặt, trả phải cái này cái gọi là sư phụ nhặt xác cho hắ́n đây này.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, ở trên cái thế giới này, không nên đánh tên của ta đi lừa gạt nha, còn có, ở trên cái thế giới này, ta tru sát mấy trăm ngàn người, kẻ địch vô số, ở bề ngoài bọn hắn khuất phục ta, trên thực tế, trong lòng đều muốn tìm ta trả thù, ngươi là người thông minh, ta tin tưởng ngươi nên rõ ràng làm sao làm, hơn nữa ta từ chưa từng thu đồ đệ, đánh của ta cờ hiệu, ngươi chỉ sẽ càng chóng chết." Lâm Hạ Phàm thanh người này đưa đến trong giới Tu Chân đi, trước lúc ly khai, cùng hắn nói một chút tình huống của nơi này.

	"Thần Đế ca nhi, ngươi nói đùa đi, ngươi ở trên cái thế giới này, tru diệt mấy trăm ngàn người? Ngươi có thể thiếu thổi một cái sao? Thiếu thổi một cái sẽ chết sao?" A Long nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cảm thấy hắn đang nói đùa.

	Phải biết, năm đó trong chiến tranh thế giới thứ hai, Nam Kinh bị tàn sát mấy trăm ngàn người, không phải một khi một ngày, lại càng không là một người.

	"Ta mới không có khoảng không nói đùa với ngươi, tiêu diệt mấy cái tông môn, nhân số gộp lại, liền mấy trăm ngàn người rồi, tự giải quyết cho tốt đi, không bài trừ có rò cá chi võng, nói không chắc, bên cạnh ngươi những nữ nhân kia, những tông môn này tù binh người, ngày đó tại ngươi hưng phấn, tại ngươi sảng khoái lúc, sau đó tại sau lưng ngươi chọc ngươi một đao tử." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ cái này giống như hắn đến từ văn minh thế giới Trương Long vai nói: "Phải biết, các nàng giết không được ta, chỉ có thể bắt ngươi hả giận."

	"..." Trương Long nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng thật sự bó tay rồi, hắn hiện tại thật sự có một điểm hối hận làm cái này rừng chủ tịch đồ đệ.

	Đương nhiên, hắn hiện tại có thể đổi ý, nhưng lại không dám nói phải đi về, ai biết đổi ý sau, vạn nhất Lâm Hạ Phàm tức giận lên, có thể hay không đem hắn bỏ ở nơi này, hoặc là bóp chết hắn.

	Kết quả không cần nói, Lâm Hạ Phàm cho hắn bỏ lại mấy trăm lượng ngân phiếu, còn có một chút bạc, để một mình hắn ngốc ở trong trấn nhỏ, để chính hắn sinh tồn ở đi xuống.

	Là Long, là trùng, xem hắn biểu hiện, cho nên nói, muốn làm Lâm Hạ Phàm đồ đệ, không phải đơn giản như vậy tùy tiện. Tại Tam Giới bên trong, không biết bao nhiêu người, không biết bao nhiêu mỹ nữ, muốn làm Lâm Hạ Phàm đồ đệ đây!

	"Thần Đế ca nhi, ngươi thật nhẫn tâm, cứ như vậy bỏ lại ta, không có điện thoại, vạn nhất ta xảy ra chuyện làm sao bây giờ, ai giúp ta đi công ty bảo hiểm bồi thường, công ty bảo hiểm có thể hay không đảm bảo nơi này ...