Diệp Trăn Trăn xin lỗi nhìn xem Lâm Hạ Phàm, chủ động xách qua một phần túi, chính mình mua được hoan, Lâm Hạ Phàm bỏ tiền cũng đào đến mức rất hoan ah! Trước đây tháng ngày trải qua căng thẳng, thật vất vả cho mình đặt mua một thân trang phục còn phải tại trên sạp hàng chọn ba lấy bốn, một lần lại một lần cùng những kia tiểu phiến trả giá. Hôm nay khó được có cơ hội coi trọng là có thể lấy đi, tuy rằng trong nhà có, thế nhưng Lâm Hạ Phàm thưởng thức cùng mình thực sự là không quá tương xứng.

	"Ta sẽ báo đáp hồi báo ngươi." Diệp Trăn Trăn nói tới có chút niềm tin không đủ.

	"Làm sao hồi báo? Lấy thân báo đáp?" Lâm Hạ Phàm cúi đầu, nhìn xem Diệp Trăn Trăn lông mi lóe lên lóe lên.

	Diệp Trăn Trăn rõ ràng không biết Lâm Hạ Phàm cũng có thể nói ra như thế không giống chính hắn phong cách lời nói, trong khoảng thời gian ngắn không biết làm sao trả lời, liền dùng vài tiếng cười khúc khích nắp đi qua, sau đó vội vã lôi kéo hắn hướng về trong quán cà phê chạy. Buổi chiều nóng bức, trong quán cà phê rất nhiều người, hai người vốn là định tìm cái yên tĩnh u ám một chút góc ngốc mấy tiếng, hiện tại chỉ có thể ở tới gần góc đường cửa sổ sát đất bên cạnh ngồi.

	Diệp Trăn Trăn lần này đã có kinh nghiệm, thanh chọn món giao cho Lâm Hạ Phàm khiến hắn đến chút. Lâm Hạ Phàm dựng thẳng tờ khai cười trộm, gia hỏa này thực sự là càng ngày càng tốt chơi, không phải công bố giao qua rất nhiều bạn trai sao, làm sao bị đuổi chuyện cười còn có thể thẹn thùng thành như thế, hắn đột nhiên làm muốn biết người nhớ hay không người thừa dịp say rượu hôn đã biết sự kiện.

	Lâm Hạ Phàm biết người yêu ăn đồ ngọt, cho nên đặc biệt gọi một chén Cappuccino, thế nhưng là ý đồ xấu muốn Schwarzwald bánh gatô. Diệp Trăn Trăn mừng rỡ nâng cà phê, vừa vặn nhìn xem Lâm Hạ Phàm kiên nhẫn một chút đơn bộ dáng, người chăm chú suy nghĩ một chút Lâm Hạ Phàm vấn đề.

	Lại qua mấy năm, nếu như mình vẫn còn độc thân lời nói, không hẳn không thể cân nhắc Lâm Hạ Phàm, cũng không phải nói bây giờ Lâm Hạ Phàm liền không thể được, chẳng qua là cảm thấy chính mình không đủ tư cách.

	Mình bây giờ không có thứ gì, ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều dựa vào Lâm Hạ Phàm, nếu như cứ như vậy tùy tiện cùng Lâm Hạ Phàm kết giao, Lâm Hạ Phàm khả năng cảm giác mình không phải thật tâm, mà chính mình cũng hội không an lòng.

	Lâm Hạ Phàm rất tốt, mình bây giờ chẳng là cái thá gì, hắn giúp mình làm nhiều như vậy, đừng nói lấy thân báo đáp, cho dù hắn muốn chính mình dùng mạng đến trả lại, người cũng tuyệt không nói một cái "Không" chữ. Bây giờ đối với Lâm Hạ Phàm cảm tình, người cảm thấy càng nhiều hơn chính là cảm kích cùng ỷ lại, đến cùng có tính hay không yêu, bản thân nàng đều không làm rõ được, có lẽ là yêu, nhưng không phải bạn bè trai gái giữa loại cảm giác đó.

	Nghĩ như vậy, Diệp Trăn Trăn cảm giác mình càng thêm có lỗi với Lâm Hạ Phàm rồi, cái gì đều không cho được hắn, liền "Lấy thân báo đáp" loại này tối không cần phí sức chuyện đều làm không đến.

	"Không đủ lại điểm một chén." Lâm Hạ Phàm đánh gãy của nàng suy nghĩ lung tung.

	"Ah nha, cảm tạ!" Diệp Trăn Trăn vùi đầu ăn bánh gatô.

	Lâm Hạ Phàm cảm giác mình đối Diệp Trăn Trăn gia hỏa này làm sao nhiều như vậy bất đắc dĩ đây, vừa vặn chỉ là tùy ý trêu chọc người đùa lời nói, người lại có thể biết phí lớn như vậy tâm lực đi suy nghĩ. Có lẽ là chính mình coi thường nàng đi, nhìn xem không phải làm thành thục, nhìn xem tâm sự không nặng, kỳ thực ngầm sẽ nhớ rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm không phải một cái hội đối với người khác thận trọng người, hắn cảm thấy không cần thiết làm như vậy, cũng không cần làm như vậy. Có lẽ trong nhà đúng là quá quạnh quẽ rồi, tháng này tới nay chỉ có hai người sớm chiều tương đối, để bản nên đi ra ước hội đi dạo phố thiếu nữ cả ngày đối với hắn vị đại thúc này, xác thực làm không nhân đạo!

	Người phục vụ giúp bọn họ tiếp theo chén, Lâm Hạ Phàm tại Diệp Trăn Trăn đối diện từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu, từ bên cạnh trên giá sách cầm một quyển sách ở nơi đó trở mình đến mức rất này.

	Giữa bọn họ, thật giống vẫn luôn là như vậy, chỉ là như vậy ngồi đối mặt nhau, sau đó tương đối không nói gì. Trước đây Diệp Trăn Trăn cơ hồ là cá nhân đến điên, đối với ai cũng có thể tìm tới đề tài, không biết tại sao đối với Lâm Hạ Phàm thời điểm, luôn cảm thấy quá xuất trần, có chút ngượng ngùng nói chuyện với hắn.

	"Thực sự buồn bực được sợ lời nói có thể chính mình ra ngoài đi một chút, ngày mai Diệp thị tạm thời tổ chức cổ đông đại hội, nhớ rõ đặt mua một thân chính trang." Lâm Hạ Phàm từ trong túi rút ra một tấm thẻ, thả xuống tạp chí, đưa cho cô bé đối diện.

	Diệp Trăn Trăn đỏ mặt, không biết có hay không nên tiếp, vẫn là Lâm Hạ Phàm tại chiếu cố chính mình, tuy rằng hắn nói chỉ cần người biết làm cơm là được rồi, thế nhưng chính mình luôn cảm thấy không thoải mái.

	"Không cần ngươi lấy thân báo đáp." Lâm Hạ Phàm trực tiếp quăng tới.

	Diệp Trăn Trăn gia hỏa này, nên tự mình nghĩ thời điểm sẽ không muốn, không nên suy nghĩ lung tung thời điểm đầu óc liền xoay chuyển so với ai cũng nhanh hơn.

	"Ngươi có hay không không đợi ta?" Diệp Trăn Trăn thanh cuối cùng một cái bánh gatô ăn tươi, liếm liếm khóe miệng bơ.

	Vừa vặn Schwarzwald làm khổ, Cappuccino lại rất ngọt, hai loại đặc biệt có lực trùng kích khẩu vị đụng vào nhau, không biết tại sao người đều là sẽ nhớ khởi trước đây.

	"Ta sẽ đi đón ngươi."

	Lâm Hạ Phàm rót chén nước sôi, thả hai khối khối băng sau đó đưa cho Diệp Trăn Trăn. Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu nhìn hắn, đưa tay ra dắt Lâm Hạ Phàm thủ, Lâm Hạ Phàm mỉm cười nhìn xem người, Diệp Trăn Trăn ý thức được sự thất thố của mình, lấy tay thu lại rồi.

	"Cái kia ta đi đây." Diệp Trăn Trăn nhỏ giọng ho mấy lần, mang theo của mình ba lô nhỏ đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem người đi xuống lầu, né qua người đi đường sau đó tại góc đường chuyển biến, biến mất ở trong tầm mắt. Hắn có chút mờ mịt, lần thứ nhất không biết nên làm sao đi xuống, Diệp Trăn Trăn lo lắng hắn nhìn ở trong mắt, lại không biết làm sao dành cho đáp lại, có lẽ hắn chỉ là cô độc được quá lâu, muốn tìm người bồi tiếp.

	Nhìn xem đối diện chỗ trống, hắn cũng không có tâm tình ngồi xuống, cầm lấy cái kia đống đồ vật trực tiếp từ cửa phòng rửa tay về đến nhà, liền xe đều ném vào nơi đó. Có lẽ gần đây bận việc quá nhiều, nên hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi.

	Ở nhà nhàm chán xoay chuyển vài vòng sau, cảm thấy càng nhàm chán, liền thẳng đến Việt thành sân bắn, nơi đó có chân nhân CS đối kháng, rất nhiều trò chơi kẻ yêu thích cùng quân mê đều thích tới nơi này trải nghiệm một cái chiến trường cảm giác, đặc biệt là hiện tại, Hạ trời mặc dù nóng bức, thế nhưng cầm súng cùng chiến hữu sóng vai đứng chung một chỗ, mồ hôi ướt đẫm quần áo cảm giác đáng giá ghi khắc một đời.

	Lâm Hạ Phàm chán ghét dính niêm hồ hồ cảm giác, hắn trực tiếp làm trương thẻ VIP, thẳng đến trong phòng sân bắn, huấn luyện viên đang chuẩn bị giảng giải súng ống cấu tạo cùng với giơ súng tư thế lúc, Lâm Hạ Phàm đã hai ba lần đem đạn lên, căn bản là không thể nói là thế đứng, trực tiếp giơ thương kéo cò súng. Đứng ở hắn sát vách bạn thân nhi nhìn mà trợn tròn mắt, hắn ở nơi này chơi hai năm rồi, trả không đạt tới Lâm Hạ Phàm một nửa trình độ, Lâm Hạ Phàm ngược lại tốt, trực tiếp đánh ra 7 cái vòng mười, so với người bên cạnh đều ngưu.

	"Anh em, lợi hại ah!" Người bên cạnh vây lại đây mấy cái, cầm Lâm Hạ Phàm thương nghiên cứu, tổng muốn nhìn được những thứ gì đến, nhưng là của hắn thương cũng không có gì không giống nhau.

	Có người để Lâm Hạ Phàm cầm súng của mình lại đánh mấy khâu, Lâm Hạ Phàm nghe theo, kết quả không thay đổi, để cho bọn họ càng thêm bội phục.

	"Ngươi sẽ không là cảnh sát chứ?" Có người đặt câu hỏi.

	"Ta đoán là đã từng đi lính, vẫn là có thể chấp hành nhiệm vụ đặc thù cái loại này." Có người xen mồm.

	Lâm Hạ Phàm thu thương: "Không có, không phải."

	Mọi người: " "

	Được rồi, kỹ thuật tốt lại lớn lên đẹp trai người đều cao lạnh.