Cho Lâm Hạ Phàm mở cửa, là một người trung niên phụ nữ, tướng mạo bình thường, nhìn thấy một người tuổi còn trẻ Hoa Kiều người nhấn chuông cửa, phụ nhân này không khỏi có mấy phần hảo cảm lên.

	Vẫn không có chính mình mở miệng hỏi trước mặt cái này người trẻ tuổi nam sinh, Lâm Hạ Phàm tức hỏi: "Xin hỏi Chu Lai Phúc phải hay không ở nơi này?"

	"Ngươi là ..." Người cũng không nói gì là, cũng không có nói không là, chỉ là muốn hỏi Lâm Hạ Phàm là ai.

	"Lão bà, ai vậy?" Trong phòng truyền tới một thanh âm nam tử hỏi.

	"Chu lão bản, là ta ah!" Lâm Hạ Phàm lớn tiếng trả lời nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Bọn hắn quả nhiên ở nơi này!"

	"Ngươi là ai à?" Chu Lai Phúc nghe có người gọi hắn Chu lão bản, không khỏi đi tới hỏi.

	Lâm Hạ Phàm không quen biết cái gì Chu lão bản, bất quá Ngọc Đình cho Lâm Hạ Phàm phát qua hai tấm ảnh chụp, một tấm là Chu Lai Phúc, một tấm là vợ của hắn ta, hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là cái này hai trung niên nam nữ.

	Nếu xác định, Lâm Hạ Phàm không có tiến vào phòng bên trong, hắn không nghĩ tại hai cái này tướng người chết trên người lãng phí thời gian. Đặc biệt là Chu Lai Phúc, nhìn thấy người trẻ tuổi trước mặt này, tìm tới Mỹ quốc nơi này, hắn con ngươi biến lớn lên rồi, chỉ vào Lâm Hạ Phàm muốn nói cái gì.

	Kết quả, không cần phải nói, một cái hố đen xuất hiện tại bọn hắn hai vợ chồng trên đỉnh đầu, thanh hai người bọn họ hấp thu Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Lại dùng thần niệm khống chế, coi bọn họ là tràng đánh chết tại Tiên điền thượng, hóa thành Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp phân đi, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai cái người sống sờ sờ mệnh chết trong tay Lâm Hạ Phàm, sau đó rời đi gian phòng này, trở về chỗ mình ở đi. Thanh Khỉ Niệm kêu lên giường, nói cái gì cùng nàng đi dạo phố đi, ở trên giường Khỉ Niệm chỉ là trả lời một tiếng, sau đó lại tiếp tục ngủ, bởi vì nàng thực sự quá mệt mỏi.

	Tối ngày hôm qua được Lâm Hạ Phàm hành hạ suốt cả đêm thời gian, để một cái vừa vặn phá thân tử giáo hoa, làm sao có khả năng thích ứng như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ đây này.

	Thẳng tới giữa trưa, Khỉ Niệm mới chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở trong đại sảnh, xem ti vi, lại nhìn đồng hồ, mới ý thức tới hiện tại đã là buổi trưa.

	Mang trên mặt một tia áy náy, từ bên người kéo qua một cái tắm rửa khăn thanh tuyết trắng trắng thân thể vây quanh, hướng về đại sảnh phía ngoài Lâm Hạ Phàm đi tới, ngồi ở trên đùi hắn mặt đi.

	"Ngươi đã tỉnh? Làm sao rồi? Sẽ không lại muốn chứ? Nhưng là bây giờ đã giữa trưa, hôm nay ta còn có một chút việc muốn đi làm, chỉ có thể chờ đợi đêm nay lại cho ngươi ăn rồi." Lâm Hạ Phàm đưa cái này nũng nịu mỹ nhân, ôm ôm vào trong ngực nói.

	"Ta mới không cần, người ta, chỉ là muốn ôm ngươi một cái mà thôi." Khỉ Niệm theo có Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Ngươi trước đi mặc quần áo đi, chúng ta hiện tại đi ăn một điểm đồ vật." Lâm Hạ Phàm vỗ nhè nhẹ một cái Khỉ Niệm cái này giáo hoa tuyết trắng trắng mông đẹp nói.

	Đúng, tuyết trắng trắng, người trên người bây giờ ngoại trừ bao vây một cái tắm rửa khăn, bên trong cái gì đều không có mặc, hiện tại lại là giạng chân ở Lâm Hạ Phàm trên người, mỗ chút địa phương tất cả đều lộ tại Lâm Hạ Phàm đáy mắt bên dưới. Nếu như không phải nghĩ đến có chuyện phải làm, hắn vẫn đúng là muốn tiếp tục hành hạ cái này giáo hoa đây, tối hôm qua cái kia tiêu hồn tiếng kêu, nghe được xương đều xốp giòn rồi, quả thực là dư vị vô cùng.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, Lâm Hạ Phàm cùng Khỉ Niệm đánh xe ta-xi, đến thị khu Colombia trong bệnh viện, đã đến bệnh viện sau, Lâm Hạ Phàm tức yêu cầu Khỉ Niệm tại cửa bệnh viện chờ hắn một lúc, không nên đi theo vào.

	"Được rồi, ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi mau tới thôi." Khỉ Niệm nghĩ đến Lâm Hạ Phàm tới nơi này, có thể là đi cho bệnh người chữa bệnh gì gì đó nói.

	"Được, ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi một lát sẽ trở lại đến, rất nhanh." Lâm Hạ Phàm nói với Khỉ Niệm.

	"Ừm!" Khỉ Niệm khẽ gật đầu nói.

	Cái này Colombia bệnh viện, không chỉ rộng lớn, bên trong người bệnh nhiều vô cùng, rất nhiều đều là đến từ các quốc gia người có tiền. Con trai của Chu Lai Phúc, chính là trong đó một cái, nếu như hắn mạnh mẽ mang đi những khác nữ tử, Lâm Hạ Phàm mặc kệ, nhưng là hắn một mực chọc tới trên đầu mình đến.

	Phế bỏ hắn chỉ là cho một bài học, không nghĩ tới, cha hắn còn phái xuất sát thủ giết chính mình, như vậy, chính mình càng lưu hắn bó tay rồi, không phải vậy, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không từ quốc nội, ngàn dặm xa xôi đuổi tới nơi này.

	Đáng thương gia hỏa, nằm ở trên giường bệnh, toàn thân cột bạch đái tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, đang muốn hô tên gì. Sau một khắc, hắn tức xuất hiện tại một cái xa lạ địa phương bên trong đi, một đạo thiên lôi từ trên trời hạ xuống, phách ở trên người hắn, đem hắn đánh chết, cùng cha mẹ hắn như thế, trở thành Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong ruộng phân đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm miểu sát đối phương sau, lập tức rời đi nơi này, một khắc đều không ngừng lưu, không phải hắn sợ sệt được cảnh sát nắm bắt chính mình. Cho dù cảnh sát nắm bắt chính mình cũng không có chứng cứ chứng minh chính mình giết người, các ngươi nói có đúng hay không, Mỹ quốc cảnh sát cùng quốc nội cũng là cảnh sát cũng giống như vậy, không có chứng cứ dưới, bọn họ là sẽ không nắm bắt người.

	"Nhanh như vậy?" Khỉ Niệm vừa mới ngồi xuống cái ghế không tới 3 phút, Lâm Hạ Phàm tức trở về rồi.

	"Ừm, người bệnh không ở nơi này, khả năng đã xuất viện, chúng ta đi thôi, chúng ta hôm nay hảo hảo đi chơi, ngươi muốn đi chỗ nào, ta đều cùng ngươi đi đi." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này hấp dẫn vô số ngoại quốc nam tử Đông Phương mỹ nữ nói.

	Cái này Chu Lai Phúc, còn có một cái con lớn nhất, vốn là Lâm Hạ Phàm cũng dự định giết hắn, nhưng nghĩ tới chuyện này, khả năng không có quan hệ gì với hắn, lại cảm thấy thượng thiên có đức hiếu sinh, không cần thiết dự định đuổi tận giết tuyệt.

	"Ta nghĩ đi mua sắm." Khỉ Niệm lần thứ nhất xuất ngoại, trong lòng có một chút hưng phấn nói tuy nói.

	"Ừm, ta cùng ngươi đi mua đồ nha,   thuận tiện cũng cho các nàng mua một điểm thủ tín về nước đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm vừa rời đi Colombia bệnh viện, một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi Hoa Kiều mỹ nữ, cũng từ Colombia trong bệnh viện đi ra, cầm trong tay một đống kiểm nghiệm đơn nhìn lên, trên mặt một bộ hết sức kích động bộ dáng.

	Vội vội vàng vàng mà từ tay mình đề trong túi, lấy điện thoại di động ra rút đánh lên, ở trong điện thoại tự nói với mình phụ thân, nói nàng Tiên Thiên bệnh tim đã được rồi, về sau cũng sẽ không tái phát nữa rồi.

	"Con gái, chuyện gì xảy ra? Thật sự bình phục?" Trong điện thoại một đầu khác âm thanh hỏi.

	"Đúng, cha, thật sự bình phục, vừa nãy y sinh nói ta so với người bình thường còn muốn khỏe mạnh đây!" Cái này đại mỹ nữ nói.

	"Phải hay không thầy thuốc kia chữa khỏi ngươi rồi, ngươi và ba ba nói một chút đi."

	"Ừm...

	Sau đó, người mỹ nữ này cùng cha của mình tuần tự nói đến, nói ở trong phi cơ bệnh tim phát tác, gặp cái trước y sinh, một cái rất trẻ trung y sinh, hơn nữa còn là một cái thập phần phách lối y sinh. Không cần phải nói, người mỹ nữ này nói chính là Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cứu người!

	"Cha, trên tay ta có hắn thư ký số điện thoại, ta hỏi một chút hắn lúc nào về nước, đến lúc đó dẫn ngươi đi khiến hắn trị liệu cho ngươi một cái." Cái này đại mỹ nữ ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, tốt, không nghĩ tới quốc gia chúng ta còn có như thế nhân vật thần kỳ, con gái, ngươi tốt nhất cùng đối phương câu thông, không có đắc tội loại này người."

	"Cha, ta biết."

	Lời nói trở về Tử Hinh cái này nghiên cứu sinh mỹ nữ trên người, ngày hôm trước mang về nông nghiệp sản phẩm, vẫn không có ăn mấy cái, tức được cha mình khiến người ta tất cả đều lấy đi, cầm làm nghiên cứu đi, nói cái gì là một cái phát hiện trọng đại.