Tại không có nắm cái này đến cái vạn năng máy móc chó con kỹ thuật trước đó, loại này lừa tiểu hài tử nhiệm vụ, giao cho tiểu bàn tử làm đi rồi, khiến hắn nghĩ biện pháp, từ nơi này tiểu nữ sinh trên người lừa gạt trên người máy móc chó kỹ thuật, về phần làm sao lừa gạt, cái này không phải Lâm Hạ Phàm suy nghĩ, đương nhiên, người nếu có thể thanh kỹ thuật giao ra đây, cái kia càng tốt hơn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm tin tưởng, nhỏ như vậy nữ hài tử, hẳn là làm dễ dàng lừa, nhiệm vụ này không tính là cái gì khó nhiệm vụ, nếu là không đi, phái người tìm tới mẹ của nàng, tìm ba ba nàng đi thăm hỏi các gia đình đi thôi, nói không chắc nhà nàng trưởng mang tiểu bằng hữu lại đây bái sư đây này.

	Trước tiên không nói cái này tiểu bằng hữu, đến phiên dưới một học sinh biểu diễn tác phẩm của hắn rồi, nhưng hắn điều khiển không là người máy, mà là tư phù ô tô, dáng vẻ như một cái trang tập tủ hòm tựa như.

	"Mỗi cái đạo sư cùng lãnh đạo được, đây là ta căn cứ Lâm Bàn Gia đạo sư yêu cầu chế tạo ngăn chặn đạn đạo hệ thống, vô tuyến Radar bao trùm hơn một nửa cái tinh cầu, ngoại trừ ngăn chặn đạn đạo ra, còn có thể phóng ra đạn đạo, trăm phần trăm tinh chuẩn đến nửa mét bên trong oanh tạc." Người học sinh này đem mình nghiên cứu trang tập tủ hòm hoạt động bằng từ tính xe, điều khiển đến trên đất trống, bắt đầu hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn giải thích.

	"Nói tiếp!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói, hệ thống như vậy, đối quốc phòng hệ thống cùng biên cảnh rất trọng yếu, là một loại hiếm có vũ khí.

	"Tốt, không quá nhiều nói vô ích, chúng ta vẫn là đến thực tế một chút, thực tiễn một điểm, để mọi người biết, vật này, chẳng những có thể lấy ngăn chặn mỗi cái Phi đạn tác dụng, còn có thể thanh vũ trụ phía trên vệ tinh đánh xuống." Người học sinh này sau khi nói xong, bắt đầu khởi động cái này siêu cấp Radar ngăn chặn đạn đạo hệ thống.

	"Cái này, cái này thật lợi hại đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó chậm rãi mở ra trang tập tủ phía trên, nhìn thấy một loạt lại một sắp xếp dày đặc tiểu hình Phi đạn, mỗi một cái Phi đạn dài hai mét, thô như mía ngọt, số lượng đoán chừng có năm ngàn viên trở lên.

	Như hắn chỗ nói, nói nhiều vô ích, đạn thật oanh tạc mới là vương đạo, tại người học sinh này giải thích câu chuyện, nói loại này đạn đạo nhiều nhất nhưng trang mười ngàn viên, có thể vạn bắn ra đồng thời phóng ra hiệu quả, còn có thể đưa vào số lượng đồng thời phóng ra, xạ trình có thể đánh tới vũ trụ bên trên, uy lực nổ tung nha, nói nhiều vô ích, xem qua mới biết.

	Xuất hiện tại người học sinh này khải cái này siêu cấp Radar ngăn chặn đạn đạo hệ thống, xuyên thấu qua đối thoại, để ở vùng ngoại thành bên ngoài một cái trụ sở quân sự, đối với nơi này phóng ra một trăm viên phổ thông đạn đạo.

	"Hiện tại căn cứ quân sự bên kia, phóng ra một trăm viên phổ thông đạn đạo qua tới nơi này, hiện tại để mọi người xem một cái nó ngăn chặn hiệu quả." Người học sinh này hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	Quả nhiên, không tới mười giây đồng hồ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy không trung rất nhiều đạn đạo hướng về nơi này phi bắn tới, sau đó lại là nhìn thấy cái này ngăn chặn đạn đạo hệ thống, trong nháy mắt phóng ra xuất một trăm đạo chùm sáng, chùm sáng thanh xa trên không trung mười mấy dặm đạn đạo tất cả đều đánh xuống, tất cả đều trên không trung làm nổ nổ, một viên không lọt.

	"Được." Lâm Hạ Phàm vỗ tay nói.

	"Tiếp đó, chúng ta phơi bày một ít Vạn Phát bắn một lượt Power, mặc kệ nơi nào, chỉ cần vòng một cái phạm vi, phạm vi tối đại khái có thể vòng một cái thị khu lớn như vậy, như vậy bắn ra đạn đạo, chúng nó sẽ tự động bình quân khoảng cách bao trùm tính oanh tạc, hiện tại ta thao làm nó đối vùng ngoại thành phía ngoài quân sự thực chiến đầu trên núi, để mọi người xem một cái uy lực của nó." Người học sinh này thí nghiệm ngăn chặn đạn đạo sau, tới một cái phản kích phóng ra thực chiến nói.

	Sau đó, mọi người xuyên thấu qua vệ tinh, nhìn thấy một cái Đại Sơn lĩnh, được năm ngàn viên đạn đạo bao trùm oanh tạc, toàn bộ Đại Sơn lĩnh bị tạc thành bình địa đi, Power để Lâm Hạ Phàm đại mất mồ hôi lạnh, nếu như uy lực lớn như vậy, tấn công đảo nhỏ lời nói, đảo nhỏ chẳng phải là bị tạc bình? Đến lúc đó đánh hạ đến, cũng không hề có tác dụng rồi.

	Nhưng có một chút không thể không nói, nó phóng ra tốc độ cực kỳ nhanh, một giây thời gian có thể cùng phát bắn một ngàn viên, năm ngàn viên đạn đạo chỉ cần năm giây thời gian, tốc độ phi hành so với Địa cầu dặm đạn đạo tốc độ phi hành phải nhanh hơn năm lần trở lên, cho dù gặp gỡ chiến đấu cơ, chiến đấu cơ đều không đuổi kịp chúng nó.

	"Ta cho cái này ngăn chặn đạn đạo cùng phản kích đạn đạo hệ thống, đặt tên là: Ẩn hình đàn ong, tư phù chiến xa có thể ẩn hình lên, kẻ địch không nhìn thấy! Như thế nào, Lâm Đạo Sư hài lòng không? Thu ta làm đồ đệ đệ đi, bất kỳ hệ thống ta đều biết, bất kỳ đạn đạo kỹ thuật ta đều hội." Người học sinh này một bộ dáng dấp đắc ý đối tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Ừm, không sai, chính là đạo uy lực của đạn quá cường đại, nếu như vùng núi cùng đảo nhỏ đều bị san bằng rồi, ta như nào đây công chiếm cái gì lãnh địa, dáng dấp như vậy đi, ngươi đem nó uy đổi một cái, ta cần giống như vậy đạn đạo gấp hai Power!" Lâm Hạ Phàm từ chính mình không gian trong nhẫn, lấy ra một quả từ Địa cầu mang tới đạn đạo, sau đó ném tới phía trước thực chiến khu đi, ở nơi đó làm nổ lên nói: "Đưa cái này thay đổi tốt sau, lại cho ta sinh sản mười ngàn giá như vậy chiến xa hệ thống, mỗi một giá chiến xa đạn đạo số lượng đạt đến 50 ngàn viên."

	"Cái này không có vấn đề, nhưng ta, ta làm của người nào đồ đệ?" Người học sinh này cảm thấy những thứ này đều là chút lòng thành, đừng nói 50 ngàn viên, 500 ngàn viên đều không là vấn đề, chỉ là chủng loại khá lớn một điểm mà thôi.

	"Ừm, dáng dấp như vậy đi, ngươi làm của ta nhớ tên con em, cái này công trình sau khi hoàn thành, ta lại thu ngươi vì chính thức con cháu." Lâm Hạ Phàm đối cái này đạn đạo hệ thống thiên tài nói: "Lệnh bài này ngươi cầm, về sau có thể ở cái thế giới này đánh nghênh ngang mà đi."

	"Thật sự, quá tốt rồi, cảm tạ sư phụ, ta gọi Gia Cát bố!" Người học sinh này nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hết sức cao hứng tiếp nhận lệnh bài này.

	Mười ngàn giá như vậy ẩn hình đàn ong chiến xa, còn có thay đổi đạn đạo, hắn tin tưởng thời gian một tháng có thể hoàn thành, đến lúc đó chính mình sẽ trở thành Lâm Hạ Phàm đồ đệ, như hắn theo như lời nói, tại trong vũ trụ này ngồi chỗ cuối bắt tay.

	Về sau gia tộc của mình, cũng sẽ bởi vì chính mình thân phận mà trở nên mạnh mẽ, bởi vì sư phó của hắn, tương lai có khả năng sẽ trở thành Sáng Thế thần đứng đầu, người bình thường gặp gỡ Sáng Thế thần đứng đầu đồ đệ, còn muốn hành lễ vấn an, hắn không cao hứng mới là lạ chứ!

	Dưới một học sinh, là biểu diễn hắn thiết kế mới nhất, tân tiến nhất quần áo, đông ấm hè mát không cần phải nói, chống đạn không cần phải nói, phòng phóng xạ càng không cần phải nói; nó nhẹ như không hắn vật, có máy định vị công năng, có thể không thấm nước phòng gặp mưa phòng ẩm ướt thân, là một loại sinh hoạt đa dụng tính quần áo.

	"Y phục này, nhiều hơn một cái công năng, mặc nó vào, có thể từ chỗ cao nhảy xuống sẽ không thụ thương, bởi vì nó hội thả ra một loại vật lý đàn hồi khí thể, hiện tại ta cho mọi người phơi bày một ít!" Người học sinh này xuyên thấu qua hoạt động bằng từ tính xe, từ trăm mét chỗ cao nhảy xuống.

	Không thể không nói, nó thiết kế trả thật không phải bình thường tiên tiến, trên quần áo mấy cái nút buộc, giống như là một cái nào đó phát xạ khí như thế, làm nhanh rơi xuống đất lúc, chúng nó thả ra một cổ khí lưu, đẩy nhích người chậm lại hạ thấp tốc độ, cuối cùng rơi xuống đất, nhiều nhất chỉ là từ cao một mét nơi rơi xuống, sẽ không té bị thương.

	"Ừm, cái này không sai, vị học sinh này, ngươi coi Lưu Mãng đồ đệ, ý như thế nào?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút, cảm thấy một loại quần áo, có thể dùng tại quân nhân và nhân viên cảnh sát trên người, không cân nhắc dùng trên địa cầu người bình thường trên người.

	"Ta có thể hay không làm Lâm Bàn Gia đạo sư đồ đệ?" Hắn cảm thấy cùng Lâm Bàn Gia trò chuyện hết sức tốt nói.

	Liền thời điểm, hắn tức nghe được Lâm Bàn Gia cho hắn truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì, đừng xem thanh danh của ta vang dội, thực tế địa vị của ta còn không bằng Lưu Mãng, đi theo hắn, tựa như đi theo ta, trên người của hắn bảo vật so với nhiều hơn ta ah."

	"Ta thích Bàn Gia nhiều một chút, viện trưởng Lâm, có thể hay không để cho ta với hắn!" Đối phương nghe được tiểu thanh âm của mập mạp, vẫn là kiên quyết nói như vậy.

	"Heo ..." Tiểu bàn tử đối người học sinh này không nói chửi một câu.