Dưa món ăn ra thị trường, Tô Mị Nhi đầu tư một trăm triệu nguyên cây nông nghiệp căn cứ, rốt cuộc bắt đầu ra thị trường, tin tưởng không bao lâu nữa là có thể thu hồi tiền bạc.

	Phải biết, tại trong mấy ngày này, gia nhập liên minh cái này Lục Đô tập đoàn, không chỉ là năm giữa khách sạn, mà là gia nhập liên minh đến mười giữa, vốn là bên trong năm giữa, bao quát Tô Mị Nhi mới mở cao cấp phòng ăn.

	Phụ cận hai tòa thành thị, hiện nay gia nhập liên minh có năm giữa, mười chiếc xe vận tải dưa món ăn, có năm chiếc vận đến thành thị khác lúc. Dù sao đây chỉ là nhóm đầu tiên, buổi trưa còn có một phê, buổi chiều còn có một phê, đầy đủ mỗi cái khách sạn một hai ngày tiêu thụ.

	Thị dân, biết được hôm nay Lục Đô hữu cơ dưa món ăn chính thức rất nhiều ra thị trường, một ít lão nhân, lão thái thái, gia đình bà chủ, một buổi sáng sớm tại Lục Đô hữu cơ dưa món ăn cửa hàng xếp hàng đi, bởi rất nhiều số lượng ra thị trường, hết thảy dưa món ăn nhưng vì tiện nghi một đồng tiền.

	"Mở cửa, mở cửa ..." Sắp xếp ở phía sau thị dân, nhìn thấy cửa hàng mở ra miệng cống.

	"Mọi người không nên chen lấn ép, hôm nay dưa món ăn sung túc, trả có thật nhiều loại sản phẩm mới, không cần lo lắng không mua được." Để bên trong phục vụ viên, xem đến mọi người chen vào trong điếm nói.

	"Người phục vụ, mỗi một dạng đều cho ta năm kg!" Tiến vào trong điếm cư dân, nhìn thấy xanh mượt dưa món ăn, không có một cái là xấu mất, bọn hắn chẳng muốn đi động thủ, trực tiếp kêu lên phục vụ cho hắn mỗi một dạng đều đến năm kg.

	"Người phục vụ, cho ta mỗi một dạng đều đến 10 kg."

	Phía sau cư dân, từng cái bắt đầu kêu gào, nhiều 10 kg, thiếu hai kg, để những người trẻ tuổi nam nữ phục vụ bận không qua nổi.

	Mọi người chớ nhìn bọn họ là người phục vụ, tiền lương từng cái nguyệt đều năm ngàn nguyên, ngũ kim một hiểm, không là tất cả mọi người có thể đi vào. Bởi vì từng cái phục vụ, văn bằng phải là học sinh cấp ba trở lên, trường đại học trở xuống, ngũ quan đoan chính, nam cao 1m sáu trở lên, nữ cao 1m năm trở lên.

	"Ở nơi này đi làm chính là được, cái này trải qua mấy ngày, ta phát hiện mình da thịt trắng mịn rất nhiều!" Mấy nữ nhân phục vụ một bên tự cấp khách nhân đóng gói dưa món ăn vừa nói.

	"Mấy người các ngươi, không phải là nắm những này dưa xanh đi dán dưa chứ?" Mấy cái nam phục vụ hỏi.

	"Ngươi đoán đi, ngươi đoán thử coi đi!" Mấy cái này trẻ tuổi nữ phục vụ cười cười nói.

	"Đừng nói với chúng ta, các ngươi ăn những này dưa món ăn, ăn xuất da thịt trắng trẻo non nớt?" Bọn hắn nói.

	"Các ngươi không ngu ngốc nha, làm sao sẽ không có bạn gái đâu này?" Các nàng cười một cái nói.

	"Ai, tìm bạn gái cùng thông minh không có tác dụng, hiện tại nữ tử yêu cầu quá cao, phải có xe có phòng ở ...

	Rất nhiều dinh dưỡng dưa món ăn ra thị trường, cũng không hề cho đào bảo vật trong cửa hàng chuyện làm ăn tạo thành ảnh hưởng, bởi vì đào bảo vật trong cửa hàng khách nhân, đa số đều là trạch nam, gái hư các loại. Mà là hiện tại càng ngày càng nhiều người ngoại địa mua sắm, chuyện làm ăn càng ngày càng được, trở thành đào bảo vật lớn nhất tiêu thụ dưa món ăn căn cứ, đào bảo vật Ali công ty, vì khai hỏa công ty mình nhãn hiệu.

	Ali công ty mở rộng nhân viên, tại trang đầu bản mặt trên, cho nghèo nhất nông dân cá thể tiến hành một cái quảng cáo chuyên vị, để một ít khách nhân, thương nhân. Đều biết cái này nghèo nhất nông dân cá thể gần đây rất nóng nảy mua qua Internet điếm, ngày lượng tiêu thụ đạt bốn ngàn kiện trở lên, mỗi một ngày tiền lời mấy trăm vạn nguyên trở lên, phía dưới mấy vạn khen ngợi, năm cái vương miện vân vân. Nhờ vào đó, nói cho mọi người, làm bán hàng qua mạng phát tài không phải là mộng, mua thức ăn làm cơm, không cần đến chợ bán thức ăn, vẻn vẹn chỉ cần điện thoại chỉ vào mấy lần, chuyển phát nhanh viên thanh dưa món ăn đưa đi lên cửa ...

	Hiện tại nghèo nhất tiểu nông dân, bán hàng qua mạng đề xuất hiện giao cho Tú Xảo xử lý, chỉ cần đạt đến mười vạn nguyên trở lên, Tú Xảo đều đề hiện ra, hoặc là tồn tiến bảy ngày năm hóa tiền lời đi vào bên trong. 100 vạn nguyên, bảy ngày thời gian trong, có mấy trăm nguyên lợi ích, dù sao cái này đào bảo vật dặm ngạch trống quản lý tài sản, bất cứ lúc nào có thể đề xuất hiện, vẫn là một giờ bên trong tới sổ loại kia.

	"Mỹ quốc, phải hay không rất xa, tại sao đi máy bay, đều phải phi mười bảy mười tám tiếng đồng hồ?" Một bên đang chỉ huy mỗi cái thôn thẩm đóng gói cùng kiểm nghiệm Tú Xảo hỏi Ngọc Đình.

	"Ừm, rất xa, phi nửa cái Địa cầu, hiện tại chúng ta nơi này là sáng sớm, ngoại quốc chỗ ấy tức là buổi tối, làm sao rồi, ngươi nghĩ đi Mỹ quốc du lịch?"

	Ngọc Đình đứng lên eo đến, nhìn một chút Tú Xảo cái này đầu đầy đổ mồ hôi, trên người áo sơmi được đổ mồ hôi ướt đẫm, kề sát ở trên người nàng, thanh trên người yêu kiều thướt tha vóc người hiện ra,

	Đặc biệt trên ngực, hai luồng uyển chuyển mập ngọn núi lớn, chỉ cần thân thể khom xuống, đều sẽ thấy trong cổ áo cái kia sâu không thấy đáy khe suối, trong lòng không khỏi có một ít ước ao người ngực này một đôi đại bảo bối, cũng đang thầm mắng Lâm Hạ Phàm có tay phúc cùng miệng phúc.

	Không nói Tú Xảo, Ngọc Đình các nàng cũng giống như vậy, mặc dù không có Tú Xảo cùng Tú Tư lớn như vậy, như vậy uyển chuyển. Nhưng cũng không nhỏ, 36D chén, thêm vào hiện tại Hạ Thiên quần áo, đều là cổ áo mở đại loại kia quần áo, chỉ cần những này giáo hoa mỹ nữ khom người công tác, đều sẽ thấy trong cổ áo cái kia hai luồng tuyết trắng trắng, sâu không thấy đáy Tuyết Sơn rãnh.

	Đương nhiên, tuyết trên đỉnh núi cái kia một đóa diễm lệ Hồng Mai, phải không sẽ thấy, nhiều nhất như tại bờ biển, nhìn xem những kia xuyên bikini áo tắm nữ sĩ như thế, đỉnh núi tuyết mặt trên, được tinh mỹ lồng, chăm chú bao nâng đỡ, không khiến chúng nó nhảy ra.

	Phúc được thấy, tổng hội có một số người trong vô tình nhìn đến, dù sao nơi này người ra người vào, chỉ cần hướng về các nàng nhìn sang, đều sẽ mơ hồ nhìn thấy trong cổ áo chỗ ấy tuyết trắng Bạch Câu kênh mương.

	Bọn hắn nhìn thấy có thể như thế nào, tình huống như vậy, tại Hawaii trên bờ biển, một cái bắt một trận, so với các nàng ăn mặc càng lộ đều có đây này.

	"Ngươi đi qua Mỹ quốc sao? Ân, chắc hẳn ngươi nhất định đi qua, đúng không." Tú Xảo tỷ không chỉ thành thục mê người, tính cách thập phần ôn hòa, cùng Tử Hinh tính cách gần như, đều là thuộc về hiền thê lương mẫu một loại kia nữ tử.

	"Đi qua, ta đi qua Mỹ quốc, nước Anh, nước Pháp, Hàn Quốc, Canada, Hà Lan ..." Người mỹ nữ này trưởng thôn Ngọc Đình cười cười địa đối địa Tú Xảo nói.

	"Oa, ngươi đi qua địa phương thật nhiều, ta lớn như vậy, liền tỉnh thành đều chưa từng đi đây này.   " Tú Xảo tỷ một bộ hâm mộ dáng vẻ nói.

	"Các loại trong thôn biệt thự dựng lên sau, chúng ta cùng đi du lịch đi, ngoại quốc có rất nhiều nơi ăn ngon, thú vị, bọn hắn phong tục rất nhiệt tình, đặc biệt là một ít trong trấn nhỏ." Ngọc Đình đi qua rất nhiều nơi nói.

	"Ừm, ân, Hạ Phàm nói, năm nay lễ Giáng sinh ra ngoài nước qua đây." Tú Xảo tỷ khẽ gật đầu nói.

	Mọi người đừng tưởng rằng Tú Xảo cái này xinh đẹp quả phụ ngày đó tại trong tửu điếm, từ chối Lâm Hạ Phàm cái kia ba triệu nguyên sẽ không có tiền, xuất hiện trong tay Tú Xảo chưởng khống Lâm Hạ Phàm đào bảo vật phía trên chuyện làm ăn, trên tay kim ngạch đã vượt qua ngàn vạn nguyên trở lên, siêu cấp phú bà một cái.

	Trong đất.

	Dưa món ăn thu cắt đi, không cần thanh tẩy, bởi vì cái này chút dưa món ăn đều là lều dưới kệ, có chống bụi dùng làm, lại tăng thêm mỗi một ngày đều có phun rót. Tại thu gặt trước, Sử Tối Hương bọn hắn đã khởi động qua một lần phun rót, tại dưa món ăn mặt trên lưu lại linh dịch thủy châu, từng cái nắm đấm lớn cà chua, cà dưa, mặt trên óng ánh óng ánh thủy châu, dưới ánh mặt trời, chính là như vậy đẹp đẽ địa.

	"Thẩm Thiên Ức, những này đúng là Đông Trùng Hạ Thảo sao? Đông Trùng Hạ Thảo không phải chỉ có Tây Tạng chỗ ấy mới có sao? Làm sao thời điểm có hạt giống loại?" Thẩm Thiên Ức nhìn xem vài mẫu đất Đông Trùng Hạ Thảo, làm một cái đại học nông nghiệp sinh, thứ này, bọn hắn quen đến không thể quen thuộc hơn.

	"Ta cũng không biết, theo ta được biết, Đông Trùng Hạ Thảo là một loại dơi nga côn trùng hình thành, ngươi biết, côn trùng sau khi lớn lên liền sẽ hóa thành nga. Lại như tằm trùng như thế, dơi nga côn trùng, chịu đến Đông Trùng Hạ Thảo bào khuẩn cảm hoá sau, mới chậm rãi sinh trưởng thành Đông Trùng Hạ Thảo tiên thảo." Thẩm Thiên Ức nhìn một cái mảnh xác thực cùng Đông Trùng Hạ Thảo giống nhau như đúc thực vật nói:

	"Trừ phi, Lâm Hạ Phàm đồng học đã nắm giữ một loại kỹ thuật."