Một câu nói này, là Huyền Tinh tử truyền âm cho trung lập tinh cầu nữ Y Thần, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, không cần gì máy truyền tin, âm thanh có thể xuyên thấu khư khoảng không, truyền đạt cái này khăn che mặt nữ thần bên tai đi.

	"Ai, cần gì phải đây!" Một tiếng thanh âm nhàn nhạt, tại bọn hắn chiến đấu từ trường trong lĩnh vực vang lên.

	"Cái gì gọi là cần gì, loại này nham hiểm tiểu nhân, ngươi cũng không phải biết. Chúng ta giết hắn gia tộc, hắn về sau sẽ ở chúng ta sau lưng chọc dao găm." Huyền Tinh tử nghĩ đến cái này tự xưng Vương Triều Thái thượng lão tổ thủ đoạn nói.

	"Đến a, đến a, các ngươi cùng lên đi, xem ta thanh hai người các ngươi cẩu nam nữ đưa thượng Tây Thiên Cực Nhạc thế giới đi!" Cái này tự cho là đúng, cao cao tại thượng đại có thể nói.

	"Ngươi mới là cẩu nam nữ, cả nhà ngươi nam nữ đều là cẩu nam nữ ...

	Nữ nhân phát hỏa lên, không giống tiểu ca, vốn là người không nghĩ ra tay, dù sao tất cả mọi người là Thánh tử dặm các đệ tử, sư môn có tổ huấn, không được tự giết lẫn nhau, nhưng bây giờ, người không xuất thủ không được, không ra tay nữa, câu nói tiếp theo, không phải cẩu nam nữ đơn giản như vậy.

	Người là làm sao xuất thủ, không có biết, chỉ biết là cái này cổ trang thanh niên, trên tay không cầm được binh khí, hai tay ôm đầu, như một đầu mãnh thú gào thét như sấm.

	Thời khắc này, hắn bắt đầu sợ lên, sợ nhìn xem cái này khăn che mặt cô gái mặc áo trắng, nhìn xem người vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay nâng một cái nho nhỏ đan chai thuốc, nho nhỏ đan chai thuốc toả ra nhàn nhạt thần quang.

	"Xú bà nương, ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?" Cái này tự cho là đúng gia hỏa, chỉa về phía nàng lên.

	"Phải hay không rất đau, phải hay không làm sợ sệt? Ta có thể để cho người khác Nguyên Thần đoàn tụ lên, cũng có thể để cho người khác Nguyên Thần biến mất, thậm chí biến mất ba ngàn thế giới." Nàng nhìn cái này cổ trang người trẻ tuổi, nhìn xem hắn một cái phó thống khổ dáng vẻ, trên mặt nhàn nhạt, không mang theo nửa điểm tình cảm nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, nguyên thần của mình chậm rãi từ dưới chân đốt lên, bao quát Nguyên Thần phân thân cũng tại bốc cháy lên đây!"

	Ở sau lưng nàng Huyền Tinh tử, nghe được lời của nàng, lưng một trận mát lên, Huyền Tinh tử đối cái này cái gọi là Thái thượng tổ hoàng thực lực trả là hiểu rõ, một giờ chiến đấu, mọi người đều chiếm tiện nghi gì.

	Nhưng hắn ở cái này nữ thần y trước mặt, như một con trùng đáng thương như thế, để hắn không khỏi nhớ tới nhân gian người bên trong cho nàng một cái phong hào, nữ thần y muốn hắn canh ba chết, lưu người không tới năm canh.

	"Ta không cam lòng, ta không cam lòng, ngươi cái này nữ nhân ác độc, dùng đê tiện vô sỉ thủ đoạn ...

	"Không có gì cam không cam lòng, đây là của ta võ đạo, ngươi đi chết đi, về phần ngươi bọn tử tôn, ta sẽ giúp ngươi lưu một tia huyết mạch." Cái này che mặt sa nữ tử lạnh nhạt nói.

	"Thả ta đi, ta bảo đảm, về sau không sẽ cùng các ngươi vì địch!" Hắn tự hỏi chính mình phi thường mạnh mẽ, đối phó bất luận cái nào thánh địa người đi ra, cho dù không thể giết chết đối phương, cũng có thể bình yên vô sự toàn thân trở ra.

	Thế nhưng đối đầu hiền lành này nữ tử, hắn ý nghĩ trước kia sai rồi, thật là của nàng phi thường thiện lương, cứu sống, nhưng thiện lương mặt khác, so với Ác Ma trả còn đáng sợ hơn, vẫn là vô cùng đáng sợ loại kia, tiện tay có thể để cho một cái siêu cấp đại năng Nguyên Thần biến mất.

	"Ta chán ghét người khác mắng ta cẩu nam nữ, ta chán ghét người khác mắng ta xú bà nương, đi chết đi, ta mới vừa nói qua rồi, sẽ giúp ngươi lưu một tia huyết mạch." Người lạnh nhạt nói.

	"Không, Huyền Tinh tử, giúp ta cầu tình một cái, ta không muốn chết, Huyền Tinh tử ...

	Sống được càng lâu dài, thực lực càng cường đại, quyền lực càng cường đại, hắn luyến ở Hồng Trần trong thế giới, hắn không muốn chết, hắn thật sự không muốn chết, hắn yêu thích một loại quyền lực sinh hoạt.

	Huyền Tinh tử giúp hắn cầu tình? Đừng có nằm mộng, hắn còn muốn diệt đối phương đây, huống hồ nữ thần y cặp mắt lạnh lùng theo dõi hắn, khiến hắn từ phía sau lưng mát đến chân bên trong, ai biết đắc tội người, là làm sao chết cũng không biết chết đây này.

	"Cái này không có chuyện của ta, ta đi trước thanh hắn gia tộc người tất cả đều tiêu diệt!" Huyền Tinh tử cảm thấy nguyên thần của đối phương càng ngày càng yếu nói.

	"Huyền Tinh tử, ngươi không thể làm như vậy, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Ngươi ngay cả quỷ đều làm không được ...

	Một cái Sáng Thế thần, cứ như vậy rơi xuống rồi, hắn không phải chết ở Huyền Tinh tử thủ bên trong, mà là chết tại hiền lành này nữ Y Thần trong tay, rơi vào Nguyên Thần hủy diệt kết cục. Bao quát hắn các đệ tử cũng giống như vậy, mặc kệ bọn hắn chạy trốn tới nơi nào đi, một cánh tay ngọc nhỏ dài xuất trên không trung, đem bọn họ bóp chết mất, cái kia sợ bọn họ vị trí trong phi thuyền vũ trụ, cũng bị cái này một cánh tay ngọc vê thành cặn bã, chết đến mức không thể chết thêm.

	Cuối cùng, chỉ là lưu lại một mười tuổi bé trai tử, có thể nói, bọn hắn bộ tộc này huyết mạch, chỉ lưu lại một bé trai tử, cho nên tộc nhân đều chết sạch.

	Một hồi thế lực tinh chiến, liền kết thúc như vậy, một cái tinh cầu bên trong chỗ có sinh mạng, cứ như vậy chết ở ngọn lửa chiến tranh bên trong, nói cho Vũ Trụ tất cả mọi người, phách lối là cần phải bỏ ra thay mặt giới; người khác bất diệt hắn, không có nghĩa người khác sợ bọn họ, chỉ cần bó đến người khác thấp tuyến, như vậy chính là như vậy kết quả.

	Cái gì Vương Triều ngôi sao, cái gì nhiệm vụ ám sát, cái gì không chết không thôi, vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện tựa như.

	"Sư tôn, trận chiến này, chúng ta tử thương nặng nề, tổn thất mấy chiếc cấp S phi thuyền vũ trụ, còn có A đến cấp B ...

	Chiến tranh qua đi, phía dưới các đệ tử hướng về Huyền Tinh tử báo cáo tình huống, bất quá Huyền Tinh tử không thế nào lý loại chuyện này, hắn xuất hiện tại lo lắng cho mình lái xe nhi; nếu như hắn chưa từng thấy cái này nữ thần y xuất thủ, có lẽ hắn không cần lo lắng, bây giờ thấy người thực lực chân chính sau, hắn có thể không lo lắng Lâm Hạ Phàm sao.

	"Tổn thất bao nhiêu, đi Liên Hợp Quốc hoặc là liên bang nơi đó đi gấp qua đi, hoặc là đoạt một ít kinh doanh súng đạn, nếu như bọn hắn không tiễn mấy chiếc phi thuyền vũ trụ lại đây, cái kế tiếp kết cục, chính là như Vương Triều ngôi sao như thế." Huyền Tinh tử nhớ tới trước đây cùng Lâm Hạ Phàm tại trong thánh địa, thiếu hụt đồ vật gì, liền đi đoạt đồ vật gì, thanh trong thánh địa những kia học xảo các đệ tử trong tay đồ vật đi gấp qua, ai không cho, liền đánh tới sư phụ hắn cũng không nhận ra.

	"Sư tôn, dáng dấp như vậy được không?" Bọn hắn nghe được Huyền Tinh tử lời nói, không khỏi sát một cái trên trán mồ hôi lạnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này chính là chúng ta sư tôn sao? Làm sao như một gã lưu manh tựa như!"

	"Không có gì không tốt, nếu như ta huynh đệ ở đây, nhất định sẽ cho bọn họ một cái tam quang chính sách, cướp sạch, giết sạch, đốt rụi!" Huyền Tinh tử thập phần hoài niệm cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời sinh hoạt tháng ngày nói: "Về phần chết rồi bao nhiêu người, chỉ cần thi thể không có phấn say, đưa đến cứu trị tinh cầu đi vào bên trong, còn có những này Hoàn Hồn Đan, nắm cho bọn họ ăn đi, không chết được!"

	Huyền Tinh tử nói xong, thanh mấy chục bình đan dược ném cho bọn họ, chỉ cần thi thể không có nát tan tại trong vũ trụ, lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ y học trình độ, có thể đem vết thương chữa trị lại đây, bao quát đại não cũng giống như vậy.

	"Là." Phía dưới các đệ tử, lĩnh qua tay bên trong đan dược lui xuống đi nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ngày đó huynh đệ ta sau khi trở lại, các ngươi muốn học cái gì võ kỹ cùng tâm pháp, đều có, bảo đảm các ngươi về sau so cái này cái gì chó má Vương Triều thái thượng hoàng còn cường đại hơn!" Huyền Tinh tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong tay, cái gì võ kỹ đều có, hắn còn muốn từ trên người Lâm Hạ Phàm muốn mấy môn võ kỹ tâm pháp đây này.

	Bởi vì bọn họ trước đây tại trong thánh địa, sư phó của mình truyền cho phía dưới đệ tử tâm pháp, tổng lưu có thủ đoạn.