Cái này mười tám mười chín tuổi thiếu niên, nghe được bên cạnh mấy cái đại thúc lời nói, một đôi lo Thần Nhãn con ngươi không nhìn địa lườm hắn nhóm một mắt, thật giống khinh bỉ một loại không có nữ nhân, liền sống không nổi các nam nhân.

	"Tiểu tử, các đại thúc đều là nói thật, ngươi bây giờ còn nhỏ, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, không bằng tìm một có ái tâm gia đình thu dưỡng ngươi, chờ ngươi lại dài lớn hơn vài tuổi, cho ngươi môi giới cái xinh đẹp cô nương, ngươi xem đại thúc ta thế nào?" Bên cạnh một cái đầy mặt đều là râu mép đại thúc nói với hắn.

	Không phải một cái đầy mặt đều là râu mép đại thúc, tận thế qua đi, bọn hắn đại nam nhân mười cái có chín cái đều là cái dạng này, bởi vì thê tử bên cạnh, nhi nữ đều mất đi, không có ai lại quản bọn họ sinh hoạt, mà bọn hắn cũng lười đi cạo râu, hướng tây phương những người đàn ông kia như thế, đầy mặt là râu mép. Biểu hiện tiều tụy, ưu sầu, thầy thuốc tâm lý nói với bọn họ qua, đi tìm thượng nửa kia, như vậy bọn hắn có thể tìm về sinh hoạt tự tin.

	Cho nên tại một điều này nhân duyên giữa đường mặt, ròng rã một con đường đều là nam nam nữ nữ tại thân cận, tìm tìm bọn họ trong cuộc sống nửa kia, tìm tìm bọn họ trong cuộc sống hạnh phúc, chỉ có dáng dấp như vậy, sinh hoạt mới có thể sống được đặc sắc hơn, trong lòng có chỗ ký thác.

	Mỗi một ngày nơi này, tổng có thật nhiều thành niên nam nữ thành đôi thành cặp, tương kính như tân loại kia, thập phần quý trọng sống sót sinh hoạt, cảm giác là lên trời ban thưởng cho bọn họ sinh hoạt.

	"Các ngươi những này đại nhân biết cái gì, tại cổ đại bên trong, mười lăm mười sáu tuổi tựu thành hôn nhân lập thất rồi, vì nhân loại sứ mệnh, ta mặc dù nhỏ một điểm, nhưng là muốn tìm người sinh nửa kia, tìm kiếm một ít mười bảy mười tám tuổi nữ tử, hoặc là mười chín đến 20 tuổi cũng được. Lâm Diệm tổng thống nói rồi, nếu như không có điều kiện nuôi sống tiểu hài tử lời nói, có thể do phúc lợi trung tâm nuôi!" Cái này mười tám mười chín tuổi thiếu niên, đối những đại thúc này nhóm nói.

	"Chỉ ngươi? Ngươi mới bao nhiêu tuổi? Ngươi hiểu được cùng nữ nhân cái kia sao?" Bọn hắn nghe được thiếu niên này xin hỏi.

	"Ta mười lăm tuổi đã cùng nữ sinh hắc hắc, ngươi nói ta có thể hay không, đừng tưởng rằng chuyện của nam nữ, chỉ có người lớn các ngươi mới sẽ, ta hiện tại mười chín tuổi, không còn là tiểu bằng hữu rồi!" Thiếu niên này nhàn nhạt trả lời bọn hắn nói.

	"Lợi hại, mười lăm tuổi đã cái kia, chắc hẳn hẳn là sơ trung hoặc là cao trung đi, người tuổi trẻ bây giờ, thật không biết bọn hắn cha mẹ là như thế nào giáo dục." Bọn hắn không nghĩ tới bây giờ tiểu hài thành thục được sớm như vậy.

	"Hừ, trả không phải là các ngươi những này đại nhân trong miệng mỗi ngày nói bận rộn, không rảnh cùng tiểu hài tử." Hắn nghĩ tới trước kia cha mẹ mỗi ngày không ở trong nhà, mà trong nhà kinh tế lại không sai, ba, năm ngày đều mang nữ sinh về nhà chơi, mà bọn hắn cha mẹ nhìn thấy mỗi ngày mang nữ sinh về nhà chơi, chỉ là cho là mình nhi tử nhân tế kết giao phương diện rất tốt, từ không nghĩ tới phía kia mặt đi.

	Trên thực tế, hắn là mang nữ sinh về nhà, ở trong phòng làm bài tập ra, trả làm một ít nam sinh cùng nữ sinh ái tình sự tình, chỉ là cha mẹ không biết mà thôi.

	Nhưng không thể không nói, ở cái này nhân duyên trên đường phố, thật đúng là cái gì tuổi nam nữ đều có, tại thiếu niên này giơ bảng không tới nửa giờ, một cái nhìn lên 20 tuổi nữ hài tử xuất hiện ở trước mặt hắn rồi, chớp mắt nháy mắt địa nhìn chằm chằm cái này không khác mình là mấy thiếu niên, từ trên người hắn cảm thấy giống như chính mình tao ngộ, quan trọng là, là hắn trong ánh mắt một bộ kiên cường ánh mắt.

	"Ngươi bây giờ có công tác sao?" Cô nữ sinh này hỏi hắn.

	"Ta xuất hiện ở buổi tối học tập người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, ban ngày đến công trường bên trong công tác, lúc nghỉ ngơi đợi, đi giúp một ít lão nãi nãi, lão gia gia thu dọn đồ đạc." Hắn làm chân thành địa trả lời trước mặt cô gái này nói.

	"Nếu như ta cùng với ngươi, ngươi có thể cho ta hạnh phúc sao?" Cô nữ sinh này hỏi hắn.

	"Ta sẽ như ba ba dáng dấp kia, dùng tính mạng đi thủ hộ ngươi và tương lai hài tử, quản chi chết trận ở hành tinh khác trong tay, ta cũng phải bảo vệ ngươi." Người thanh niên này chỉ có thể trả lời như vậy người, bởi vì hắn không hiểu được cái gì gọi là hạnh phúc.

	"Như vậy, ta làm bạn gái của ngươi đi, ngươi cảm thấy thế nào?" Cái này cũng là mất đi cha mẹ nữ sinh, trả lời hắn nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi!"

	Vốn là, như bọn hắn loại này người trẻ tuổi, hẳn là do đại nhân chiếu cố, nhưng hiện nay tình huống bất đồng rồi, mọi người ăn cơm không cần ở nhà làm cơm. Bữa sáng, cơm trưa, bữa tối, đều trên đường chỉ định trong nhà ăn ăn cơm, sau khi cơm nước xong, lĩnh một ít mình thích hoa quả, nước có ga, đồ ăn vặt về nhà, nhưng tiểu hài tử không thể lĩnh uống rượu, đại nhân uống rượu, chỉ là hai ba hai rượu đế, không thể uống nhiều, nhưng bia có thể lĩnh đi một bình.

	Về phần sinh hoạt rác rưởi, mỗi một ngày chính mình đem trong nhà rác rưởi dọn dẹp xong, bắt được dưới lầu trong thùng rác, dù sao tất cả, để nhân loại ở đây đều trở nên sinh hoạt thập phần tự gánh vác, liền đám con nít cũng giống như vậy.

	Hơn ba triệu người trong thành trì, chỉ cần có một điểm năng lực, đều sẽ đến mỗi cái phụ cận rìa đường trong nhà ăn giúp đỡ, đặc biệt là một ít lão nãi nãi, lão gia gia nhóm. Bọn hắn không thể đến công trường bên trong gánh gánh nhấc nhấc, nhưng cũng lấy tại trong nhà ăn cho phía ngoài lao động mọi người, làm mỗi cái ăn ngon món ăn, chờ bọn hắn trở về ăn.

	Ăn cơm trong, không có chỉ định ngươi ăn bao nhiêu cơm, nhưng chỉ định không thể lãng phí, trong nhà ăn các món ăn ngon, hết thảy đều là tự giúp mình, ăn bao nhiêu nắm bao nhiêu, liền là không thể lãng phí, lãng phí lương thực là một kiện thập phần đáng xấu hổ sự tình.

	Cho nên nói, đang sạch sẽ phòng ăn dưới, bên trong mỹ vị so với trong tửu điếm còn tốt hơn ăn, chủng loại đông đảo, liền là không thể lãng phí đi. Bởi vì bọn họ hiện tại hoàn cảnh sinh hoạt đã chịu đến ô nhiễm, bên ngoài bây giờ trồng trọt địa phương, đều là chọn dùng người ngoài hành tinh vòng bảo hộ, thanh hạch ô nhiễm không khí cô lập ra đi, tương lai ba năm mươi năm, những này hạch ô nhiễm phóng xạ mới khôi phục như cũ đi.

	Về phần nguồn nước, cái này cũng không cần lo lắng, bởi vì bọn họ từng có lọc hệ thống, tiên tiến loại bỏ khí, có thể đem ô nhiễm nguồn nước loại bỏ mất, một cái tinh cầu nguồn nước, đầy đủ bọn hắn sử dụng.

	"Lão công, phía dưới trong phế tích có một cái sinh mệnh!" Máy bay phía trên một nữ tính người máy nói với Lâm Diệm.

	"Tại đây trong phế tích? Không thể nào?" Lâm Diệm không thể tin được, cái này sụp đổ trong cao ốc trả có sinh mạng tồn tại, nếu như là bảy mươi hai tiếng bên trong, còn có thể, nhưng là bây giờ trải qua gần như thời gian một tháng rồi, có thể sống đến bây giờ, thực sự là một cái kỳ tích: "Chúng ta làm sao cứu?"

	"Cái này, giao cho ta đi, ta tới cứu người!" Cái này nữ tính người máy trả lời Lâm Diệm nói.

	Tại không có máy đào móc, không có xâu cơ, vừa không có đại lượng nhân thủ, nói thật, Lâm Diệm thật sự không biết làm sao cứu người, bởi vì hắn phu nhân này nói, đối phương được chôn mười mét phía dưới trong phế tích ương.

	Rất nhanh, Lâm Diệm đã minh bạch, bởi vì hắn bà lão này người máy thật lợi hại, mấy chục tấn trở lên trọng lượng vật kiến trúc, tất cả đều bị 'Người' hai tay chuyển ném qua một bên, chuyển tốc độ chạy cực kỳ nhanh, trong nháy mắt di chuyển xuất một cái hố to tử đi ra.

	"Đùng, đùng, đùng ..." Như có như không tiếng đánh từ phía dưới truyền tới.

	"Đừng sợ, đừng sợ, chúng ta bây giờ tới cứu ngươi, không có việc gì, ngươi kiên trì!" Lâm Diệm nghe đến phía dưới truyền tới âm thanh nói, sau đó gọi điện thoại cho trung tâm kiểm soát không lưu bên trong đi: "Chúng ta nơi này phát hiện một cái người trọng thương, mời phái trị liệu máy bay lại đây."

	Trị liệu máy bay, đây là ngày gần đây sản xuất ra một loại kiểu mới máy bay, chỉ là nó bên trong cùng khác máy bay không giống, có thêm năm cái sinh vật khoang hệ thống ở bên trong, có thể trợ giúp phương xa công việc cứu trị, như xe cứu thương như thế.

	"Thu được, thu được, cứu hộ sinh vật khoang phi thuyền đã xuất phát, lập tức đến, lập tức đến!" Trung tâm kiểm soát không lưu dặm nhân viên chỉ huy, trả lời Lâm Diệm nói.