Làm sao thương này có còn nên? Phải biết, bên trong tiểu thế giới vô số người tu luyện tha thiết ước mơ một cái cũng không có chứ, cái này có thể thần binh thái cổ khí ah, cái này bồn cầu, trả thật không phải bình thường chọn.

	Bất kể như thế nào, nhất định phải tại một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng chưa có trở về long động trước đó, đem nó giết, vạn nhất nó thật sự bay đi, không biết đến nơi nào tìm kiếm nó.

	Phải biết tiểu thế giới này thật không phải lớn một cách bình thường ah, so với từ bản thân Hoa Hạ quốc gia này còn muốn lớn hơn.

	Ai biết bên trong cái hang rồng, có hay không đồ vật, vạn nhất có nó khôi phục thương thế đồ vật, như vậy cố gắng của bọn hắn, chẳng phải là thành uổng phí?

	"Ngao ngao ..." Một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng thành trọng thương, trong miệng không ngừng phát ra Long ngữ, thật giống tại hô bằng hữu gọi hữu lại đây hộ giá tựa như.

	Quả nhiên, tại một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng âm thanh dưới, phụ cận mấy cái trắng Cự Long, không quan tâm sinh tử, không quan tâm sự công kích của bọn họ, hướng về bọn chúng Long Hoàng bay qua.

	"Ngăn cản nó, ngăn cản cái này Bạch Long, đây là quang hệ Thánh long, có chữa thương tác dụng, nếu không khiến chúng nó đi qua." Truy địa phía sau ca nhi, nhìn thấy chính mình vây công Bạch Long, hướng về bọn hắn đánh tới, biết chúng nó khả năng hướng mình hoàng tiến hành thi cứu viện Pháp thuật.

	"Ba cái Bạch Long đã tới, phân ca, làm sao bây giờ?" Bên cạnh các anh em hỏi.

	"Có thể làm sao, giết đi, ngăn cản chúng nó lại đây, Đại Ngưu, qua tới giúp đỡ một cái." Sử Tối Hương nhìn thấy ba cái trắng Cự Long bay đến, lập tức gọi Trần Đại Ngưu qua tới giúp đỡ.

	"Thu được." Chính giết mắt đỏ Trần Đại Ngưu, toàn thân thượng huyết, bất quá cái này không phải hắn huyết, là long huyết, trong tay cầm một cái tím Lôi Thần Đao.

	"Ba người chúng ta đi đối phó cái này Bạch Long, các ngươi tiếp tục nổ một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng, ngăn cản nó, cưỡi lên mặt giết ...

	Bất kể như thế nào, Sử Tối Hương bọn hắn nhất định phải toàn lực ngăn cản chúng nó, nhấc theo trên tay Thần binh khí giết tới đi, giết tới chúng nó trên khuôn mặt, dùng trên tay Thần kiếm, thần đao, một chút một chút từ trên lưng nó mặt cắm xuống đi.

	Thế nhưng chúng nó không có dừng lại đến, thân thể chỉ là lảo đà lảo đảo bộ dáng, trong miệng phát ra từng tiếng Long ngữ tiếng kêu, tiếp tục hướng một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng bay qua.

	"Đjxmm~, như vậy đều không có chết, đi xuống cho ta." Sử Tối Hương một bên mười mấy kiếm chém đánh tại đây đầu trắng trên thân rồng, tại trên lưng nó mặt bổ ra một lỗ máu lớn, liền nội tạng đều thấy được, nó chính là không có ngã xuống.

	Một điều này thoi thóp một hơi Bạch Long, nó liên tiếp thổ huyết một bên hướng mình hoàng bay gần đi, trong miệng không tuyệt vọng Long ngữ pháp thuật, toàn thân Thánh Quang sáng lên.

	"Ngăn cản nó, nhanh, phân ca, mau ngăn cản nó, đừng cho nó bay đến, nhanh chém đứt cánh của nó ...

	Đáng tiếc hết thảy đều đã muộn, tại đây đầu thoi thóp một hơi màu trắng, khổng lồ mõm rồng mở ra, một bó bạch quang ba pháo, hướng về một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng bắn xuyên qua.

	Mặt khác hai cái thoi thóp một hơi Bạch Long cũng giống như vậy, tại nó ngược lại trong nháy mắt, toàn thân Thánh Quang phóng lên trời, phun ra một vệt sáng, hướng về bọn chúng Long Hoàng phun đi qua.

	Tại chúng nó phun xong cái này ba bó ánh sáng lúc, ba cái to lớn Bạch Long, mất đi sinh mệnh, khổng lồ Long Thân, từ không trung rơi xuống, liền chết như vậy, cứ như vậy mất đi sinh mệnh rồi, hoặc là chúng nói chúng nó thanh Sinh Mệnh Chi Quang, chuyển tới một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trên người.

	"Đjxmm~, như vậy cũng thành? Chúng ta không phải bạch đả sao?" Mấy cái ca nhi được một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng quét trúng, khóe miệng đã chảy ra vết máu.

	"Phân ca, có phải hay không các người ăn cứt ah, làm sao bây giờ?" Mấy cái mang thương lái xe, mắng lão đại của bọn hắn ăn cứt rồi.

	"..." Sử Tối Hương còn có thể nói cái gì, chỉ có thể giống như bọn họ, Ngự Khí phi hành, trôi ở một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trước mặt.

	Nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng hấp thu ba cỗ Sinh Mệnh Chi Quang, vết thương trên người, trong nháy mắt đóng lại, vừa nãy nổ thành máu thịt be bét địa phương, cũng đóng lại.

	Tại một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng hấp thu Sinh Mệnh Chi Quang lúc, Tề Mã Đồng mặc kệ nó nhiều như vậy, ai biết nó có thể hay không chạy mất.

	Thế là Tề Mã Đồng Thuấn Thiểm đến nó dưới thân mặt đi, hai tay cầm lấy đâm vào nó rắm phía dưới thần thương, thử nghiệm dùng sức đem nó nhổ ra, quản chi trên cán thương mặt tất cả đều là Long phân, cũng phải rút nó đi ra.

	Kết quả, vẫn không có rút ra một nửa, một cái to lớn Long Vĩ ba, hướng về hắn quét tới, đáng tiếc Tề Mã Đồng nhanh chóng được không đủ nhanh, trong nháy mắt được quét bay đi sang một bên, như đạn pháo như thế, tiến đụng vào đỉnh núi bên trong.

	"Thảo!" Tề Mã Đồng từ đống đá bên trong bay trở về, nhìn chằm chằm một điều này trọng thương Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng đã khôi phục thương thế, chỉ có nó phía dưới địa phương, trả lộ ra một cán thương cột, chăm chú kẹp ở cái này Long rắm bên trong: "Cái kia ca nhi đi qua giúp ta nhổ ra, ta cho hắn một ngàn kim tệ."

	Một bên hai lần được quét bay Tề Mã Đồng, đối sau lưng các ca sĩ nói, hi vọng có người đi qua giúp hắn nhổ ra.

	Một ngàn kim tệ, chỉ là tiểu nông dân chíp điện tử kim tệ, một viên một nghìn đồng mặt giá trị, một ngàn viên tương đương 100 vạn nguyên.

	100 vạn nguyên không ít, nhưng thật sự không có một người dám tiến lên, bởi vì bọn họ biết, một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng công lực rất nhanh, khổng lồ đuôi quét tới, như một đạo Hoàng Kim Ảnh Tử tựa như, chớp liên tục cơ hội trốn đều không có.

	Bọn hắn rất cường đại sao? Không, bọn hắn không có Tề Mã Đồng mạnh mẽ như vậy, Tề Mã Đồng đều bị quét trúng hai lần, khóe miệng trả thấm ra máu rồi, khiến người ta vừa nhìn, liền biết hắn bị nội thương.

	"Nói nhảm nhiều như vậy đi qua làm chi, đi theo ta giết tới đi, công kích một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trên người cởi vảy địa phương." Sử Tối Hương nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng thương thế đã khôi phục như cũ, bắt đầu hướng về bọn hắn phản công lên.

	"Cẩn thận, mọi người phân tán một điểm công kích nó." Bọn hắn nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng không chỉ khôi phục thương thế, sức mạnh thật giống có một chút thượng thăng lên.

	"Biết!" Bọn hắn nổi giữa không trung, nhìn chằm chằm một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng tức giận, không ngừng đối với bọn họ phun long tức, trả khổng lồ đuôi loạn quét lên.

	Một đạo một đạo Hoàng Kim Ảnh Tử khoảng chừng, trên dưới càn quét lên, rất nhiều ca nhi không cẩn thận được nó quét trúng, kết cục như Tề Mã Đồng như thế, phi va không biết mấy dặm đi. Chỉ cần không chết, bọn hắn nuốt vào mấy viên đan dược, lại là giết tới, tiếp tục cùng một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng chém giết thành một đoàn.

	"Đại Ngưu, nơi này không cần ngươi, quá khứ ngươi giúp bọn họ đi." Sử Tối Hương xem đến Đại Ngưu lại đây giúp bọn họ, kết quả phía sau ca huynh đệ tiến vào khổ chiến trong, đã có thật nhiều người truyền tống về đi rồi.

	Chín vạn người, trong nháy mắt ít đi khoảng hai vạn người, đương nhiên, mặt đất nhiều hơn một trăm cái xác rồng khổng lồ, không quá nhiều đi đều là bị nổ tung mũi tên nổ chết.

	Xuất hiện tại tình huống này, bọn hắn không phải muốn kiếm tiền thời điểm, mà là muốn bảo vệ tánh mạng, nhưng không thể không nói, những này nổ tung mũi tên, trả thật không phải bình thường mạnh mẽ đây này.

	Một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng vừa vặn khôi phục thương thế, trong nháy mắt tại trên người nó lại là nổ thành máu dầm dề dáng vẻ, cùng Sử Tối Hương bọn hắn khổ đánh nhau.

	"Long!" Một tiếng, khổng lồ Hoàng Kim cự long, trong nháy mắt từ không trung rơi đến đi tới.

	Nhìn xem nó trọng thương hơn mười cái tinh anh người tu luyện ca nhi, để cho bọn họ không thể không truyền tống về đi, hết cách rồi, thực sự bị thương quá nặng đi.

	Tề Mã Đồng cùng Sử Tối Hương hai người cao thủ, trảo cơ hội tốt, trọng thương cánh của nó, khiến nó không bay lên được, khổng lồ thân thể va ngã trên mặt đất, nhấc lên nhất cổ cát bụi.

	"Ha ha, ngươi ngưu ah, có bản lĩnh, thanh thần của ta binh khí cho hoà tan đi, phi ah, tiếp tục phi ah, thảo."

	"Phân ca, bên cạnh lại có Bạch Long chạy tới, mau giết nó."