Hiện tại ta là tổng chủ tịch, tất cả ta quyết định, làm vì quốc gia công vụ nhân viên, ta có phụ trách người giám hộ dân bách tính an toàn, hiện tại phát hiện trên người ngươi có chứa vũ khí, vì bảo vệ nơi này công chức nhóm an toàn, ta quyết định, hiện trường đem ngươi đập chết." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái màu đỏ cuốn vở, tự xưng quốc gia của mình công vụ nhân viên nói.

	"Không, không được" Chung đổng sự trưởng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay cuốn vở, nghe được lời của hắn, hắn bắt đầu chân chính sợ lên.

	Vẫn là câu nói đó, mặc kệ ngươi mạnh mẽ bao nhiêu, có bao nhiêu quyền lực, ngươi không thể vượt lên tại pháp luật bên trên, quản chi ngươi là một cái tổng thống cũng không được.

	"Đừng có giết ta, ta thanh cổ quyền cho ngươi, đem tiền cho ngươi." Tại bóng tối của cái chết dưới, hắn cái gì cũng không cần, chỉ muốn từ nơi này tiểu nông dân trong tay mạng sống.

	Tiền, kiếm nhiều thêm đều không hữu dụng, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, hắn không muốn chết, hai tay đứt đoạn mất có thể tiếp trở về, giữa hai chân thương có thể lấy viên đạn ra, chỉ cần mình sống sót, tất cả đều có khả năng, như con trai của hắn chỗ nói, tất cả có thể xưa nay đi đầu.

	Người thường thường là cái dạng này, tại bóng tối của cái chết dưới, cái gì đều bỏ qua mất, cho nên nói, như loại rác rưởi này, cùng bọn họ giảng đạo lý là không có tác dụng, giảng nắm đấm mới là thực dụng nhất, quả đấm của người nào lớn, người đó là đạo lý.

	Lâm Hạ Phàm sẽ thả hắn sao? Phải biết, hắn nhưng là mới đông bắc ba tỉnh lão đại, thủ hạ tiểu đệ có mấy ngàn người trở lên, cái gì sát thủ, cái gì kẻ liều mạng, từng đống từng đống.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ thả sao? Tuy rằng ta hiện tại làm thiếu tiền dùng, bất quá ta cảm thấy, trên tay ngươi những kia tiền đen, vẫn để cho quốc gia sung công, dùng tại quân đội thượng, dùng tại những khác phúc lợi thượng, tạo phúc bách tính khá một chút." Lâm Hạ Phàm chậm rãi giơ lên trên tay thương, đen nhánh nòng súng đối ở đầu óc của hắn nói: "Nhớ kỹ, đời sau đầu thai sau, làm một cái thương nhân tài ba, không muốn làm gian thương, không muốn làm người xấu, cho dù ta không thu ngươi, trời cao cũng thu ngươi."

	"Không, không, không được" nhìn xem đen nhánh nòng súng, hắn thập phần hối hận, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như ta bất tử lời nói, tuyệt đối sẽ không cho ngươi có ngày sống dễ chịu!"

	Đáng tiếc, hắn không có cơ hội, Lâm Hạ Phàm ngón tay nhẹ nhàng kéo một cái cơ bản, 'Ầm' một tiếng, tại trong phòng họp vang lên, sợ đến nơi này hết thảy công chức nhóm, thấy lạnh cả người từ chân lên tới trong đầu đi.

	Một thương dưới, bọn hắn Chung đổng sự trưởng trên trán một cái lỗ máu, thập phần không cam lòng, cặp mắt trợn trừng lên, chết không nhắm mắt ngã trên mặt đất đi.

	"Ai, đều cùng ngươi nói, làm gì bạo lực như vậy, mọi người văn minh một điểm, giảng giảng pháp luật, không phải thật tốt sao. Không phải là thu mua ngươi 5% mười lăm cỗ, kỳ thực, ngươi còn có thể về nhà, ngồi đợi năm chia hoa hồng, năm chia hoa hồng, tuyệt đối so với ngươi trước đây thu nhập nhiều ni." Lâm Hạ Phàm thổi thổi trên lưỡi thương mặt thuốc nổ khói, lắc đầu một cái địa đối ngã vào trong vũng máu Chung đổng sự trưởng nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua,

	Một lúc thu mua nơi này, hắn đem một phần ngực lớn thuốc đông y phương pháp phối chế cho Nguyệt Nhi, để Nguyệt Nhi sản xuất ra, hồi phục xã hội, tạo phúc nữ tính, để hết thảy ngực bình mỹ nữ người, như Nguyệt Nhi các nàng như thế, nắm giữ tốt vóc người.

	Chung đổng sự trưởng trong tay chỉ có 30% cỗ, còn lại 15% cỗ tại hai cái đổng sự trên người, hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đập chết Chung đổng sự trưởng, từng cái trái tim băng giá lên, sợ sệt Lâm Hạ Phàm bắt bọn họ khai đao.

	"Được rồi, mọi người ngồi xuống mở hội." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay cát ưng điện thoại thu lại nói.

	"Bọn họ đâu?" Linh Nhi chỉ chỉ ngã trên mặt đất mười mấy người đại hán, hai chân vẫn là ở không ngừng chảy máu nói.

	"Được rồi, xem ở thượng thiên có đức hiếu sinh, cho các ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, hiện tại nông dân ca ta cho các ngươi gọi trắng xe, các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm đối những tên côn đồ này nhóm nói.

	"Tạ, cảm tạ "

	Bọn hắn có thể không cảm tạ sao, lão bản của mình động bất động bị người một thương nát đầu, nếu không muốn chết, chỉ có thể cảm tạ. Lại nói, Lâm Hạ Phàm nổ súng không hề đánh trúng bọn hắn thần kinh, chỉ cần lấy ra đạn, hảo hảo tĩnh dưỡng, không bao lâu nữa, có thể bình phục.

	Lâm Hạ Phàm ngoại trừ giúp bọn họ gọi điện thoại gọi trắng ngoài xe, còn đánh một cái cho chính mình cấp trên điện thoại, để hắn phái người qua đến xử lý chuyện nơi đây.

	"Má..., từ sáng đến tối cho ngươi tên tiểu tử này chùi đít, việc này, xử lý không tốt, như vậy đi, ta đi qua tìm ngươi nói chuyện một cái." Trương đức nghe được Lâm Hạ Phàm đập chết Chung đổng sự trưởng nói.

	"Tốt, ngươi tới đi, thuận tiện đem nhà hắn người gì gì đó tình báo cho ta, ta không thích bị người ghi nhớ ở." Lâm Hạ Phàm đối với mình tư lệnh nói.

	"Ta biết, bất quá nói tốt, không muốn giết sạch bọn chúng, để cho bọn họ biến thành nhược trí đi." Trương đức biết Lâm Hạ Phàm thủ đoạn nói.

	Hội nghị sự tình, Lâm Hạ Phàm giao cho bọn họ rồi, để cho bọn họ ở nơi này tràn ngập mùi máu tanh phòng họp, tiến hành hội nghị. Đang họp trước đó, nói trước tiên nơi này tình huống, nhìn đến, nghe được, không thể truyền đi, chính là như vậy đơn giản.

	Nơi này thương binh, từng cái từng cái được hộ sĩ nhân viên khiêng đi ra, thi thể được quân đội người, chứa vào một cái inox trong rương, dìu ra ngoài hỏa táng.

	Sau đó, trương đức vội vã chạy tới cái này chế dược công ty, cầm trong tay một đống lớn văn kiện, thanh những văn kiện này giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay nói: "Cái này, chính là Chung gia thành viên, ngươi tự mình xử lý đi thôi."

	"Sát, gia tộc này thật bó tay rồi, quân, chính, ty đều có người ở, quái được không lớn lối như vậy." Lâm Hạ Phàm vừa thấy chút văn kiện, bên trong danh tự, tiểu nhân cục trưởng, lớn thị trưởng.

	"Hắn có hai con trai, không thể không nói, lão hồ ly này từ lâu chuẩn bị kỹ càng,  khiến hắn lặng lẽ đem bọn họ đưa ra nước ngoài, hiện nay không tra được bọn hắn ở nơi nào." Trương đức nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, trước cạn mất những người này, nếu như hắn hai đứa con trai dám nhảy ra, ta lại bóp chết bọn hắn." Lâm Hạ Phàm nhìn những văn kiện này nói.

	"Đi thôi, chuyện nơi đây, ta sẽ xử lý tốt." Trương đức đối cái này giết người không chớp mắt tiểu nông dân nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Thăng cái này tiểu nông dân là trung tướng, không biết là đúng, hay là sai."

	Đương nhiên, trong lòng hắn còn muốn, nếu như về sau gặp gỡ thủ đoạn ác độc sự tình, có thể để cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ra tay một cái, sức mạnh của hắn, hắn thần bí, thực sự thật là đáng sợ.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đi làm việc, thanh trương đức cho tình báo, hoặc là nói, trương đức hiện tại dùng thân phận mình, gọi điện thoại cho Chung gia người. Để cho bọn họ đến mỗ địa phương nào đó chờ hắn, kết quả, đợi được tức là một cái tiểu nông dân thần bí xuất hiện, còn không có đợi chính mình phản ứng lại, đầu não tức được Lâm Hạ Phàm đâm mấy châm, biến thành một cái năm tuổi trí tuệ thương đại hài tử đi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể đem bọn hắn biến thành ba tuổi trở xuống, nhưng hắn nghĩ tới ba tuổi trở xuống tiểu hài tử, không hiểu được chính mình ăn cơm, làm khiến người ta hao tổn tâm thần, cho nên để cho bọn họ tất cả đều biến thành năm sáu tuổi thông minh, chỉ cần cho bọn họ mời một cái bảo mẫu, sẽ không chết đói những này đã từng Na Tra phong vân nhân vật.