Sau khi cơm nước xong, sắc trời cũng ám lên, nhưng trong thôn tức thập phần náo nhiệt, thuần phác phong tình, những người bạn nhỏ mãi mãi cũng là vui vẻ như vậy. Không có gì so được với, tại cha mẹ thân vừa vui vẻ sung sướng, không cần một năm đến muộn canh giữ ở trong thôn, mỗi ngày ngồi ở đầu thôn, hy vọng cha mẹ mình trở về.

	Loại kia tâm thái, chỉ có lưu thủ nhi đồng năng lực cảm nhận được, mỗi ngày đếm lấy lịch ngày phía trên thời gian, mỗi ngày ngồi ở đầu thôn, xa xa mà nhìn qua đường núi một đầu khác, hi vọng cha mình bỗng nhiên xuất hiện, trở về bên người bên trong đến.

	Hiện tại thôn làng làm khởi kinh tế đến, không vẻn vẹn chỉ là tiểu hài tử nụ cười trên mặt hơn nhiều, trên mặt của ông lão cũng cười, một là trong thôn phát triển, hai là mình tử nữ trở về bên người, không cần muộn muộn nằm ở giường trên đầu, trong lòng lo lắng bên ngoài làm công nhi nữ, sợ bọn họ ở bên ngoài chịu thiệt, chịu nhiều đau khổ các loại.

	Cho nên nói, người sống một trăm tuổi, vì nhi nữ lo lắng đến chín mươi chín tuổi, miễn là còn sống một ngày, đều sẽ vì chính mình nhi nữ gánh quấy nhiễu một ngày.

	Sau khi ăn xong, cùng các bạn học chia sẻ một ít hắn loại đi ra ngoài hoa quả, trái dưa hấu, đại dưa bở, để cho bọn họ ăn no. Cho nữa bọn hắn thượng tá ba, nhìn theo bọn hắn rời đi sơn thôn.

	Về phần mua hạt giống sự tình, Lâm Hạ Phàm đáp ứng rồi bọn hắn, nếu như bọn hắn sau khi tốt nghiệp, hoặc là hiện tại thôi học về trong thôn nhận thầu thổ địa, có thể mua hạt giống cho bọn họ, bất quá hạt giống giá cả tức là gấp mười lần trở lên.

	Nói thí dụ như một kg hạt giống một trăm nguyên, tức mua được một nghìn đồng, hạt giống mua nhiều, cũng là một loại kiếm tiền phương thức. Cũng không không có đồng học trước đó tình nghĩa tiện nghi cho bọn họ, lại nói, cùng giữa bọn họ không có gì thâm hậu trao đổi tình, nếu như bọn hắn ý tưởng đạt, liền mua đi.

	"Ở nơi này chơi một chút, một lúc ta đưa ngươi trở lại." Lâm Hạ Phàm đưa đi những bạn học kia, xoay người đối lưu lại Tử Hinh nói.

	"Ừm!" Tử Hinh khẽ gật đầu nói.

	Nói thật, Tử Hinh trong lòng cũng làm yêu thích sơn thôn một loại thuần phác phong tình, nơi này thôn dân, không có quá nhiều tâm cơ, trong lòng bọn họ từng cái theo đuổi, chỉ là người nhà thân thể khỏe mạnh, tiểu hài tử sung sướng trưởng thành, những này đã đầy đủ rồi.

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm thành thôn của bọn họ bên trong lớn nhất ân nhân, cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm mẫu các huynh đệ tỷ muội, mỗi người đều tới cửa tháo chạy thân. Không có cách nào, Lâm gia thôn phát triển, toàn bộ thạch lĩnh trấn đều biết, trưởng trấn từ sáng đến tối, đều tại vỗ đùi khen hay, gọi người phía dưới không nên giở trò, chỉ cần Lâm gia thôn làm rồi, hắn chính tích liền đi ra rồi.

	Lại nói, thành phố nhân vật số một, cho trưởng trấn một cái thông cáo, phối hợp Lâm Hạ Phàm làm khai phá, muốn người cho người, muốn đất đai cấp thổ địa.

	Không chỉ dáng dấp như vậy, trong trấn nhỏ mặt chuyện làm ăn cũng đi theo tốt hơn rất nhiều, một mặt lữ khách trải qua trấn nhỏ, đều xuống xe hỏi một chút đường, mua một điểm đồ vật đặc sản trở lại. Hai là Lâm gia thôn, mỗi ngày đến trong trấn nhỏ mặt mua sắm, cho mỗi cái tiểu thương mang đến đẫy đà lợi nhuận.

	Chỉ cần thạch lĩnh trấn, tiên phú một số người sau, người phía sau cũng ít nhiều gì dính lên một điểm chỗ tốt, không cần lại như vậy bần cùng, bần người cũng là do phú nhân mang giàu, cái này đạo lý lớn, mọi người đều hiểu.

	Sau buổi cơm tối, thôn làng lữ khách năm cái một nhóm, mười cái quần, bắt đầu làm hoạt động của bọn họ, dê nướng nguyên con, nung đỏ khoai, đánh thịt dê nồi lẩu, uống bia, chơi đoán số, chơi bài, đánh một chút Ma Tước, náo nhiệt một mảnh.

	"Em bé, mẹ cùng ngươi nói mấy câu, có được hay không." Lâm mẫu nhìn con mình, cả ngày cùng tất cả mỹ nữ lẫn lộn một chỗ, trong lòng có một chút gánh đời sống tình cảm của hắn, sợ hắn đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được nói.

	"Mẹ, ngươi có lời cứ nói đi, ta đang nghe." Lâm Hạ Phàm đêm nay lại bắt đầu đùi cừu nướng, bất quá bên người tức không có nhiều mỹ nữ như vậy tại, chỉ có Ngọc Đình cùng Tử Hinh hai người bọn họ, mỹ nữ khác đều có chuyện bận đi, tại kiểm kê hôm nay thu nhập, cùng sắp xếp chuyện của ngày mai.

	"Là dáng vẻ như vậy, vừa nãy ngươi mợ cùng ngươi tiểu biểu di gọi điện thoại lại đây, muốn hướng ngươi mượn ít tiền, làm một chút kinh doanh gì gì đó." Lâm mẫu trong tay tuy rằng mấy vạn nguyên tiền mặt, nhưng nghĩ tới chính mình những kia em dâu muốn mục đi, không thể chỉ cái này nói.

	"Tiểu biểu di? Mẹ, ngươi biểu muội đều tìm tới cửa? Hôn mê, vậy có phải hay không cũng tới một cái biểu cữu tử gì gì đó?"

	Lâm Hạ Phàm bà ngoại chỉ có một nhi tử cùng mình mụ mụ, mợ hắn biết, làm người xoàng, trên mình đại học, chỉ mượn qua hai ngàn nguyên, sau không còn tiền cho mượn, có lẽ là xem nhà mình nghèo, lo lắng về sau không có tiền trả à nha.

	Bất quá nói thật, bà ngoại bọn hắn tức hết sức tốt, đem mình quan tài bản lén lút mượn cho mẹ mình, khiến hắn nộp học phí, việc này, Lâm mẫu tự nhủ qua, để cho mình hảo hảo lên đại học, công tác sau lại cẩn thận giáo kính bà ngoại bọn hắn.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm gia gia cùng nãi nãi chết sớm, nếu không, bọn hắn có thể hưởng thanh phúc.

	"Cái kia biểu muội, xem như là mụ mụ trẻ tuổi kết tóc kim lan đi, người bây giờ đang ở trong tỉnh thành ở, làm một điểm nhỏ chuyện làm ăn, muốn giả trang tu, mở rộng một cái cửa hàng gì gì đó!" Lâm mẫu giải thích nói.

	"Được rồi, muốn bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm thanh mẹ mình kéo ngồi qua một bên, cắt lấy dê trên đùi thịt, đặt ở chén tử bên trong đưa cho mẫu thân nói: "Đến, ăn một điểm, nếm thử con trai ngươi tay nghề."

	"" Lâm mẫu đối cái này chính mình không nói, cười cười, tại không có ăn trước đó, đối con trai mình nói: "Ngươi mợ bên kia, muốn mượn mười triệu nguyên, ngươi nhóc biểu di bên kia, muốn mượn năm triệu nguyên!"

	Mười triệu? Năm triệu nguyên? Đừng nói Lâm mẫu không nói gì, Lâm Hạ Phàm đều không còn gì để nói rồi, bọn hắn cho rằng tiền là gió lớn thổi tới đấy sao? Mười triệu nguyên, cho dù mở một gian công ty nhỏ đều không dùng được nhiều tiền như vậy, trả có kia cái gì tiểu biểu di, một cái mở liền năm triệu nguyên, làm cái gì trang trí? Quán rượu lớn hay sao?

	"Mẹ,  cái kia tiểu biểu di, ta lúc lên đại học, người có hay không mượn qua tiền ta?" Lâm Hạ Phàm là một cái tri ân quăng báo người hỏi.

	"Có, cho mượn mười ngàn nguyên, thượng một năm học phí, chính là nàng cho, chỉ là ta không có cùng ngươi nói mà thôi." Lâm mẫu ăn một miếng trên tay cái này một khối chín phần mười quen thuộc thịt dê, cửa vào mang có một chút mùi rượu cùng mùi trái cây chi vị, đối Lâm Hạ Phàm lời nói gật gật đầu nói.

	"Vậy đi, năm triệu đúng không, thành, làm cho nàng cho cái tài khoản, ta xoay qua chỗ khác, về phần mợ bên kia, ngươi và nàng nói, mười triệu nguyên không có, 100 vạn nguyên đi, xem ở bà ngoại phân thượng, 100 vạn nguyên đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nhi tử, các ngươi không phải xem bệnh cho bệnh nhân, một người thu mười triệu nguyên đấy sao?" Lâm mẫu từ Hồng lão gia chỗ ấy nghe được một ít tin tức, nghe được Lâm Hạ Phàm xem bệnh cho bệnh nhân, một người thu mười triệu nguyên hỏi.

	Ngồi ở bên cạnh Tử Hinh, trong tay xách một cái khoai lang đang tại nướng, nghe được Lâm mẫu lời nói, cặp mắt rơi ở cái này tiểu nông dân trên người, không nghĩ tới hắn còn biết xem bệnh, xem bệnh cũng được rồi, trả thu mười triệu nguyên một người, trời ạ, người cảm giác mình đại não có một chút chuyển không tới.

	Không phải sao? Một cái khác với tất cả mọi người vườn nho, Blueberry vườn, sầu riêng cây, còn có mấy trăm mẫu giá cao dưa món ăn, ngàn mẫu nhân sâm địa, sơn lâm chỗ ấy một đám lớn một đám lớn đặc sản miền núi. Phơi nắng cốc trên trận xe con, tính toán lên, gần như quá trăm triệu nguyên chứ?

	"Lời nói là thu rồi mấy trăm triệu nguyên, nhưng ta tất cả đều tăng tại trong thôn, làm biệt thự thôn đi rồi, trên tay đều không có bao nhiêu tiền, nếu không ngươi để cho bọn họ các loại mười ngày tám ngày, các loại có bệnh nhân tới cửa đến, thu được tiền lại cho đi." Lâm Hạ Phàm trong tay xác thực không có bao nhiêu tiền, năm trăm triệu nguyên, lập tức nện 3 ức nguyên đi xuống, còn dư lại hắn còn muốn phát triển những khác đây này.