Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh 200 ngàn nguyên, hoa tiến mỗi một người bọn hắn trong thẻ ngân hàng đi, cỏ linh lăng cỏ hạt giống, Lâm Hạ Phàm tin tưởng bọn hắn không cần hai ngày hội giải quyết. Về phần bọn hắn trong nhà làm sao nhận thầu, làm sao khai phá, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến. Dù sao quốc nội, loại cỏ linh lăng cỏ làm giàu, có khối người, lại không phải là bọn hắn mấy cái.

	"Các ngươi trước tiên vội vàng, ta đến trong tiểu trấn đi cho khu nhà mới trưởng mua một cái giường tử đi." Dù sao hiện tại đường cái ngày hôm qua đã tu, điều khiển xe con đến trong tiểu trấn, nhiều nhất chỉ là năm khoảng sáu phút.

	"Địa chủ, ta muốn hai mét đem lấy 1m50 lớn, còn có, phải có nệm loại kia ấm giường! Ngươi giúp ta mua về sau, một lúc ta trả ngươi tiền." Trần Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chuyển ra khỏi phòng sau, bên trong không có thứ gì, ngoại trừ một cái điều hòa cùng một cái cũ nát tủ quần áo ra nói.

	"Đừng tiền gì không tiền, chỉ cần ngươi người trưởng thôn này, về sau không nên làm khó ta là được rồi, không nên ngăn cản ta khai phá là được rồi." Lâm Hạ Phàm sợ nhất cái này mới tới trưởng thôn, cho hắn trứng gà bên trong chọn xương nói.

	"Phốc! Ngươi sợ cái gì, ta là loại kia người sao?" Trần Ngọc Đình biết Lâm Hạ Phàm đang lo lắng cái gì nói, sau đó trong lòng thầm mắng địa: "Hừ, nếu như không phải lão ba mệnh lệnh, ta mới bất quá đến cái này chim không dưới trứng địa phương quỷ quái đây này."

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm điều khiển Ford của hắn mãnh liệt cầm thẻ da chủng loại xe con, tại một điều này bằng phẳng dầu bách đường cái thoả thích chạy như bay. Có lẽ bởi vì chạng vạng, trên đường không có ai, Lâm Hạ Phàm tốc độ xe so với bình thường nhanh rất nhiều, không cần năm chuông phút thời gian, chạy tới trong trấn nhỏ rồi.

	Lại nói là trấn nhỏ, trấn phía trên cửa hàng cùng khu thành phố như thế, điện gia dụng, gia cụ, mọi thứ đầy đủ hết, buổi tối đều có kinh doanh nghiệp. Hoặc là nói, trong trấn nhỏ mặt cửa hàng, đa số đều là nhà mình, dưới lầu làm ăn, chính mình ở ở trên lầu.

	"Lão bản, cho ta giống như một tấm chất lượng tốt ấm giường chuyển tới trên xe đi, còn có một bộ được gối các loại đồ vật. Giường độ dài hai mét, rộng một thước năm loại kia!" Lâm Hạ Phàm đối người mua đều lão bản nói.

	"Được, ta hiện tại cho khiến người ta giúp ngươi chuyển tới đuôi xe thượng!" Lão bản không nghĩ tới, muộn như vậy trả có khách tới cửa, một bộ cười ha hả, tìm tới nhà mình lão bà tử, bắt đầu cho Lâm Hạ Phàm chuyển một bộ ấm giường đến trên xe cho hắn.

	Giá cả không mắc, nệm thêm khung giường, lại thêm muỗi món nợ giá cùng màn vân vân, chỉ lấy 4,500 nguyên, vì nịnh bợ thôn này quan. Lâm Hạ Phàm đặc biệt mua cho nàng thêm một cái bàn trang điểm, đồng thời vận về nhà đi, để Sử Tối Hương ba người bọn hắn cho cái này mới nhậm chức trưởng thôn, an bọc lại.

	"Tại sao trong nhà của ngươi căn phòng không có cửa?" Trần Ngọc Đình nhìn bọn họ tại cho mình lắp đặt giường hỏi.

	"Trần trưởng thôn, ta trong nhà nghèo, nơi đó có tiền lắp đặt cửa phòng ah, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta đều là bốn cái đều là thanh niên tốt, nửa đêm không sẽ tới phòng ngươi bên trong đi, ngươi buổi tối liền an tâm ngủ đi." Lâm Hạ Phàm biết người đang lo lắng nửa đêm người tiến vào phòng nàng thảo luận.

	"Trong nhà của ngươi trả nghèo? Phơi nắng cốc trên trận cái kia Ferrari, Hummer xe con, đều là ngươi đi." Trần Ngọc Đình lườm hắn một cái nói.

	"Cái kia là người khác đưa cho ta đi." Lâm Hạ Phàm không nói nói.

	"Tin ngươi mới là lạ, lại không gặp người khác đưa cho ta?" Trần Ngọc Đình rên lên một tiếng nói.

	Lâm Hạ Phàm muốn nói: "Nếu như ngươi làm ta tiểu tình nhân, ta liền đưa cho ngươi!"

	Một câu nói này, Lâm Hạ Phàm không có nói ra, bởi vì Long Linh Nhi vẫn còn ở nơi này, hắn không muốn cùng người mỹ nữ này cãi nhau. Tuy rằng Lâm Hạ Phàm rất muốn mở ra tầng thứ tư không gian, nhưng hắn không phải những kia một loại tùy tiện nam nhân.

	Rất nhanh, một tấm xinh đẹp ấm giường xuất hiện tại trước mặt nàng rồi, màu xanh nhạt bị bộ, chỉ là Trần Ngọc Đình không hiểu, vì sao lại có hai cái gối. Kết quả, Lâm Hạ Phàm giải thích nói, đó là mua một tặng một.

	Bữa tối, để Trần Ngọc Đình không thể tin được, ăn đồ vật, tất cả đều là sơn trân hải vị, tùng đứng thẳng, Nấm cục, dê bụng khuẩn các loại. Trả có thật nhiều nặng một cân một cái tôm bự, nặng hai cân Trường Giang cá cháy thường, nông gia gà vân vân, so với trong tửu điếm còn muốn phong phú. Tràn đầy một bàn, thập nhị vị món ăn, sắc vị đầy đủ, thơm ngát.

	"Trưởng thôn, không nên khách khí, thanh nơi này xem là nhà mình là được rồi." Lâm mẫu cũng rõ ràng cái gì gọi là nịnh bợ,

	Dù sao người ta là thôn quan, vạn nhất đắc tội rồi, cho làm khó dễ thì phiền toái.

	"Đến, Linh Nhi, nếm thử ngươi hôm nay đào măng tre súp gà hầm, còn ngươi nữa hái chút đặc sản miền núi, những này súp uống, có ngực lớn tác dụng." Ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn ánh mắt, cho bên người cái này đầy mặt hạnh phúc Long Linh Nhi, đựng đầy một bát món ăn, khiến người ta cảm thấy cái này vợ chồng son quan hệ không hề tầm thường.

	Sử Tối Hương bọn hắn mấy ngày nay thừa Long Linh Nhi có lộc ăn, bởi Long Linh Nhi xuất hiện, Lâm mẫu lấy ra hết thảy làm cơm bản lĩnh, làm đầy một đại bàn sơn trân hải vị.

	"Oa, ăn quá ngon rồi, Lâm mẫu, ngươi làm cơm hái, so với Tinh cấp rượu còn tốt hơn ăn, ân, ân, thực sự ăn quá ngon rồi, là ta chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy món ăn!" Cái này mới vừa vừa mới nhậm chức thôn quan, như Long Linh Nhi vừa tới bộ dáng, ăn tại trong miệng, lại kẹp ở trong bát, trả cầm ở trong tay nói.

	"Từ từ ăn, ngươi nếu như ưa thích, về sau ta mỗi ngày làm cho ngươi!" Lâm mẫu nhìn xem cái này Mỹ Lệ lại trẻ tuổi xinh đẹp trưởng thôn, cười ha hả nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, 250 mẫu đất gần như xới đất xong, ngươi ý định lúc nào gieo hạt?" Tề Mã Đồng vừa ăn tràn đầy một bàn mỹ thực một bên hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Liền mấy ngày nay, chờ bọn hắn lắp đặt dường như động thay mặt tưới công cụ, là có thể gieo hạt rồi." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	Ở bên cạnh Trần Ngọc Đình, không phải là cái gì nông nghiệp học viện xuất thân, nhưng làm một cái nho nhỏ thôn quan, người có một chút lo lắng Lâm Hạ Phàm nhận thầu nhiều như vậy địa, loại đi ra ngoài đồ vật có thể hay không bán được: "Nguồn tiêu thụ, ngươi đều tìm kĩ không có?"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, cho dù mua không đi ra ngoài, lấy ra nuôi bò, cũng có thể phát đạt lên." Lâm Hạ Phàm nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Lẽ nào nàng là qua tới giúp ta, không phải tìm ta phiền toái?"

	Lâm Hạ Phàm mới vừa rồi còn đang lo lắng, người phải hay không Vương Bát Vạn hoặc là Phương Thế Hùng thủ đoạn, nghe giọng nói của nàng, cũng không giống như là tìm hắn để gây sự. Thế nhưng, người là ai phái tới, nếu như nói một cái nữ đại học, không phải một mỹ nữ, qua tới nơi này làm thôn quan, đánh chết hắn cũng không tin, trừ phi có mục đích gì.

	Bất quá có một chút kỳ quái, Long Linh Nhi tức không có chút nào lo lắng cho mình được người cướp đi, để Lâm Hạ Phàm trong lòng một trận cao hứng,   hắn biết, đây là một loại tín nhiệm.

	Nghĩ đến cái này tựa thiên tiên Long Linh Nhi đối tín nhiệm của chính mình, chính mình tức ở bên ngoài nắm giữ hai người bạn gái, Lâm Hạ Phàm mắng mình không phải là người, càng mắng cái này Tiên Tháp không phải thứ gì. Tiên Tháp không gian thăng cấp, càng muốn đẩy thật đẹp nữ, các ngươi nói vật này, phải hay không quá không phải thứ gì rồi.

	"Ta chỉ là quan tâm ngươi một cái mà thôi!" Trần Ngọc Đình đối cái này có đề phòng tâm tiểu nông dân nói.

	"Không nói cái này, đến, ta nhưỡng một điểm rượu, mọi người nếm một cái." Lâm Hạ Phàm thanh thả ở nhà túy hương Tửu Quả ngâm rượu đế lấy ra, mở ra cái nắp lúc, một trận hương nồng mùi rượu, vào mũi say sưa, phiêu hương vạn dặm tựa như.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi chừng nào thì hội cất rượu? Đây là cái gì rượu, quá thơm rồi, đừng tìm ta nói, ngươi thả tinh dầu đi xuống." Sử Tối Hương bọn hắn không phải là cái gì sâu rượu, nhưng sinh sống ở phương bắc bên trong, ít nhiều gì đều hiểu được uống vài chén trở lên, đối tửu vẫn có một chút giải.

	Đừng nói ba người bọn hắn gia hỏa, Long Linh Nhi, Trần Ngọc Đình, còn có Tú Xảo các nàng cái này ba mỹ nữ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cầm một cái chai bia giả bộ rượu, rượu kia hương chi vị. Đừng nói là uống, nghe thấy một cái, đều cho người say sưa ở bên trong, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm cho bọn họ rót rượu lúc, đã bị Long Linh Nhi đi gấp qua rồi.

	"Rượu này kêu tên gì, tốt đậm đặc hương vị, hương vị bên trong mang có một chút nhàn nhạt hương quả tựa như." Long Linh Nhi đem nó ngã vào chén tử bên trong, nhìn xem rượu ngon mặt trên quay quanh từng điều một nói Tử Yên nói.

	"Ta cho nó khởi một cái tên, gọi: Tử Khí Đông Lai, các ngươi đều uống một chút đi, sau đó lại cho ta một cái ý kiến." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ta cũng uống một chút!" Tề Mã Đồng ba người bọn hắn cầm chén tử trình lên đi nói: "Ngược lại nhiều một chút!"