Cường đạo, người xấu, người tốt, mặc kệ tại cái gì trong thế giới đều có 'Người xấu, trong lòng tham lam, đố kỵ, bọn hắn chính là không chịu nổi người khác có thứ tốt.

	Tại trong thế giới bên ngoài, nếu như không phải có cảnh sát đang bảo vệ bách tính lời nói, không biết có bao nhiêu người được giật đồ đây, cổ đại sơn tặc rất nhiều, chính là quan binh trang bị quá rớt lại phía sau, không cách nào tru diệt sơn tặc.

	Tại tiểu thế giới này bên trong, người mạo hiểm không có được cái gì cường giả bảo vệ, ngoại trừ gia nhập một ít mạnh mẽ đoàn thể ra tìm kiếm che chở, không có cường Đại đoàn trưởng, bọn hắn trên người gì đó, đa số bị người cướp đoạt, mà giả trang sơn tặc càng không cần phải nói.

	Chỉ là không có những này không biết xấu hổ, trắng trợn đoạt, thanh người khác thật vất vả được đồ vật, nói thành của mình, không cho, thì mang theo huynh đệ của mình, giết tới đi.

	Đương nhiên, ngươi đánh không lại, có thể truyền tống về đi, làm cho đối phương đoạt cái không, nhưng xuất hiện tại nhiều như vậy Hoang thú xuất hiện, có lúc, pháp bảo còn không bằng thực lực trọng yếu. Lại nói, bên cạnh trả có thật nhiều đồng đội, nhân số 400 người, nhiều bọn hắn 100 người, huynh đệ gặp nạn, đồng đội gặp nạn, bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

	"Huynh đệ, những này lạnh Giáp Ngoa Thú, trước tiên phóng nhất hạ, thanh trên người của hắn trang bị đoạt trở lại rồi nói, đây là một kiện phong ấn pháp bảo, là chúng ta trong đội, đối phương nhặt tiện nghi rơi ra ngoài!" Cái này không biết xấu hổ gia hỏa, đối bên người các anh em nói.

	"Ư -, chúng ta đồ vật đều dám đoạt, huynh đệ, lên cho ta!" Bên cạnh Phó đoàn trường, nghe được chính mình lão hữu lời nói của một bên, cảm giác được đối phương có thể thật sự nhặt bọn hắn đoàn thể tiện nghi nói.

	Vừa lúc đó, bên cạnh một mỹ nữ xuất hiện, cặp mắt chăm chú nhìn cái này mang Blue Sapphire cái cổ liệm gia hỏa nói: "Suất ca, ngươi cái này Blue Sapphire sức lực liệm có bán hay không? Ta cho sáu triệu nguyên, ra tiểu thế giới này sau, ta cho ngươi chuyển khoản."

	"Sáu triệu nguyên quá ít, nếu như là mười triệu nguyên, trả suy tính một chút." Hắn nghĩ đến trong thế giới này trang bị, đã ít lại càng ít, hơn nữa còn là pháp bảo loại trang bị, giá trị mười triệu nguyên không là vấn đề nói.

	"Làm ta không hỏi qua đi, bất quá vẫn là câu nói đó, nếu như muốn bán, nhớ rõ tìm ta nha!" Nàng nhìn thấy mọi người hướng về nơi này vây lại đây, muốn cướp đồ trên người hắn nói.

	"Hừ!" Hắn nhìn ra được người mỹ nữ này, có một chút gian xảo, có thể là nhìn thấy hắn được người khác nhìn chằm chằm, muốn cùng giá rẻ thu mua đồ trên người hắn.

	Mỹ nữ này, là trong thôn một nhánh toàn bộ do nữ tử tạo thành đoàn trưởng, nhân số có năm ngàn người, thực lực phi thường mạnh mẽ, có người đã gặp các nàng hội rất nhiều cổ vũ thuật, rất nhiều người từng cùng các nàng từng giao thủ, đều không chiếm được cái gì liền, hậu quả suýt chút nữa bị đánh bạo hai con trứng, hoặc là suýt chút nữa được các nàng trên tay trường kiếm cắt đứt phía dưới cái kia một cái đồ đâu, rất nhiều người đều kiêng kỵ các nàng.

	Sau đó, không nói, những người này vì trang bị, thật sự vào lúc này, bắt đầu chém giết, thanh đặt ở lạnh Giáp Ngoa Thú trên người sự chú ý, chuyển qua đối phương thượng, quản chi đối phương có mấy trăm hướng về nơi này tuôn đi qua, thì lại làm sao.

	"Ư -, đến lúc nào rồi, còn trong hồng, làm gì không chết đi, thảo!" Hủ ca bọn hắn nhìn thấy bên cạnh cách đó không xa, hai bang cái đại chiến, thực đao thực kiếm chém đánh, mỗi một đao, mỗi một kiếm bên dưới, đều có người Tiên huyết tung toé.

	"Quản bọn họ, chúng ta đánh chúng ta, mọi người đều làm tốt bảo vệ thôn làng công tác, đánh nhiều một chút trang bị, về sau chúng ta tướng sẽ trở thành tiểu thế giới này lớn nhất đoàn thể, nói không chắc cấu thành quân đội đây này." Bên cạnh Tiền Thái Thiếu nói.

	"Tại thời gian ở nơi này nội chiến, còn không bằng thẳng hướng những ngoại quốc đó lão trong thôn đoạt được rồi, ta dám nói, những ngoại quốc đó lão thôn làng, tuyệt đối có thật nhiều đạt được pháp bảo trang bị." Hủ ca nghĩ đến trong thế giới này, có bao nhiêu thôn làng, chuyên tụ tập ngoại quốc lão nói.

	Ngoại quốc lão, cái gọi là vật tựa loại tụ đi, như ngoại quốc một ít Chinatown như thế, cả con đường mặt trên, đa số đều là người ngoại quốc, hơn nữa bọn hắn hiện tại, cũng là đối phó những này linh nắp công thôn làng sự tình, tin tưởng bọn hắn hẳn là đánh tới rất nhiều trang bị. Đáng tiếc, những người nước ngoài này, đa số đều là phương tây, không có Uy Quốc, không có bổng tử quốc!

	Đương nhiên, có thật nhiều người yêu cầu tiểu nông dân tập đoàn, mở ra bổng tử quốc cùng Uy Quốc người tiến vào bên trong, dáng dấp như vậy, bọn hắn có thể giết vào đối phương trong thôn, cướp sạch, làm quang, đốt rụi gì gì đó. Đáng tiếc, yêu cầu của bọn họ, tiểu nông dân trong tập đoàn Phó tổng tài nắm không được chủ ý, nói cái gì phải chờ Lâm Hạ Phàm trở lại rồi nói, dù sao tiểu thế giới này bên trong, người tiến vào bên trong, phải nhận được sức mạnh, cường hóa tự thân.

	Ai biết những này Uy Quốc cùng cây gậy đám bỏ đi, đạt được sức mạnh sau, hội sẽ không đối phó Hoa Hạ cổ xưa này quốc gia, cho nên Linh Nhi nắm không được chủ ý. Người biết, tiểu nông dân tập đoàn trang web chính thức dặm nhắn lại, đều là một ít nhiệt huyết thanh niên, bọn hắn muốn Uy Quốc người tiến hành trả thù tính, để cho bọn họ biết Hoa Hạ không phải dễ dàng như vậy bắt nạt.

	Trước tiên không nói những này, liền nói thôn này bên ngoài hai nhóm đánh tới tức giận, nhiều trên thân người trọng thương không nói, trả có người, một cánh tay mạnh mẽ bị đánh đứt rời, đau nhức được đối phương lăn lộn trên mặt đất, ôm của mình cụt tay, khởi động trên người Truyền Tống Lệnh, truyền tống rời đi hiện trường đi tới.

	"Ah, của ta, tay của ta!" Một ít bị đánh cụt tay người, tại đau nhức kêu lên nói.

	"Ư -, dám chém tay của huynh đệ ta cánh tay, giết cho ta, giết hắn." Một số người giết mắt đỏ, mới mặc kệ ngươi sinh tử, càng bất kể cái gì trang bị, vẫy tay thượng trường kiếm, hướng về đối phương đâm giết, hận không thể muốn đối phương mệnh tựa như.

	"Phốc!" Có gia hỏa, thật sự bị đâm trúng rồi, một kiếm từ ngực - khẩu xuyên thấu đi, trắng kiếm tiến, Hồng Kiếm xuất, Tiên huyết thẳng tung tóe.

	"Ca?" Một người trẻ tuổi, nhìn thấy của mình ca được đối phương một kiếm đâm xuyên trái tim, thoi thóp ngã trên mặt đất đi, lập tức vồ tới, đem hắn ôm nói: "Nhanh, nhanh khởi động Truyền Tống Lệnh!"

	Nếu như người bình thường, chiêu kiếm này sớm đã đứt hơi rồi, nhưng bọn họ chỉnh trên hạ thể, trên người mang có nữ lực lượng của Thần, hấp thu nhiều như vậy sức mạnh. Trong khoảng thời gian ngắn không có tắt thở, hoặc là nói, bọn hắn hấp thu linh thú trên người Linh khí, trong cơ thể có nhất cổ Linh khí tại treo đối phương một hơi không ngừng, khiến hắn có cơ hội truyền tống rời đi.

	Chỉ cần có một hơi, được truyền tống ra đi, tiến vào Tiên Linh trong ao ngâm một cái, lập tức sinh tử hoạt hổ, bao quát cái kia kết đứt tay cụt tay gia hỏa, một bên bưng vết thương, một bên cầm cụt tay, trong miệng sợ hãi muôn dạng địa gọi hộ sĩ, kêu thầy thuốc.

	Phải biết, thật không có cánh tay, đây là người tàn tật, làm chuyện gì đều không tiện, ngươi nói bọn hắn có thể sợ sệt sao? Huống hồ, những người này, đều cũng có tiền đám công tử ca, bọn hắn không nghĩ tới, vì bang phái, vì thở ra một hơi, thật sự giết rồi, không giống bình thường loại kia thả xuống binh khí luận võ.

	"Các ngươi đều chuyện gì xảy ra, làm sao bị thương thành dáng dấp như vậy, không phải là Hoang thú công thôn làng tạo thành chứ? Không đúng vậy, các ngươi những này kiếm thương ah." Y sinh nhìn thấy bọn hắn từng cái đẫm máu địa truyền tống đi ra nói.

	"Hừ, còn có thể làm sao, bọn họ là đây là đoạt trang bị, người nhà đánh người nhà!" Bên cạnh một ít nhân sĩ biết chuyện nói.

	"Không thể nào, xấu như vậy khí? Nếu như xấu như vậy tức giận, liền đi đánh người nước ngoài đi, nghe nói có một ít quốc nội các MM gặp gỡ một ít ngoại quốc đoàn thể, bị cướp được rất lợi hại đây này. Nếu có bản lãnh, đi cướp người nước ngoài, đoạt chính mình người trong nước, tính là thứ gì." Bên cạnh mấy người y tá có một chút xem thường những này nội chiến gia hỏa.

	"Đau nhức, đau nhức, đau nhức ..." Bị thương gia hỏa, không nghĩ tới những y tá này thật giống cùng bọn họ có cừu oán tựa như, không biết nơi nào đắc tội các nàng, động tác lớn như vậy, thanh vết thương của hắn đều làm đau rồi.

	"Hừ, không muốn làm Dương Quá, tất cả im miệng cho ta." Một người y tá nhặt lên trên tay đối phương cụt tay nói.

	"Là, là ...