Trong phòng thí nghiệm đồ vật cũng không có thay đổi động, Robert hội mỗi ngày qua tới kiểm tra, có cần cũng sẽ giúp Lâm Hạ Phàm chế tác thứ mà hắn cần, bên trong lại cái gì lời nói nó sẽ chủ động tăng thêm trở lại, để bảo đảm Lâm Hạ Phàm bất cứ lúc nào đi vào đều phải đầy đủ tài liệu sử dụng.

	Trong phòng thí nghiệm ánh đèn theo Lâm Hạ Phàm bước chân một chiếc một chiếc phát sáng lên, sau đó trên bàn thí nghiệm tào liệu hợp kim bình đài tự động mở ra, kéo dài thành một cái đại bình đài.

	Lâm Hạ Phàm tại cửa ra vào trên kệ áo cầm qua Robert mới chế luyện thí nghiệm phục mặc vào, đứng ở trước đài càng sững sờ ở chỗ kia, hắn phải làm gì? Không có chuyện gì lời nói hắn cơ hồ không tới nơi này, hơn nữa cho dù có sự tình cũng không cần dùng đến công cụ, không người nào có thể bị thương đến hắn, cho nên đối với chế tác mới đồ vật gì gì đó, hắn tựa hồ không phải làm để bụng.

	Giúp Diệp Trăn Trăn làm một cái súng lục nhỏ đi, người gặp phải nguy hiểm chính mình lại cảm giác không tới không thể kịp thời chạy tới bên cạnh nàng thời điểm có thể dùng phòng thân.

	Ai! Bất kể thế nào không thừa nhận, tại phải làm việc gì tình thời điểm đều là có thể ngay đầu tiên nghĩ đến người, còn nói không yêu sao? Làm sao phủ nhận, làm sao từ chối?

	Coi như mình tại mạnh mẽ, trong lòng dù sao vẫn là có một chỗ mềm mại địa phương khiến hắn có thể có một chỗ nơi ở, hiện tại chỗ kia địa phương tựa hồ là tại Diệp Trăn Trăn nơi đó, nhưng là được chính mình tự mình phủ nhận, thực sự là... Không thỏa mãn.

	Hắn chưa bao giờ họa bản thiết kế, muốn làm cái gì thời điểm liền trực tiếp động thủ, xưa nay đều không có kế hoạch tính, cho nên khi Diệp Trăn Trăn muốn hắn đem mình kế hoạch tiến tương lai của hắn dặm thời điểm, hắn không biết nên làm gì, hắn có thể đi được tới đâu hay tới đó, nhưng là Diệp Trăn Trăn không được.

	Bắt đầu chính là sai, hắn không nên cho nàng quá thật đẹp được, không để cho nàng thoả mãn với bây giờ tình hình, mọi người là như thế này, chưa từng có thấy đủ thời điểm. Hắn có thể tha thứ người, mặc kệ người đưa ra yêu cầu gì, hắn nghĩ, nếu có một ngày Diệp Trăn Trăn cầm cây thương này đối với hắn, hắn cũng sẽ không đánh trả.

	"Tại sao vậy chứ?" Lâm Hạ Phàm xem trong tay đồ vật, hắn có rất nhiều vấn đề, tuy nhiên lại không thể xác định đáp án.

	"Chủ nhân, ngài tựa hồ không mấy vui vẻ, yêu cầu âm nhạc sao?" Robert mở cửa đi vào, cầm trong tay một đống tư liệu, là Việt thành tất cả công ty lớn hướng đi tin tức.

	Nó hội phán đoán mỗi nhân loại động tác ngữ âm cùng với trên mặt vi diệu biểu tình biến hóa, nhưng là nó không hiểu Lâm Hạ Phàm, ý nghĩ của hắn quá sâu, hơn nữa hắn cũng không cần nó đi dò xét.

	"Không cần, ta một người ở lại là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm ra hiệu nó đem đồ vật để ở một bên.

	Robert đi tới cái bàn một bên khác, thanh tư liệu theo như trình độ trọng yếu phân loại, thanh Diệp thị đơn độc lấy ra, bên trong có hôm nay mở hội hội nghị tóm tắt.

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn cái kia một đống đồ vật, chỉ là đảo qua Diệp thị hai chữ kia, hắn đã muốn đánh xem ra xem, muốn ở bên trong tìm một tia liên quan với Diệp Trăn Trăn nội dung.

	Lâm Hạ Phàm giơ tay lấy tay ở trước mắt vung lên, đột nhiên xuất hiện một cái màn ảnh, màn hình theo Lâm Hạ Phàm tư tưởng chậm rãi biểu hiện nội dung, liên quan với lữ hành tiết mục, giải thích thanh âm  làm Ôn Nhu, khiến người ta có một loại buồn ngủ cảm giác.

	Đúng rồi, hắn thế nào cảm giác như thế mệt mỏi đây, nguyên lai là đã quên đi nghỉ ngơi.

	Hắn tăng nhanh tốc độ lắp ráp một cái súng lục nhỏ, có thể giấu ở bình thường quần áo trong áo khoác, còn nhẹ liền, nổ súng âm thanh hẳn là sẽ không quá lớn, đạn liền để Robert theo như thương lớn nhỏ đi làm đi.

	Lâm Hạ Phàm ở phi hành trong khoang thuyền đi rồi một vòng, cuối cùng vẫn là chưa có trở về Diệp Trăn Trăn bên người, hắn không đành lòng nhìn nàng một người ngồi ở trong bóng tối bóng lưng, cho dù cái này là mình tạo thành.

	Diệp Trăn Trăn trong phòng quay một vòng, cuối cùng đứng ở Lâm Hạ Phàm bên ngoài phòng, nhìn xem chỉ từ trong khe cửa lộ ra đến, nhưng là người biết hắn đã không ở bên trong rồi.

	"Ngươi nhất định phải đối với ta như thế ... Nhẫn tâm sao?" Diệp Trăn Trăn tựa ở cạnh cửa, chầm chậm ngồi đi xuống, sàn nhà thật lạnh, nhưng là người tựa hồ một chút cũng không cảm giác được.

	"Ta biết là ta hy vọng xa vời quá nhiều, nhưng là ta chính là như vậy lòng tham ah, hơn nữa phần này lòng tham, là ngươi sủng đi ra ngoài. Nếu như không muốn cùng ta đi xa như vậy lời nói, thì không nên để ta tới gần ngươi, không nên để ta đối với ngươi sản sinh cảm tình, càng không nên ... Đáp ứng ta.

	Kỳ thực ... Ta biết mình đối với ngươi có loại cảm giác này thời điểm ta cũng làm sợ sệt, ta tại sao có thể đối một cái đã cứu ta người, giúp ta người sản sinh như vậy cảm tình đâu này?

	Ta quá dơ bẩn đi nha, như vậy sẽ để cho hắn thật khó khăn, hơn nữa hắn là như vậy không giống nhau, hắn so với Siêu Cấp Anh Hùng trong phim ảnh nhân vật chính còn lợi hại hơn, hơn nữa làm tri kỷ, ta làm như vậy không là muốn một mình giữ lấy hắn sao?"

	Diệp Trăn Trăn quay đầu lại liếc mắt nhìn cánh cửa kia, cái môn này cuối cùng là sẽ không mở ra.

	"Nhưng là sau đó ta lại tự nói với mình, Lâm Hạ Phàm thì thế nào? Ta yêu hắn thì thế nào, có hay không người quy định ta không thể yêu hắn! Tại ngươi ngầm đồng ý dưới ta từng bước một tới gần ngươi, sau đó ta cảm thấy, ngươi cũng không phải lạnh như vậy, ngươi chỉ là không biết nên làm sao cùng chúng ta loại người phàm tục này trao đổi, lại sau đó ta lại phát hiện, ngươi không phải là không am hiểu cùng người trao đổi, ngươi là khinh thường ở cùng bọn họ tính toán. Ngươi rõ ràng ... Không có những kia người yêu nên có ưu điểm, nhưng là ta còn là càng ngày càng thích ngươi."

	Diệp Trăn Trăn co lại chân, chậm rãi ôm lấy chính mình, người không hối hận hôm nay nói, cũng không hối hận hôm nay làm việc. Người không nhớ bọn hắn liền hồ đồ như vậy cùng nhau, không muốn như vậy không minh bạch tiếp tục nữa, Lâm Hạ Phàm chưa hề nghĩ tới bọn hắn về sau lời nói, cái kia chính là nói hắn bất cứ lúc nào có thể ném chính mình.

	"Ah Tíu tíu!" Sở Lâm hắt hơi một cái, ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, đã muộn rồi, ngày mai muốn đi công ty, hắn đem đồ vật thu thập xong quyết định nghỉ sớm một chút.

	Nhìn một chút điện thoại, không có Diệp Trăn Trăn tin tức, xem ra người không có chuyện gì, không cần chính mình lo lắng.

	Chu Sâm căn phòng vẫn sáng đèn, hắn có một ít sinh khí nắm lên chổi lông gà hướng về chỗ kia sáng nguyên đi đến, tên khốn này, chẳng trách mỗi ngày tinh thần không đủ, nguyên lai cõng lấy chính mình mỗi ngày thức đêm đây!

	Sở Lâm khinh bắt tay chân tìm thấy Chu Sâm phía sau, máy vi tính độ sáng không cao, nhưng là hắn có thể rõ ràng nhìn thấy nội dung bên trong, liên quan với lần này đấu súng, cùng với khác vụ án dặm bức ảnh. Hắn không nhìn ra bên trong có những gì là giống nhau, thế nhưng Chu Sâm đem chúng nó thả đến cùng một chỗ.

	Sở Lâm thở dài một hơi, nắm chổi lông gà nằm ngang ở Chu Sâm trước ngực, sau này kéo một cái: "Chu cảnh quan, ngài đây là ái quốc yêu dân yêu cương vị trách nhiệm ah! Hơn nửa đêm không ngủ làm gì nhận không ra người hoạt động?"

	Chu Sâm: "..."

	Sở Lâm rõ ràng cảm giác được hắn run rẩy, thế nhưng hắn lại nhanh chóng thanh máy tính đi xuống đắp một cái, sau đó mới giãy giụa lên.

	"Không có tốt mượn cớ lời nói ngươi nhất định phải chết!" Sở Lâm khí lực trên tay lại lớn mấy phần.

	"Ta ... Ta ... Ngươi nhẹ chút! Ta còn là thương binh đây! Hí!" Chu Sâm giãy không ra, chỉ có thể ủy khuất quay đầu đi nhìn hắn.

	"Thương binh? Trả biết mình là thương binh à? Ta xem ngươi rất tốt!" Sở Lâm tuy rằng trong miệng nói xong mất hứng, động tác trên tay nhưng cũng khinh xuống.

	Nhìn thấy Sở Lâm buông lỏng tay Chu Sâm mới thanh tĩnh lại, thế nhưng tiếp lấy hắn lại ảo não đi lên, Sở Lâm khí lực lúc nào lớn như vậy, trước đây rõ ràng liền chuyển cái bình gas đều nhe răng trợn mắt.