Sau đó, cái này tiểu nông dân, vì đạt được càng nhiều càng tốt hơn linh quả, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở tiên phàm hai giới khu vực giao dịch mặt trên, mở ra linh quả, chuyên tìm thượng một ít bán ra vạn năm linh quả chủ quán nhóm câu hỏi đi, hỏi hắn có phải hay không Vô Cực Thiên Đế đồ đệ.

	"Ta cũng muốn trở thành Vô Cực Thiên Đế đồ đệ, căn bản người ta không thèm ngía đến ta!" Đối phương hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm trả lời một tiếng, lại tìm tới cái thứ hai chủ quán đi, hỏi bọn họ có phải hay không Vô Cực Thiên Đế đồ đệ, từng cái từng cái địa hỏi tiếp.

	Cuối cùng, thật là có tìm đúng người, đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói mình là Vô Cực Thiên Đế nhớ tên con em, mà không phải chân chính đồ đệ, trả nói cho Lâm Hạ Phàm. Nói Vô Cực Thiên Đế không có đồ đệ, có, chỉ là năm cái đệ tử ký danh, mà hắn tức là thứ năm, tại mặt trên còn có bốn cái sư huynh.

	"Đạo huynh, ta đối với ngươi nói, đừng cho là chúng ta chỉ là một cái đệ tử ký danh, tu vi không ra sao, ta đối với ngươi nói, chúng ta từng cái tu vi là Độ Kiếp kỳ, bước kế tiếp, chính là Đại La Chân Tiên. Như thế nào, lợi hại đi, ha ha, ta cũng nói như thế, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ muốn làm cái này đệ tử ký danh đều làm không đến đây này." Đối phương thập phần đắc ý trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm đối Tu Tiên chi đạo đẳng cấp, hết sức rõ ràng, từ Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, sau chính là Đại La Chân Tiên, Kim Tiên vân vân.

	Xem ra, Tố Tiên Tử phu nhân này tự nhủ, Vô Cực Thiên Đế chân truyền, nắm cái khác nhớ tên con em không có truyện, chỉ là cho truyện cho mình, chính mình tức là Vô Cực Thiên Đế chân chính truyền nhân, nói đến, Lâm Hạ Phàm cảm giác mình thập phần may mắn.

	Vì từ trong tay đối phương đạt được một ít vạn năm linh quả, quả tiên các loại đồ vật, Lâm Hạ Phàm cho hắn trả lời một câu nói: "Nếu như ta nói là Vô Cực Thiên Đế chân truyền con cháu, ngươi sẽ tin tưởng sao?"

	"..." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói như vậy, thật lâu không nói, không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng chỉ là hỏi một câu: "Nếu như ngươi đúng là sư tôn chân truyền con cháu, hắn nên thanh Vô Cực Đại Đạo truyền cho ngươi đi."

	"Vô Cực Đại Đạo, đương nhiên, bất quá lão bất tử nói, không thể truyện cho người khác, nhưng cùng với cửa có thể truyện." Lâm Hạ Phàm thanh Vô Cực Thiên Đế nói thành lão bất tử, làm cho đối phương không còn gì để nói.

	Trong lòng đối phương quyết định, nếu như Lâm Hạ Phàm không phải sư tôn đồ đệ, như vậy liền trực tiếp giết tới, đưa cái này mắng bọn họ sư tôn không bất tử gia hỏa bóp chết mất, nếu như là sư tôn đồ đệ, được rồi, gọi hắn sư huynh hoặc là sư đệ đi.

	Nhập môn không phân sớm muộn, lại nói, bọn hắn chỉ là một cái đệ tử ký danh, đệ tử chân truyền mới thật sự là truyền nhân, theo bối phận  tới nói, chính là bọn họ sư huynh, bất quá bọn hắn không có ý định gọi Đại sư huynh, nhiều nhất chỉ là gọi tiểu sư huynh.

	Vô Cực Đại Đạo, làm một cái đệ tử ký danh, đương nhiên biết chun chút, chỉ là không hoàn chỉnh mà thôi, không phải vậy nhóm tu vi cũng sẽ không tu được mạnh mẽ như thế.

	Vì xác định đối phương là không phải Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, hắn bắt đầu khảo sát Lâm Hạ Phàm, khiến hắn lưng đọc Vô Cực Đại Đạo tâm pháp phía trước mấy câu nói. Nếu như Lâm Hạ Phàm có thể đọc thuộc lòng đi ra, như vậy hắn thừa nhận Lâm Hạ Phàm là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, chỉ cần đạt được trên tay hắn nửa phần sau Vô Cực Đại Đạo tâm pháp, hắn có thể thành tựu sư tôn loại kia cảnh giới.

	"Được rồi, ta viết cho ngươi xem!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đối phương hồi phục tự mình nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một phần ba đi, không hoàn chỉnh, tin tưởng hắn học không tới nơi nào đi."

	"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo. Danh Khả Danh, phi thường danh. Vô Danh Thiên Địa khởi nguồn, hữu danh vạn vật chi mẫu, cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu. Thiên hạ đều biết đẹp chi vì đẹp, tư ác rồi; đều biết thiện chi vì thiện, tư không tán đã. Là lấy Thánh Nhân nơi vô vi sự tình, được không nói chi giáo. Vạn vật làm yên mà không từ. Sinh mà không có, vì mà không thị, thành công mà không cư. Phu duy không cư, là lấy không đi.

	Đạo Trùng mà dùng, hoặc không doanh. Uyên này tựa vạn vật chi tông. Giải hắn lộn xộn, hòa kỳ quang, đồng kỳ trần, trạm này tựa hoặc tồn. Ta không biết ai con trai, giống như đế chi tiên.

	Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu. Thánh Nhân bất nhân, dùng trăm họ vì chó rơm. Bên trong đất trời, hắn còn bễ thổi lửa điệt ư? Hư mà không khuất, động mà khỏi xuất. Nhiều lời đi nghèo, không bằng trong thủ. Cốc Thần bất tử là huyền tẫn. Huyền Tẫn chi môn là Thiên Địa căn. Miên Miên như tồn, dùng không cần ..."

	Trở lên là Vô Cực Đại Pháp tâm pháp một phần nhỏ, đối phương sau khi thấy, hắn có thể xác định Lâm Hạ Phàm là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân. Hắn thủ tại một cái tinh vực không biết bao nhiêu năm, không nghĩ tới xuất hiện tại chính mình sư tôn truyền nhân tìm tới chính mình đến, trong lòng khó mà có một chút kích động lên.

	"Tiểu sư đệ, sư tôn cho ngươi tìm tới ta, có phải là có lời gì muốn nói với ta hay không?" Đối phương hồi phục Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Cũng còn tốt, hắn không biết Lâm Hạ Phàm là một phàm nhân, không biết Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, nếu không, hắc hắc, nói không chắc đem hắn treo lên, khiến hắn thanh Vô Cực Thiên Đế truyền thừa giao ra đây. Còn có Vô Cực Thiên Đế luyện Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Thần Khí, vật này, nghe nói nhưng là Thái Cổ Thần Khí, không biết xuất từ cái kia một cường giả, chỉ là Vô Cực Thiên Đế đạt được, đã luyện hóa được nó, cải tạo nó, khiến nó biến thành một cái lấy nông nghiệp làm chủ Thần Khí.

	Hắc hắc, cơ hội tới, Lâm Hạ Phàm cho rằng cơ hội tới, nếu như không lừa dối hóa lời của hắn, xứng đáng đã biết tiểu nông dân thân phận sao. Lâm Hạ Phàm yêu cầu rất đơn giản, khiến hắn cho mình 2 triệu viên Linh thạch, trả khiến hắn ước thượng bốn cái sư huynh tìm tới chính mình, cứ như vậy, không cần chính mình đi tìm bọn họ.

	"2 triệu viên Linh thạch, chút lòng thành, ta hiện tại để các sư huynh đến tìm ngươi." Hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cao hứng trở lại, nếu như đạt được hạ bộ Vô Cực Đại Đạo, đừng nói 2 triệu Linh thạch, 20 triệu Linh thạch cũng phải cấp hắn.

	Xuất hiện tại thân phận của bọn họ,   giống như Lâm Hạ Phàm, nghèo được chỉ còn dư lại Linh thạch cùng một đống lớn linh quả, mấy cái tinh cầu linh quả, một ngày đều không có mấy ngàn người mua. Chuyện làm ăn càng làm càng khó làm, đương nhiên, chớ xem thường một ngày có mấy ngàn người mua, mấy ngàn người mua, thu nhập là mấy chục triệu Linh thạch trở lên, Lâm Hạ Phàm muốn 2 triệu Linh thạch, chín trâu một sợi lông, chút lòng thành.

	Rất nhanh, còn lại bốn cái sư huynh cũng tìm tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rồi, tại khu vực giao dịch mặt trên cùng Lâm Hạ Phàm trò chuyện, để mọi người lẫn nhau thêm làm hảo hữu đi.

	"Tiểu sư đệ, sư phụ phải hay không có lời gì, để ngươi đối với chúng ta nói." Phía dưới sư huynh từng cái truy hỏi cái này thần bí tiểu sư đệ nói.

	"Một người giao dịch trước cho ta 2 triệu Linh thạch lại nói, ta hiện tại cùng lão bất tử trong tu luyện, nghèo được muốn chết, lại không thể xuống núi đi, chỉ có thể ở khu vực giao dịch nơi này mua đồ chơi, mua đồ ăn." Lâm Hạ Phàm trang bức địa nói với bọn họ.

	"Tốt, tốt, ta cho ngươi năm triệu Linh thạch, cho là sư huynh đưa cho ngươi lễ ra mắt." Phía dưới sư huynh từng cái giao dịch cho Lâm Hạ Phàm năm triệu Linh thạch nói.

	Năm người, mỗi một người năm triệu Linh thạch, tổng cộng 25 triệu nguyên, so với Lâm Hạ Phàm làm nội y, làm băng vệ sinh chuyện làm ăn còn nhiều hơn. Để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ở trong phòng, ôm bụng bắt đầu cười ha hả, biểu hiện hết sức kích động cùng cao hứng.