Xem ra, cái này trương Tử Long trong đầu nghĩ nhiều, phải biết, cô gái này thần diệt chúng các thần sau đó thương thế của nàng còn chưa lành lên, hơn nữa người bây giờ tu luyện tâm pháp, tức là một loại nam nữ gán tâm pháp, một khi cùng nam nhân Hợp Thể sau, sức mạnh trong cơ thể, ít nhiều gì hội tái giá một điểm cho đối phương.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ không có cùng người mỗi ngày khai chiến, nguyên nhân chính là điểm này, hắn không thể tưởng tượng bà lão này vừa vặn khôi phục một điểm lực lượng sau, được chính mình nhảy đến ngủ say ngàn vạn năm đi.

	Lại nói, nếu như người thật sự tịch mịch lời nói, phù ở bên ngoài trong quan tài đồng, có nhiều như vậy các thần, người có thể phục sinh một hai cái khác phái, dáng dấp như vậy, người thì sẽ không tịch mịch, nhưng nàng không có làm như vậy, chứng minh cuộc sống của nàng cũng không cô quạnh cô độc. Nếu như cô quạnh cô độc lời nói, nàng liền không lựa chọn Tu Tiên Tu Thần rồi, phải biết, một cái ngồi bất động bế quan, sau khi xuất quan, tức là ngàn trăm năm sau.

	Trương Tử Long vừa vặn bái vào nơi này, hắn cũng không dám nhanh như vậy đi nhìn lén sư nương rửa ráy, miễn cho bị đuổi ra ngoài, làm không được, được tiêu diệt mất, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được.

	"Chỗ này, trước đây thật giống có người ở qua tựa như, không phải là sư huynh của ta bọn hắn chứ?" Trương Tử Long ở tiến trong gian phòng, nhìn xem bên trong có thật nhiều đồ dùng hàng ngày, một đống bình bình lon lon đồ vật, còn có một chút khô héo thảo dược các loại.

	Lần này, thật sự tiện nghi trương Tử Long rồi, hắn ở phòng ở, căn phòng này thì ra là chủ nhân, là một vị các thần, thực lực trên trời Đế Cảnh giới bên trên, suốt đời yêu thích luyện phàm chế thuốc. Khi hắn được các thần nữ vương tiêu diệt đi trước, hắn lưu lại rất nhiều đan dược tại trong phòng này, còn có một chút khi còn sống Dược kinh vân vân, vô số tuổi bên trong, nó vẫn tồn tại như cũ.

	"Nhìn một chút, nắm một cái, không có vấn đề chứ?" Trương Tử Long nghĩ đến mình bây giờ thân phận, cho dù được đối mới biết, hẳn là sẽ không trách tội mình.

	Xem đi, bên trong những thần kia văn tự, hắn căn bản xem không hiểu, hơn nữa từng cái văn tự, đều mang ghi chép người khi còn sống đạo vận, tu vi thấp trương Tử Long, nhìn đến cặp mắt đâm nhói, nếu như không phải nhanh chóng khép lại lời của nó, cặp mắt bóng nổ tung đều có khả năng đây!

	"Nắm thảo, đây là sách gì, trả có hay không cho người nhìn, liếc mắt nhìn, cặp mắt suýt chút nữa mù mất, nắm cỏ cả nhà ngươi." Trương Tử Long hai tay vò một cái nóng bỏng đau nhức ánh mắt mắng.

	Vừa lúc đó, cái kia tự nhiên thanh âm  ghé vào lỗ tai hắn vang lên nói: "Tu vi của ngươi thấp, những thứ kia, tốt nhất không nên đụng, nếu không, ngươi sẽ bị Thần Đạo diệt sát mất. Hiện tại, ngươi trả ăn cái kia một viên đan dược, hảo hảo tu luyện đưa cho ngươi thổ nạp tâm pháp, các loại tu vi trở nên mạnh mẽ, lại đi nhìn chút các thần lưu lại đồ vật đi."

	"..." Trương Tử Long nghe được lời của nàng, hắn không còn gì để nói rồi, hoá ra những thứ đồ này, là một cái nào đó các thần lưu lại.

	Bây giờ còn có thể như thế nào, chỉ có thể theo như người chỗ nói, ăn trên tay viên thuốc này, sau đó hảo hảo tu luyện trên tay một cửa này thổ nạp tâm pháp đi.

	An an ổn ổn, thiết thiết thực thực, bắt đầu từ con số không tu luyện đi, một ngày nào đó, như Lâm Hạ Phàm dáng dấp kia, không cầu xưng bá mỗi cái giới diện, chỉ cầu mình có thể trên địa cầu bên trong chế cái kế tiếp như tiểu nông dân giống như tập đoàn công ty.

	Thời gian giống như nước chảy, lơ đãng chảy qua, chớp mắt một cái tức là ba ngày thời gian.

	Tại ba ngày nay bên trong, Lâm Hạ Phàm đa số thời gian giữa là ở luyện đan, đồng thời, không ngừng xuyên thấu qua Tiên Giới khu vực giao dịch, thử nghiệm cùng Hằng Nga Tiên tử liên lạc với. Đáng tiếc, mặc kệ Lâm Hạ Phàm phát ra bao nhiêu cái tin tức, Hằng Nga Tiên tử đều không có cho hắn hồi phục, càng như vậy tử, Lâm Hạ Phàm trong lòng càng là lo lắng.

	"Mười lăm thanh Diệt Hồn Thần binh khí ...

	Còn không có đợi Luyện Khí Tông chủ nói xong, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, mười lăm thanh Diệt Hồn Thần binh thu vào không gian của mình đi vào bên trong, sau đó suất lĩnh các huynh đệ của mình, hướng về Cổ Chiến tràng đi.

	Diệt Hồn Thần Kiếm bộ dáng, cùng phổ thông trường kiếm không có gì khác nhau, chỉ là nó ở bề ngoài, quấn quanh rất nhiều Thiên Lôi, ngày như vầy lôi cùng phổ thông Thiên Lôi không giống nhau, nó để Tu chân giả cảm thấy mình linh hồn đang run rẩy, đang hãi sợ!

	Luyện đan tông cùng luyện khí đan các đệ tử, tại ba ngày nay bên trong, trời vừa sáng đã triệu tập ở bên ngoài, chờ chính là cái này thời điểm, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, tông chủ của mình bản tôn tự mình cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời giết tới, trận này chiến, đều là bản tôn tham khảo, không có Nguyên Thần phân thân tham khảo.

	Có thể nói, lần này là dốc toàn bộ lực lượng đi, thắng bại trong trận chiến này, để cho bọn họ có một loại nhiệt huyết đằng đằng, sát khí nặng nề theo sát càng ngày càng nặng lặng yên không nói tiểu nông dân, bản tôn đều phát động rồi, cái này chứng minh bọn hắn trận chiến này, ngươi không chết, chính là ta sống!

	Bọn hắn biết, nếu như lần này điểm bại, Tiên Giới không còn bọn hắn đất đặt chân, cho dù lưu lại một đạo Nguyên Thần phân thân thì lại làm sao, về sau trả có bọn hắn địa vị sao? Còn không bằng bản tôn xuất động, bản tôn thực lực điểm số thân cường đại hơn nhiều đây này.

	"Lão đại ..." Lưu Mãng đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên người một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ nói.

	Cổ Chiến tràng, Lưu Mãng bọn hắn lúc trước phân thân ở nơi này đấu qua mấy chục tràng trở lên, hiện tại Vương Hạo không ở nơi này, bọn hắn thay Vương Hạo vị trí, cho Lâm Hạ Phàm giảng giải chiến trường cổ này phương vị, trả đối phương binh lực phân bố vân vân.

	"Đừng nói nhiều như vậy, chúng ta chiến trường, ngay ở chỗ này bắt đầu đi, một lúc, các ngươi tất cả đều cho ta sử dụng cấm võ lĩnh vực, ta muốn đem bọn họ diệt sạch sành sanh, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, đắc tội ta, kết cục liền Nguyên Thần đều tiêu diệt, vĩnh viễn không được Luân Hồi." Lâm Hạ Phàm biết ba ngàn đại thế giới bên trong, hoặc là ba ngàn bên trong tiểu thế giới, đều có một cái Luân Hồi chi đạo, đều là một cái Luân Hồi chi đạo, người bị chết, thân về Hỗn Độn Luân Hồi đi.

	"Là ..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lạnh lùng thốt, không nói gì nữa, chỉ trả lời một tiếng.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn vốn là chỉ cho là luyện đan tông, Luyện Khí Tông, cùng một ít Tán Tu đứng ở bên phía hắn đến, không nghĩ tới Kiếm Đế Thiên Tông người cũng tới. Tới Kiếm Tiên không ít ah, nhân số cao tới năm trăm ngàn người trở lên, từng cái đều Ngự kiếm phi hành, tại Cổ Chiến ngoài sân mặt, nhìn lên, như chờ đợi đã lâu tựa như.

	Rất nhiều Kiếm Đế Thiên Tông Kiếm Tiên nhóm xuất hiện, khiến người ta không thể không nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cùng Kiếm Đế Thiên Tông quan hệ đi, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Kiếm Đế Thiên Tông rất ít người lý trong tiên giới sự tình, hoặc là nói, tất cả các thế lực đều rất thiểu quản tinh vực khác sự tình, bọn hắn thường thường đều là say mê tu luyện.

	Nhưng là bây giờ một lần, 500 ngàn Kiếm Tiên xuất hiện, người cầm đầu, trả là tông chủ của bọn họ, Kiếm Đế Thiên Tông chủ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đám người xuất hiện, chủ động hướng về Lâm Hạ Phàm hành lễ đi, thật giống thập phần tôn trọng hắn tựa như.

	"Lão quỷ, không phải là ngươi để bọn họ chạy tới a?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nhiều như vậy Kiếm Tiên xuất hiện, Kiếm Đế Thiên Tông chủ trả làm lễ chào mình nói.

	"Đúng vậy, chính là lão phu dùng tinh thần lực, nói cho những thằng oắt con này tử, để bọn họ chạy tới giúp ngươi một tay. Ta biết, lấy thân phận của ngươi, lấy sức mạnh của ngươi, không sợ Thiên Đình, nhưng ta để bọn họ chạy tới, cho ngươi ép xuống tràng, cho ngươi nở mày nở mặt tử." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia Kiếm Đế chi linh, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận thật sự, cảm giác mình sáng lập ra tông môn, có thể leo lên cây to này, nói không chắc về sau đồ tôn của mình nhóm, có thể đi vào cái Thánh địa kia bên trong tu luyện.

	Đồng thau phủ thánh địa, bên trong những Chư Thần Đạo đó tràng, hắn nhìn thấy rồi, muốn trở thành Thiên Đế cảnh trở lên tu vi, chỉ có thể tiến nhập cái này đồng thau phủ thánh địa, nếu không, tựu coi như ngươi thiên tài đi nữa, lợi hại đến đâu, đều khó mà đột phá Thiên Đế cảnh giới.

	Bởi vì ba ngàn thế giới chân chính bí mật, hay là tại đồng thau trong phủ.