Một bữa cơm xuống, Lâm Hạ Phàm thủ, luôn đưa đến dưới đáy bàn mặt, ở bên trong không biết đang tìm kiếm đồ vật gì, mà các nàng từng cái đang chọn trêu chọc cái này tiểu nông dân, thanh nâng lên, giá đặt ở Lâm Hạ Phàm trên đùi đi.

	Sau khi cơm nước xong, Lâm Hạ Phàm cũng không hề thanh phạt mao tẩy tủy đan cho các nàng, mà là cùng các nàng đồng thời đến trong ruộng gieo trồng đi, loại đến tiểu mạch tử mà cùng bắp ngô.

	Bắt đầu gieo vào hắn tại giao dịch bình thường chỗ ấy, mua được tiên chủng tử, đầu tiên là quả nho cây, mọc ra cao hơn bốn mét, mặt trên như cành cây như hình cái ô. Tại cô đọng linh dịch dưới, mọc ra từng chuỗi nắm đấm lớn quả nho trái cây, làm cho các nàng cả đám trợn mắt há mồm địa.

	Hiện tại, các nàng rõ ràng, tại sao những kia trong vườn trái cây, bỗng nhiên nhô ra, nguyên lai là Lâm Hạ Phàm nắm giữ một loại nghịch thiên kỹ thuật.

	"Kỹ thuật này, các ngươi nhìn đến là được rồi, chớ nói ra ngoài, đến, mọi người chính mình hái xuống ăn, những thứ này đều là quả nho quả, không hạch, so với ban đầu còn muốn ăn được." Lâm Hạ Phàm loại xong trên tay hai viên hạt giống, chiếm một mẫu nhiều nói.

	"Trời ạ, ăn quá ngon rồi, những này quả nho, ngươi dự định bán thế nào?" Các nàng một cái cầm một gốc quả nho ăn lên, phát hiện quả nho thật không phải là vậy ăn ngon, thanh thanh điềm điềm, thịt nhiều chất lỏng nhiều nước nhiều, ăn tại trong miệng tinh thần hoảng hốt gấp trăm lần ...

	"Bán thế nào? Số lượng có hạn, liền theo một hạt một hạt tiền lời đi, một hạt mười ngàn nguyên đi." Lâm Hạ Phàm bây giờ không phải là như vậy thiếu tiền, nhưng hắn yêu cầu khai hỏa nơi này độ nổi tiếng nói.

	"Trời ạ, mười ngàn Nguyên Nhất hạt? Có thể hay không quá đắt?" Các nàng ngoác mồm lè lưỡi hỏi.

	"Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi đều mấy trăm Nguyên Nhất hạt, chúng ta mười ngàn nguyên đáng là gì, một lúc, các ngươi phát gửi thư tử, nói có mới chủng loại là được rồi." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại mang lên các nàng, đồng thời loại từ bình đài giao dịch trở về quả cam hạt giống, mọc ra quả cam như Sa Điền dữu lớn như vậy. Quải mãn chi đầu, nặng trịch, mỗi một khỏa mọc ra cao sáu mét, mỗi một thân cây đều dài mười mấy đại quả cam.

	"Trời ạ, thật lớn quả cam." Các nàng lại là kinh ngạc nói.

	"Mặt sau còn gì nữa không!" Lâm Hạ Phàm tiếp tục loại siêu trái dưa hấu, có một chút tiếc nuối, chính là mọc ra trái cây, bên trong nhu nhược tử, không phải vậy Lâm Hạ Phàm có thể mở rộng trồng.

	Nếu như muốn mở rộng gieo trồng, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể ở khu vực giao dịch chỗ ấy tiếp tục mua hạt giống, không thể không nói, thế giới kia Tiên nông, thật lợi hại. Nghiên cứu ra hạt giống, người khác muốn lợi dụng đều lợi không dùng được, nếu như muốn mở rộng, chỉ có thể cùng bọn họ tiếp tục hạt giống giao dịch.

	Loại xong vài mẫu đất hoa quả sau, Lâm Hạ Phàm mang lên các nàng đồng thời đến bờ sông lặn giữa trường đi, buổi tối lặn tràng sẽ không cởi mở, xuất hiện ở nơi đó không có người nào, cho dù có người, cũng bị Lâm Hạ Phàm chạy về.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn phải ở chỗ này bơi lội,

	Để mọi người đều thanh y phục trên người toàn bộ cởi ra, đến trong nước đi, nói cái gì cho các nàng một điểm đồ vật ăn.

	"Tiểu Phàm, có thể hay không không muốn thoát, hiện tại cái này bên trong đã không giống ngày xưa, lúc nào cũng có thể sẽ được người khác nhìn đến." Tú Xảo tỷ sợ có người xuất hiện nơi này nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không có người đến a, ta hiện tại đã làm cho tiểu Bạch canh chừng, nếu có người đi tới, tiểu Bạch hội đem bọn họ đánh đuổi. Đến, mọi người đều thanh trên người nữ tiếp viên hàng không quần áo cởi ra, theo ta đồng thời đến trong nước đến, ta cho các ngươi một viên đan dược ăn, để cho các ngươi trở nên khỏe mạnh hơn trắng đẹp." Lâm Hạ Phàm đối Tri Hạ, Ngọc Đình, Tú Xảo, Tú Tư, Khỉ Niệm, Hạ Hà, Solane tuyết, Đan Đan, Thiên Nhi, Thu Tuyết, Chỉ Thiến, Lam Vũ, Vũ Tuyết, Dạ Hàn, còn có sáu cái Cực phẩm các hoa hậu giảng đường nói.

	Các nàng tại Lâm Hạ Phàm giục thanh âm  dưới, cuối cùng cắn cắn răng bạc, mới bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng mở ra áo quần trên người mình. Tại cuối cùng một cái váy rơi xuống bên chân sau đó từng cái trong vạn chọn một mỹ nữ nhóm, các nàng cái kia đường cong thướt tha, đậm đặc kết hợp độ hoàn mỹ vóc người, từng cái hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mắt.

	Lam Vũ các nàng thanh cởi ra quần áo, nhẹ nhàng đặt ở bờ sông nghỉ ngơi trên ghế, hai tay nằm ngang ở trên ngực, che lại vậy đối khiến tất cả nam nhân thèm nhỏ dãi địa phương. Sau đó chậm rãi ngâm vào trong nước sông đi, cùng các nàng du cùng nhau, bao quát Solane tuyết cái này công chúa ở bên trong.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn hiện tại cũng không hề cùng các nàng các mỹ nữ chơi hai người trò chơi, mà là từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh bình ngọc giả bộ đan dược lấy ra, cho các nàng một người một hạt, làm cho các nàng nuốt xuống nói.

	"Tiểu Phàm, đây là vật gì?" Lam Vũ cái này đại thục nữ hỏi.

	"Đây là phạt mao tẩy tủy đan, như trong tiểu thuyết võ hiệp chỗ nói loại kia thần kỳ thần đan thuốc, ăn nó đi sau, hội bài trừ các ngươi trong cơ thể vật lẫn lộn, mở rộng các ngươi kinh mạch, chẳng những có hiệu quả trắng đẹp da thịt của các ngươi, còn có thể mở rộng các ngươi kinh mạch, nói chung, cái này là đồ tốt. Đến, nhanh ăn đi, một hồi sắp xếp ra đến vật lẫn lộn, dùng Giang Thủy thanh tẩy một cái, không phải vậy, ta cũng sẽ không gọi các ngươi cởi sạch quần áo." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười nói, đồng thời, hai tay không quên ở trong nước rút dầu.

	"Thật sự? Không phải là ngươi tiểu thuyết nhìn đến mức quá nhiều chứ?" Vũ Tuyết cái này thục nữ hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, lẽ nào các ngươi cho rằng là vật gì?" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chúng ta cho rằng đây là tránh - mang thai - thuốc, sợ chúng ta có mang ngươi Bảo Bảo, cho chúng ta ăn thứ này." Các nàng nói.

	"Hôn mê, tư tưởng của các ngươi làm sao xấu xa như thế, ngươi xem lần đó có ở bên trong phun rót? Trừ phi là kỳ an toàn." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng không nói gì nói.

	"Cũng đúng!" Mấy mỹ nữ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bình thường đều là rất cẩn thận loại kia nói.

	Cuối cùng, các nàng nuốt vào Lâm Hạ Phàm cho đan dược, mùi vị, không cần phải nói, ngòn ngọt khổ khổ, nuốt vào trong bụng.   bụng dưới bắt đầu sản sinh một dòng nước nóng, nhiệt lưu bắt đầu ở các nàng tứ chi năm cúi lưu khởi lên, đem các nàng trong cơ thể vật lẫn lộn, bắt đầu từ trong lỗ chân lông chảy ra, đen nhánh dầu vật, tại Giang Thủy cọ rửa dưới, để da của các nàng  trở nên trắng hơn non địa.

	Lâm Hạ Phàm ở nơi này trợ giúp các nàng tiến hành phạt mao tẩy tủy công tác, tức không biết Sương Nguyệt bị bắt cóc rồi, hiện tại Sương Nguyệt được Vương Bát Vạn trói đến một cái bỏ hoang bên trong công xưởng đi, bốn phía đen nhánh không người. Chỉ có Vương Bát Vạn chuẩn bị xong trong phòng, bên trong có một tấm mới ấm giường lót, còn có chén mới đèn bàn, cả phòng ánh sáng, sạch sẽ.

	Vương Bát Vạn cái này đối Sương Nguyệt vì ái thành hận, bắt cóc người, đem nàng từ trong xe nhỏ ôm ra, ôm vào cái này chuẩn bị xong trong phòng, tàn nhẫn mà thanh Sương Nguyệt vứt tại trên giường nệm đi.

	Cười cười mà nhìn cái này như chim sợ cành cong y hệt giáo hoa, một con đại nhẹ nhàng mò phủ gương mặt của nàng, có chứa thương tiếc tâm ý địa nói với nàng:

	"Không cần phải sợ, chỉ cần ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, nhiều nhất chỉ là như Lâm Hạ Phàm như thế, cùng ngươi làm một ít không chuyện nên làm, hoặc là làm một ít ngươi chuyện thích."

	"A, a, a ..." Sương Nguyệt miệng nhỏ, được băng dính dính chặt miệng nhỏ, chỉ có thể phát hiện a a tiếng kêu, nhìn xem cái này Vương Bát Vạn từng bước áp sát người, thân thể không ngừng lùi lại đến góc tường mặt trên, đối hắn không ngừng lắc đầu lên, nước mắt rơi như mưa.