Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lâm Hạ Phàm bọn hắn thanh Lôi Trì dặm lôi có thể, hấp thu đến trong cơ thể, luyện hóa đi, hóa thành trong cơ thể mình Tiên Nguyên lực lượng.

	Vẻn vẹn chỉ là vài ngày thời gian bên trong, đoàn người tu vi thăng lên mấy cái Tiểu Trọng thiên, cho nên nói, cơ duyên mới là trọng yếu nhất; nếu như bình thời, mấy cái Tiểu Trọng thiên, không có thời gian hai, ba năm, là không thể nào đạt tới.

	Càng quan trọng hơn, sáu người, tu thành Hậu Thiên Lôi thể, mỗi vận lên công lực có chứa lôi có thể sức mạnh, thân thể chạy như bay, như một đạo Lôi Thiểm như thế, lóe lên xẹt qua, trong nháy mắt đạt đến cách xa mấy chục dặm đi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm tu vi đạt đến phân thần cảnh Cửu Trọng Thiên, nửa bước Hợp Thể cảnh, không bao lâu nữa, sẽ đạt tới Hợp Thể cảnh. Mấy cái Tiểu Trọng thiên, để Lâm Hạ Phàm sức mạnh, tăng lên gấp đôi trở lên, cảm thấy thế giới này lôi có thể là như vậy sinh động tính, trong pháp thuật, nhiều hơn một loại lôi có thể cảm ứng, nhưng cách Lâm Hạ Phàm mong muốn, còn kém rất xa.

	"Lão đại, nơi này lôi có thể, chúng ta lại ngâm đi xuống, không có hiệu quả gì rồi, phải hay không đem nó bọc lại, tống về nước trong nhà đi làm nguồn năng lượng lợi dụng." Cái này trải qua mấy ngày, Vương Hạo cùng Lâm Hạ Phàm gần như, tình cờ cùng nữ nhân của mình lặn xuống Lôi Trì dưới đáy mặt, ở trong nước sung sướng một cái, bằng không, đến trong rừng rậm đi chơi, sung sướng tươi đẹp thần vô biên.

	"Ừm, ta hiện tại mua một cái pháp bảo, đem nó bọc lại." Lâm Hạ Phàm lấy ra Tiên Giới khu vực giao dịch, ở bên trong mua một cái thu nhận Tiên Khí nói.

	"Nơi này Thần Thú có muốn hay không thu phục, khiến chúng nó cho chúng ta làm tay chân gì gì đó." Lưu Mãng muốn Thần Thú thực lực đạt đến Độ Kiếp cảnh trở lên, nếu có chúng nó ở bên người, bên người nhiều hơn một cái siêu cấp tay chân nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như đối phó kẻ địch mạnh mẽ, chính mình đánh bất quá, có thể để cho chính mình sủng vật xuất động, thanh kẻ địch đỡ được, cho mình kéo một ít thời gian chạy trốn, quản chi sủng vật chết trận, chính mình cũng không có cái gì tổn thất.

	"Ừm, ta trước tiên đem đồ vật giao dịch cho Linh Nhi các nàng, lại đi thu phục bọn hắn, các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái, rất nhanh, nhưng là không kịp đợi, cùng bạn gái của mình ở bên cạnh trong rừng cây chơi đi, ta sẽ không trộm xem các ngươi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Có thể hay không, cho ta cũng thu phục một con Thần Thú làm thú cưỡi." Linh nhi các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đi thu phục đám thánh thú này cùng Thần Thú nói.

	"Có thể, nếu như có thể thu phục, cho các ngươi làm thú cưỡi đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này tiếng kêu thập phần êm tai Linh nhi gật đầu nói.

	Từ Tiên Giới trên bình đài mua được vật chứa sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh Lôi Trì phía trên lôi dịch thu lại, dùng thần thức khống chế Lôi Trì phía trên màu bạc dịch thu vào trong thùng đi; lưu lại, chỉ là mặt đất một cái hố tử, hố bên trong còn dư lại không phải bùn đất, mà là một ít có chứa lôi có thể kim loại tài liệu.

	Một loại hiếm có tài liệu luyện khí, Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo bọn hắn đào được không gian trong nhẫn đi, về sau ra rừng rậm, nhưng phát lấy thêm đến trong thành đổi rất nhiều Hoàng Kim.

	Linh Nhi, không nghĩ tới, lần này giao dịch trở về đồ vật, là hơn sáu ngàn lập phương lôi có thể dịch, làm cho nàng không nghĩ tới, dị giới còn có một loại đồ vật. Hiện tại Lâm Hạ Phàm đem nó cất vào pháp bảo bên trong, cái này pháp bảo, lại như một cái máy sạc điện như thế, cùng máy sạc điện bình thường chỗ bất đồng, là nó có thể cho một cái quốc gia nạp điện sử dụng, mà không phải một cái điện thoại di động nạp điện sử dụng.

	Chỉ cần thanh nhà máy điện chủ lãm tuyến cắm vào cái này pháp bảo bên trong, như vậy điện lưu hội truyền đạt ngàn vạn hộ đi rồi, không chỉ thuận tiện, hơn nữa lại bảo vệ môi trường. Phải biết, xuất hiện ở quốc nội rất nhiều nhà máy điện, đều là mỏ than đá phát điện, hoặc là rác rưởi đốt cháy phát điện, sắp xếp đi ra ngoài khí thải, để phụ cận một vùng chịu đến ô nhiễm, đối với địa cầu thập phần ô nhiễm.

	"Tiểu Phàm, ngươi cái này nạp điện pháp bảo, là lấy đến miễn phí dùng điện, vẫn là cùng cục điện lực hợp tác kiếm tiền?" Linh Nhi cầm đến cái này chứa đầy nguồn năng lượng lôi có thể pháp khí hỏi.

	"Chính ngươi quyết định đi, những này ta không rảnh đi quản lý, hiện tại bóng chỗ ấy tình huống, tất cả giao cho ngươi quản lý." Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có khoảng không đi xử lý những chuyện nhỏ nhặt này, để Linh Nhi chính mình quyết định nói.

	"Ta cảm thấy, cùng cục điện lực hợp tác, nếu như một lần điện hạ thấp đến bốn mao, chúng ta có thể bắt được Nhị Mao tiền, quốc gia nhân khẩu nhiều như vậy, một tháng thu nhập cần phải có vài trăm ức nguyên trở lên, có thể để cho số tiền này dùng tại càng nhiều hơn trên địa phương." Linh Nhi nghĩ tới những thứ này tài nguyên, Lâm Hạ Phàm được không dễ, cảm thấy không nên miễn phí cho thị dân sử dụng, nhiều nhất chỉ là thanh tiền điện hạ thấp một nửa ưu đãi cho thị dân sử dụng nói.

	"Được rồi, ngươi nói làm thế nào liền nói thế nào, ta muốn bận bịu đi, đợi thêm ta đột phá mấy cảnh giới sau, hoặc là chờ ta ở cái thế giới này chế thế lực của chính mình, ta lại mang bọn ngươi lại đây hưởng thụ thế giới này phong tình." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới, có thế giới này chỗ tốt nói.

	"Ừm, ân ..." Linh Nhi trả lời nói.

	Lại nói cầm cùng cục điện lực hợp tác, kết quả, quốc gia nghiên cứu khoa học cục, biết có những năng lượng này sau, lập tức phái người đi tới, muốn một phần cầm nghiên cứu súng laser. Còn dư lại, thật sự lấy ra làm nguồn điện sử dụng, chỉ cần thanh chủ cáp điện tuyến cắm vào cái này điện trong bình đi, phía dưới tất cả đại thành thị như bình thường như thế sử dụng điện, chỉ là vừa mới vừa thay đổi thời điểm, bị cúp điện không tới năm phút đồng hồ, chính là như vậy đơn giản.

	Sau đó lại tới một cái tân văn ký giả hội, đối tỉnh thành tất cả tòa thành thị, tuyên bố một cái tân văn, nói từ tháng sau bắt đầu, sáu mao tiền tiền điện, hạ thấp Nhị Mao tiền. Công nghiệp dùng điện, cũng hạ thấp một nửa đi, để trong tỉnh tất cả cái cư dân thành phố một trận hoan hô đi, về sau một tháng tiền điện, gia đình bình thường có thể tiết kiệm mấy chục nguyên trở lên, đặc biệt là công nghiệp dùng điện, là lớn nhất được hưởng lợi rồi.

	Trong xí nghiệp, một tháng dùng điện mấy trăm ngàn nguyên, hơn trăm vạn nguyên trở lên, hiện tại có thể tiết kiệm nửa dưới, ngẫm lại trả thật không phải bình thường cao hứng đây này.

	Bất quá tức cho công ty khí đốt mang đến rất lớn xung kích, tiền điện tiện nghi như vậy, trả lấy cái gì khí thiên nhiên, khí than, trực tiếp dùng thiết bị điện nấu cơm, nấu ăn, ít nhất một tháng sinh hoạt phí, tiết kiệm được hai ba trăm nguyên trở lên.

	Đừng tưởng rằng hai ba trăm nguyên rất ít, hiện nay quốc gia tiền lương trình độ, còn có người nắm một ngàn mấy trăm nguyên tiền lương, không là tất cả mọi người như tiểu nông dân như thế, hiện tại tiểu nông dân, một tháng đều có thể nắm mấy ngàn nguyên trở lên, hơn vạn nguyên trở lên.

	"Cái này tiểu nông dân tập đoàn thật lợi hại, hiện tại đem bàn tay đến cục điện lực bên trong đi, để tiền điện của chúng ta từng cái nguyệt giảm bớt một nửa, không biết ngày ấy, có thể hay không đem bàn tay đến thông tin bên trong cục, để chúng ta lưu lượng phí giảm bớt một cái. Ta một tháng 4G lưu lượng cũng không đủ dùng, xem mấy cái cuộn phim, chơi mấy cái trò chơi, 4G lưu lượng, cứ như vậy không có." Một ít thập kỷ chín mươi bạn thân, xem trên điện thoại di động, tràn đầy trò chơi Menu nói.

	"Nhanh, rất nhanh rồi, nghe nói tiểu nông dân tập đoàn đang phát triển vũ trụ sự nghiệp, rất nhanh hội tới một cái tiểu nông dân công ty truyền thông rồi."

	Bọn hắn nghĩ đến tân văn phát ra tiểu nông dân vũ trụ số một, cùng vũ trụ số hai, chỗ ấy, căn bản không giống cái gì trạm không gian, mà là một cái thật thật tại tại thực dân địa, nhân khẩu có hơn mấy ngàn người, mỗi một tuần đều đang nghênh tiếp tất cả quốc gia nhân tài tiến vào bên trong phát triển, chỉ có cùng Hoa Hạ bất hữu thiện quốc gia không tiếp nhận!

	Cảm thấy tiểu nông dân thời đại, sắp tới, tương lai, chính là tiểu nông dân thời đại, để nông dân đời sau, gia nhập tất cả cái trong đơn vị vào nghề, thoát khỏi nông dân thân phận, không lại làm tiểu nông dân.

	Lâm Hạ Phàm thanh lôi có thể chiếc lọ, giao dịch cho Linh Nhi sau, bắt đầu cùng Vương Hạo bọn hắn, đến dãy núi phụ cận Thánh Thú lãnh địa đi, xem có thể không thể thu phục chúng nó làm thú cưỡi.

	Nếu như không thể lời nói, liền đem chúng nó giết chết, làm ăn thịt ăn tươi, tin tưởng Thánh Thú cùng Thần Thú, ăn thịt nhất định hàm có thật nhiều năng lượng, có thể để cho Địa cầu nhân viên nghiên cứu, lấy ra năng lượng của bọn nó dùng tại y học mặt trên đánh hạ một ít nan đề.

	"Đây là cái gì Hoang thú? Dị chủng?" Vương Hạo hắn nhìn thấy một đầu mọc ra tê giác, đuôi càng như Hạt Tử phác thảo đuôi Hoang thú nói.

	"Con này là Thánh Thú, đuôi có bôi kịch độc, dính một điểm, đều bị hóa thành nước mủ đi, mọi người cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm xa xa mà nhìn xem một cái đầu kỳ dị Hoang thú nói.

	"Đầu thánh thú này, ta không muốn, lớn lên quá xấu rồi!" Đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng mấy cái MM, nhìn xem nó đuôi như đuôi bò cạp bộ dáng nói.