Không thể không nói, hai ngày thời gian bên trong, nguyên bản hố to hố nhỏ nát đường cái, bây giờ bị bàng kinh xuất hiện đội xây cất lấp bằng, xe lu xe ở phía trên ép tới thường thường, chỉ chờ mặt sau dầu bách nhựa đường xe ở phía trên thêm một tầng mảnh thạch nhựa đường là được rồi. Tin tưởng lại qua ba bốn ngày, có thể hoàn thành cái này ngàn vạn nguyên công lộ!

	"Ồ, Lâm Hạ Phàm tiên sinh, ngươi mua xe nhỏ?" Đang tại giám sát công trình Bàng kinh lý, nhìn thấy một cái xe mới từ bên người lái qua, nhìn thấy trên ghế lái Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đúng, ngày hôm qua mua, Bàng kinh lý, cái này tu đường cái sự tình, khổ cực ngươi rồi, các loại ngươi tu tốt đường cái sau, đến trong thôn, ta cho ngươi nắm bắt vài con nông gia gà trở lại." Lâm Hạ Phàm hướng về hắn đánh một cái bắt chuyện nói.

	"Không khổ cực, không khổ cực, chúng ta đều là lấy tiền trợ lý." Bàng kinh lý cười cười gật đầu nói. Trong lòng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong thôn cái kia ngập trời đại công trình, âm thầm nghĩ: "Thực sự là một người tuổi còn trẻ có vì tiểu nông dân, nho nhỏ cò môi giới, lòng mang chí lớn, nếu như cái kia nông trường dựng lên, hắn tất trở thành một phương phú hào."

	Thổ gia gà, thành thị người thích ăn nhất, không giống thị trường trong sở những kia ăn thức ăn gia súc gà, ăn lên đều là một trận thức ăn gia súc mùi vị. Thổ gia gà đều là nuôi thả, ăn đều là cỏ cùng côn trùng nhiều, thịt rắn chắc, vị cùng mùi vị so với phổ thông gà hương nhiều lắm.

	"Ừm, ta về nhà trước đi, các loại tu đến nông thôn sau, ta cho các ngươi mang lên mấy vây nông gia yến, cho các ngươi bày tiệc mời khách, thăm hỏi tam quân." Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây trên đường cái mười mấy công nhân, đẩy ngày nắng to, tăng giờ làm việc đang làm việc nói.

	"Tốt, ta trước tiên thay bọn hắn đa tạ ngươi."

	Nông gia yến, không giống trong tửu điếm tiệc rượu, nhiều nhất một bàn một con gà vịt, mấy đĩa dưa món ăn, hiện tại những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm trong không gian đều có. Đến lúc đó tăng thêm hơn mười đầu tôm bự cùng mấy cái cá lớn, về phần rượu nha, trong thôn có Ngũ gia nhưỡng rượu gạo, bình thường thôn dân uống rượu, đều là đi gia đình hắn mua kỷ nguyên rượu gạo, kỷ nguyên tiền một bình lớn, so với trong cửa hàng những kia rượu gạo cũng còn tốt uống đây này.

	Lâm gia thôn, đầu thôn là một cái phơi nắng cốc sân bãi, một mẫu nhiều địa, ước chừng bảy trăm mét vuông lớn, trước đây phơi nắng cốc dùng sân bãi. Hiện tại trong thôn đa số đại nhân cùng tuổi trẻ tốp ra ngoài làm công, cái này cốc tràng trống rỗng, ngoại trừ mấy chiếc xe bò ra.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm Ford Raptor xe con ngừng ở phơi nắng cốc trên trận, hấp dẫn một đống lớn tiểu hài tử vây xem, Liên đại nhân đều không ngoại lệ. Nói thế nào, đây là mấy chục năm qua, lần thứ nhất có đẹp đẽ xe con vào thôn tử.

	"Lâm ca ca!" Tiểu hài tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ trong xe nhỏ xuống, một cái quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người gọi dậy Lâm ca ca.

	"Đến, đến, Lâm ca ca mời các ngươi ăn kẹo." Lâm Hạ Phàm từ trong xe nhỏ, lấy xuống hai rương kẹo cùng bánh bích quy nói với bọn họ.

	Nhìn xem những này bàn tay hắc bẩn bẩn tiểu hài tử, Lâm Hạ Phàm thật hoài niệm khi còn bé, khi còn bé mẫu thân mỗi một lần chọn hạt thóc đến trong tiểu trấn bán, Lâm Hạ Phàm cùng mấy cái tiểu hài tử ngồi ở đầu thôn các loại mụ mụ trở về. Bởi vì hắn biết, mỗi một lần mụ mụ khi trở về, trúc trong cái giỏ, đều để đó mấy viên kẹo, hoặc là mấy khối tiểu bánh bích quy cho hắn.

	Cũng biết, tình mẹ chính là như vậy vĩ đại, hiện tại những tiểu hài tử này, ngoại trừ gia gia nãi nãi ra, cha mẹ đều không ở nhà, đến trong tỉnh thành làm công đi. Nói trắng một chút, những tiểu hài tử này, đều là lưu thủ nhi đồng, Lâm Hạ Phàm hiện tại kiếm được Một điểm tiền nhỏ. Vừa nãy ở trong trấn nhỏ mua điều hòa cùng giường gỗ lúc, thuận tiện cho bọn họ mua hai rương lương thực quả cùng bánh bích quy.

	"Đừng đoạt, người người đều có phần, Tiểu Cẩu Tử, ngươi là lớn nhất, ngươi cầm phân cho bọn họ, cho phía dưới đệ đệ muội muội, một người phân mười viên kẹo, hai bao bánh bích quy." Lâm Hạ Phàm đối một cái sáu bảy tuổi lớn tiểu hài tử nói.

	"Tốt, Lâm ca ca!" Cái này được Lâm Hạ Phàm xưng Tiểu Cẩu Tử đại hài tử nói, sau đó lại là chỉ chỉ trong xe nhỏ chỗ điều khiển nói: "Lâm ca ca, một lúc phái ta xong sau, có thể hay không đến bên trong ngồi một chút?"

	"Ngồi có thể, nhưng không thể sờ loạn những kia khai quan khóa nha." Lâm Hạ Phàm sờ sờ tên tiểu quỷ này đầu nói.

	"Thật sự? Hảo a!" Tiểu Cẩu Tử cao hứng nhảy lên, sau đó đem hai rương đồ ăn vặt kéo đi, kéo tới một khối sạch sẽ địa phương đi, để mặt sau tiểu bằng hữu, từng cái xếp thành hàng, phái phát lên.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn từng cái vui vẻ ra mặt bộ dáng,

	Cười cười địa, xoay người đối đã xuống xe Sử Tối Hương bọn hắn nói: "Đến, đem đồ vật tất cả đều chuyển xuống đến, chuyển đến trong nhà ta đi."

	Lúc này, ngoài thôn mặt công trình trà lửa nóng ngày, mảng lớn mảng lớn hoang phế đồng ruộng được máy kéo khí trở mình xới đất, trong đất một đám lại một quần đến từ thị khu dặm nhân viên xây cất. Cầm bút, cầm bút ký, kéo thước dây, lại họa lại số lượng lên, không cần phải nói, đều biết bọn họ là lắp đặt tự động hóa tưới trong công ty nhân viên.

	Giống như vậy lớn công trình, nhận nhiều năm như vậy chuyện làm ăn, vẫn là lần đầu nhìn thấy, hơn nữa hiện tại bọn hắn lão bản nhận Lâm Hạ Phàm sáng sớm điện thoại sau, nhiều hơn một hạng công trình, chính là lắp đặt inox cái giá lều.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, cha mẹ ngươi đâu này?" Ba cái Trư ca, thanh trên xe đồ vật chuyển tới Lâm Hạ Phàm trong nhà, không có phát hiện cha mẹ hắn ở nhà. Chỉ là nhìn thấy cái này rách nát nhà ngói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Ta cái mẹ, cái nhà này, so với ta trong nhà còn muốn rách nát, làm sao ở người, trời mưa xuống có thể hay không rò nước?"

	"Mẹ ta bọn hắn, hẳn là trong đất! Đến, thanh giường gỗ đều chuyển tới trong phòng, chính mình an bọc lại, kéo tốt màn, buổi chiều, trấn nhỏ người trở lại lắp đặt điều hòa, buổi tối là có thể ngủ một cái thoải mái ngủ." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ hai cái gian phòng nói.

	Sau đó lại là cười cười nói: "Yên tâm đi, tuy rằng gia phá lạn một điểm, nhưng trời mưa xuống sẽ không rò nước!"

	"Buổi tối rửa ráy đâu này?" Bọn hắn tiến vào Lâm Hạ Phàm trong nhà, đánh giá chung quanh lên nói.

	"Buổi tối đến đầu thôn giếng nước bên trong múc nước rửa, ở nơi đó có một cái công cộng bên trong rửa ráy địa phương, bằng không, các ngươi có thể đến trong sông rửa ráy cũng được." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Hai ngày nữa, ta lại tìm trong tiểu trấn người, ở nhà chế tạo một cái dưới đất hệ thống cung cấp nước uống, đến lúc đó không cần chạy đến đầu thôn rửa ráy đi rồi."

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn thu xếp đồ đạc lúc, ngoài cửa đến rồi một cái ước ngoài ba mươi thôn phụ, một người dáng dấp làm thành thục, rất đẹp, có thể nói mười dặm 8 hương nhất chi độc tú.

	Tên của nàng gọi Tú Xảo, trong thôn một cái duy nhất quả phụ, cũng là đáng thương nhất một cô gái, nghe nói năm năm trước. Gả vào Lâm gia thôn một người tuổi còn trẻ tiểu tử, vừa vặn tại trong trấn nhỏ mặt bày xong tiệc rượu, trượng phu điều khiển một chiếc xe ba bánh, mang theo Tú Xảo cùng hai vị lão nhân về nhà, chuẩn bị về nhà cùng thê tử qua động phòng lúc.

	Kết quả, say rượu điều khiển, lại tăng thêm trời tối nguyên nhân, xe ba bánh tiến đụng vào trong hốc núi đi, trượng phu cùng hai vị thân gia chết rồi. Chỉ có người ngồi ở trượng phu bên người, tại xe ba bánh tiến đụng vào trong hốc núi, cái này còn chưa kịp động phòng trượng phu, đem nàng ngồi bên người đẩy ra, người mới đã tránh được một kiếp.

	Từ đây, người lưng cái trước khắc chồng danh tự, tại trong thôn trông coi như vậy vài mẫu, ở nơi này sinh sống tốt thời gian mấy năm.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi trở lại rồi." Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong nhà đến ba cái xa lạ nam tử trẻ tuổi, từng cái thả tay xuống thượng tấm ván gỗ, cặp mắt chăm chú nhìn trên người nàng, như chưa từng thấy mỹ nữ tựa như, mười phần một cái sói xám lớn bộ dáng, làm cho cái này Tú Xảo một bộ ngượng ngùng.