Quãng thời gian trước bên trong, có người ở bên trong đạt được một con Hoàng Kim quan, hiện tại lại nghe được đánh bên trong dã thú, một ngày nhiều nhất có thể kiếm được mấy vạn nguyên trở lên, để người bên ngoài nghĩ đến bên trong thế giới, chính là một cái đào kim thế giới, cảm thấy tiểu nông dân tập đoàn tiền quá nhiều, đem những này tiền dùng đang mạo hiểm người trên người.

	Nhưng bọn họ lại từng muốn đến, những kia một ngày kiếm được mấy vạn nguyên người, bọn họ đều là cầm sinh mệnh đi mạo hiểm, mười mấy, mấy trăm người vây công một con mạnh mẽ Hoang thú, cuối cùng vết thương chồng chất địa sống tiếp, thật vất vả giết chết, mới được đến như vậy mấy viên Thủy Tinh Tệ, còn có trang bị, dễ dàng sao? Đây cũng không phải là trò chơi, trò chơi chết rồi có thể trọng sinh, nơi này là một cái sống sờ sờ mạo hiểm, lấy mạng khứ bính đập đi ra ngoài.

	"Ta dựa vào rồi, chúng ta nhưng là Lâm đồng học lão hữu, huynh đệ tốt ah, đánh như thế nào mấy chục con linh thú đều không có trang bị rơi ra đến, tựu không thể chiếu cố cố chúng ta sao? Nhớ năm đó, chúng ta nhưng là hắn một cái tiểu nông dân, mặt hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời, đi sớm về trễ, làm sao từng oán giận qua." Sử Tối Hương bọn hắn ở nơi này tu luyện một quãng thời gian, vẫn là bước đang giận đan cảnh thượng, không cách nào đột phá Kim Đan cảnh, muốn giết một ít mạnh mẽ linh thú cùng Hoang thú, thực lực lại không đủ.

	Hiện tại bọn hắn nghe phía bên ngoài có thật nhiều người đánh tới trang bị, loại hình phòng ngự pháp bảo, còn có công kích loại pháp bảo, liền duy bọn hắn không có đụng tới, để cho bọn họ trong nội tâm có một chút không sảng khoái. Tốt xấu bọn họ là Lâm Hạ Phàm huynh đệ, bạn thân, cho dù có đồ tốt, hẳn là cho mình trước tiên mới đúng a, làm sao cho người khác?

	Không phải Lâm Hạ Phàm không cho bọn họ, mà là Lâm Hạ Phàm không tại tiểu thế giới này bên trong, tiểu thế giới này, hết thảy đều là do Lâm Hạ Phàm nữ nhân thao tác, nếu như Lâm Hạ Phàm ở nơi này, biết những người anh em này đang mắng lời nói, hắn sớm trợ giúp những người anh em này thanh tu vi tăng lên rồi, miễn cho bọn họ ở nơi này mắng cha lại chửi má nó, chửi mình không đầy nghĩa khí cái gì.

	Lâm Hạ Phàm không để cho bọn họ tu luyện, phải không nhớ bọn hắn ngấm vào cái này hỗn loạn trong thế giới, trên người đạt được càng nhiều, sứ mệnh càng được, cho nên hắn một mực chỉ là để Sử Tối Hương bọn hắn trường mệnh hai ba trăm tuổi.

	"Bồn cầu, nghe nói trang bị là tùy cơ, chúng ta giết nhiều như vậy, một cái đều không có, ngươi nói chúng ta vận khí, phải hay không quá xui xẻo?" Thẩm Thiên Vạn tay xách một cái tràn đầy Tiên huyết trường kiếm hỏi.

	"Nếu không, chúng ta đi giết Hắc Long đi, ta vừa nãy tại trong thôn, nghe nói có người nhìn thấy có một cái phương tây Hắc Long nghỉ lại ở mặt trước hai cái trong núi rừng." Sử Tối Hương nghĩ đến càng cao cấp linh thú, càng có thể bạo đồ vật nói.

	"Ngươi đi đi, ta mới không đi, một cái long tức, chúng ta đừng muốn sống sót trở về rồi." Tề Mã Đồng bọn hắn phản đối nói.

	Phương tây Hắc Long, bọn hắn chưa từng thấy, nhưng bọn họ nghe qua, nghe nói có một toà phòng nhỏ lớn như vậy, trưởng một cặp cánh dơi, cùng một ít trong game miêu tả gần như, nhưng không có một người dám đi có ý đồ với nó, nguyên nhân là thực lực mình quá yếu, vạn nhất một cái long tức biến thành một đống xương đầu, làm sao bây giờ?

	"Người khác nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, nói không chắc Long trong sào huyệt, có thật nhiều bảo vật đây này." Sử Tối Hương nghĩ đến trong chuyện xưa Long tộc, yêu thích thu gom bảo bối nói.

	"Đó là gạt người, ngươi thấy Lâm gia thôn dặm Thanh Long, có bao nhiêu bảo vật? Hơn nữa mỗi ngày được người bình thường tìm thấy nhanh mất vảy rồi, Thanh Lân đều bị mò thành vảy trắng rồi." Bọn hắn không biết Lâm gia thôn dặm Thanh Long, nhưng thật ra là Bạch Long, chỉ là được Lâm Hạ Phàm nước sơn thanh dầu mà thôi.

	Xem ra, đánh Long kế hoạch, là không được, chỉ có ngoan ngoãn mang theo đại đội đi đánh một ít yếu một chút linh thú đây, xem có thể hay không bạo một ít tâm nghị trang bị đi ra không. Cũng không thể cầm những này trường kiếm trường cung đi, không có một ít pháp bảo loại trang bị, thật sự khó ở cái thế giới này tiếp tục sống, có pháp bảo trang bị, bằng với có bao nhiêu một hai cái mạng, an toàn một điểm, thời điểm mấu chốt có thể bảo vệ mình.

	Lúc này, Sử Tối Hương đoàn đội của bọn họ, đi khắp ở trong rừng rậm tìm kiếm con mồi, trong vô tình, phát hiện một mảnh sụp đổ cây cối, sụp đổ hình thức, như quanh co khúc khuỷu đường cái tựa như, một mực thông hướng về phía trước Đại Sơn đi.

	Khiến người ta cảm thấy, cây này rừng phá hoại, không giống như là nhân tạo, ngược lại như là động vật, có một chút như xà đi đường tựa như. Nhưng là xà vừa không có lớn như vậy, mười phần một cái năm xe đạo đường cái rộng tựa như, nếu quả như thật là xà, như vậy cái này xà thật sự không phải lớn một cách bình thường rồi.

	Nhân loại, trời sinh chính là hiếu kỳ, nhìn thấy lớn như vậy phá hoại, hơn nữa bên cạnh còn có một chút vết máu, bọn hắn như thế nào đều muốn qua xem một chút, xem xem rốt cục là ai làm đi ra lớn như vậy phá hoại. Phải biết, nơi này trong rừng rậm, cây cối đều là trăm ngàn năm trở lên, trên đất trả có thật nhiều thiên nhiên thảo dược đây, ở nơi này tùy tiện đào một gốc nhân sâm ra ngoài bán, đều có thể bán một triệu nguyên trở lên đây này.

	Cho nên tiến vào nơi này những người mạo hiểm, nếu như đào được loại này đồ vật, một mặt có thể bán cho trong thôn tiệm thuốc, mặt khác có thể đem nó ăn sống rồi, hoặc là lấy ra nấu đồ ăn.

	"Đoàn trưởng, ta xem, chúng ta vẫn là không muốn tiến lên nữa đi, ta tổng cảm giác được, khả năng này là một cái rất lớn sinh vật." Đi theo Sử Tối Hương phía sau bọn họ bạn thân, nhìn xem một điều này quanh co khúc khuỷu 'Đường' nối thẳng phía trước Đại Sơn chỗ ấy nói.

	"Đúng, đúng, đoàn trưởng, chúng ta vẫn là không muốn mạo hiểm như vậy, tại phụ săn giết một ít phổ thông linh thú là được rồi, ta nghe thấy, có người nhìn thấy một ít núi to bằng Hoang thú, một cái tay có thể đập chết mấy trăm người trở lên không là vấn đề." Khác đồng bạn cũng đi theo phụ họa nói.

	"Sợ cái gì, chúng ta qua xem một chút, lại không nhất định công kích nó, nói không chắc nó đã chịu đến trọng thương đây, vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, một đường lại đây, đều có thật nhiều vết máu. Cái này nhưng là một cái cơ hội nha, đây là một cái cơ duyên nha, thế nào? Các ngươi không muốn trở nên ta mạnh mẽ như vậy sao?" Sử Tối Hương bọn họ nói.

	Lâm Hạ Phàm ngày đó đưa mấy cái tựa tiên tử mỹ nữ cho Sử Tối Hương bọn hắn, cho nên mấy người bọn hắn người mang Tu Chân Giới cổ võ kỹ cùng tâm pháp, hơn nữa hiện tại thu rồi nhiều như vậy bọn tiểu đệ. Sử Tối Hương như hủ ca bọn hắn như thế, đem một vài tâm pháp cùng cổ võ kỹ, đều truyện cho bọn họ, để cho bọn họ có phòng thân kỹ năng, để đoàn đội của chính mình thực lực tăng mạnh.

	Tuy rằng không thể Ngự kiếm phi hành, nhưng bọn họ tu vi bây giờ, một bước có thể bước ra xa mấy chục mét, lại đơn giản một điểm nói, bọn hắn có thể đạt đến Thảo Thượng Phi, Thủy Thượng Phiêu.

	Bọn hắn mặc dù có thể tại ngắn như vậy thời gian trong trở nên mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn là bởi vì Tiền kỳ săn được rất nhiều linh thú, lấy được năng lượng cùng tinh thạch, để tu vi của bọn họ càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa nơi này Linh khí, so với Tiên Giới còn muốn dày đặc.

	Còn có, mỗi một lần nghỉ ngơi, bọn họ đều là xếp bằng ở nguyên chỗ, hấp thu chung quanh Linh khí tu luyện, cho nên tu vi mới mạnh mẽ như vậy; không giống những kia không có tâm pháp phổ thông người mạo hiểm, bọn hắn không có tâm pháp tu luyện, hoàn toàn đều là dựa vào chính mình săn giết linh thú có được năng lượng.

	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là thâm nhập phía trên trong núi lớn, đi theo một điều này phá hoại rừng cây bụi cây, thẳng tới ngọn núi lớn này bên hông đi.

	Kết quả, Sử Tối Hương bọn hắn được phía trước cảnh vật cho sợ ngây người, không nghĩ tới, thật sự như bọn hắn suy nghĩ, đúng là một con sinh vật, không, phải nói là một cái khổng lồ sinh vật.

	"Tốt, tốt, tốt đại ..." Hậu quả đoàn thể, xa xa mà nhìn thấy một điều này sinh vật, thân thể không khỏi run rẩy lên, sợ lên: "Đoàn, đoàn trưởng, chúng ta vẫn là mau rời đi đi."

	"Đây là loài rắn sao? Làm sao đầu rắn là một người đầu? Một cái loạn tóc bạc trắng lão đầu tử tựa như?" Sử Tối Hương xa xa mà xem cái này khổng lồ cự xà đầu, đầu rắn càng là đầu người đầu.

	"Đồng học, ta hai chân có một chút không nghe hô dùng chúng ta vẫn là mau rời đi đi." Tề Mã Đồng lôi kéo Sử Tối Hương góc áo nói: "Ta xem qua {{ Sơn Hải Kinh }} đây không phải phổ thông xà, đây là trong truyền thuyết Ba Xà, đầu người thân rắn!"