Từ thương cùng làm quan như thế, cái kia có mấy cái là sạch sẽ, chuyện làm ăn càng làm càng lớn, tay chân càng ô bẩn, các ngươi nói là đi, nhưng có một ít là sạch sẽ.

	Đương nhiên, thường tiền, nhất định phải bồi, dù sao đây là đánh cược nha, hiện tại các nàng dùng thân thể chỉ là vì hấp dẫn những này quỷ chết đói nhóm, để trong lòng bọn họ tràn đầy xấu xa ý nghĩ.

	"Đúng, đúng, Lý đổng trên tay nguyên thạch, có hai khối là từ ta nơi này đào tới." Vây ở bên cạnh một cái quán ông chủ nói.

	"Mọi người biết, chúng ta đều là đứng đắn thương nhân, đổ thạch, đánh cược bên trong chính là vận, đánh cược không trúng chính là hỏng, nói thật, nếu như Lý đổng không nợ vứt bỏ ta cái này năm mươi tuổi lão đầu, cũng cho ta gia nhập cái này đổ thạch đi." Cái lão gia hỏa này cặp mắt tại Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi trên người đánh giá một cái nói.

	"Lão gia hỏa, ngươi có được hay không, đừng nghĩ trâu già gặm cỏ non, để cơ hội này nhường cho chúng ta đi." Phía dưới công tử trẻ tuổi ca mắng.

	"Hừ, ai nói ta không được, ta ăn một hạt tiến phẩm ngải ca, có thể chiến đấu giờ trở lên." Hắn chết muốn dung mạo nói.

	"..."

	Phía dưới không nói nhiều, ở trên sân mặt, nhân vật nào đều có, nam muốn đánh gục Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi, nữ, cặp mắt thủy uông uông nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân. Cảm thấy hắn thật lợi hại, Liên Nguyệt nhi đều có thể cua được, đổ thạch lại lợi hại như vậy, nếu có thể đạt được hắn chỉ điểm một chút, đánh cược mấy tảng đá trở lại, về sau liền không dùng buồn.

	Sau đó, không nói nhiều, lại một tấm đổ thạch ký tên sách đi ra, phía trên nội dung cùng mới vừa như thế. Bất đồng, chính là tham dự trận này đổ thạch người, vừa vặn mười người, bao quát Thái Đông Ưng bọn hắn năm cái cũng đang bên trong.

	"Đến, cắt đá sư phụ, cho ta hảo hảo cắt, một người hai khối, cho ta cắt, Má..., ta cũng không tin những tảng đá này bên trong có pha lê Băng chủng cùng Đế Vương lục." Thái Đông Ưng tự mình thanh trên xe nhỏ mặt tảng đá ôm vào cắt đá sư phụ tới trước mặt nói.

	"Tốt, tốt, ngươi muốn làm sao cắt, chính giữa dưới, hay là từ bên bờ dưới?" Cắt đá sư phụ hỏi.

	Nghe được cắt đá sư phó lời nói, Thái Đông Ưng nhìn phía Lâm Hạ Phàm trên người, mà Lâm Hạ Phàm cười cười, đối cắt đá sư phó nói: "Chính giữa một đao qua đi, như vậy, mọi người xem được nhất thanh nhị sở, có hay không trướng, là có thể nhìn thấy."

	Dù sao Lâm Hạ Phàm dùng ngọc thạch, không phải điêu khắc, mà là dùng để mở rộng chính mình Tiên điền, lại nát tan lại xấu pha lê Băng chủng cũng có thể. Cho nên yêu cầu cắt đá sư phụ, tất cả cắt từ giữa đi xuống ...

	"Có màu xanh rồi, có màu xanh rồi ...

	Tất cả đi xuống, lập tức xuất lục, mười cái cắt đá sư phụ, trong tay mười tảng đá, đồng thời xuất lục, để vây chung quanh khán giả xuất phát tim đập rít gào.

	"Tăng, tăng, trời ạ, khối này là pha lê Băng chủng, cái kia một khối là Đế Vương toàn bộ lục, phá của, phá của, tại sao một đao cắt từ giữa mở ...

	Đúng, mười tảng đá, tất cả đều xuất lục, tất cả đều tăng, tất cả đều là thế nước tốt nhất pha lê Băng chủng, Đế Vương toàn bộ lục. Pha lê Băng chủng, như pha lê như thế trong suốt Thủy Tinh, Đế Vương toàn bộ lục, không có một tia tạp ban, mặc kệ pha lê Băng chủng, vẫn là Đế Vương toàn bộ lục, đều là ngọc thạch bên trong ngọc thạch.

	"Đến, véo ta một cái, cho ta xem một chút phải hay không phát mộng?" Bên cạnh Nguyệt Nhi nói với Linh Nhi.

	"Không phải là một tảng đá nha, có những gì đại kinh tiểu quái." Linh Nhi xem không hiểu những tảng đá này có cái gì tốt, còn không bằng người mấy bình Tử Khí Đông Lai đây này.

	"Ngươi là đàn ông no không đói bụng Hán trong lòng, ngươi biết không, ta làm ngọc khí tới nay, trả không nhìn thấy một lần mở ra nhiều như vậy pha lê Băng chủng cùng Đế Vương toàn bộ lục, trời ạ, ngươi biết không, những tảng đá này gộp lại, ít nhất giá trị 10 ức nguyên trở lên." Nguyệt Nhi hai tay cười ha hả ôm lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Thiết, tiếp tục cắt mặt khác mười khối, ta cũng không tin, ta cũng không tin, Má..., tiểu tử, ngươi có bán hay không, những này 1 tỷ nguyên tất cả đều bán cho ta." Thái Đông Ưng nhìn xem những ngọc thạch này, nữ nhân cũng không cần, trong lòng đang nghĩ, nếu là có những ngọc thạch này, ra tay sau, muốn cái gì mỹ nữ đều đã có.

	Nguyên thạch giá trị 10 ức nguyên, nếu để cho một ít đại sư cấp người khắc thành ngọc khí lời nói, giá cả có thể trở mình hai ba lần trở lên, có thể bán được 3 tỷ nguyên trở lên. Cho nên nói, tất cả Thiên đường,

	Hết thảy ngục, chính là như vậy giải thích.

	Mặt khác mười khối, không cần phải nói, mọi người cũng có thể đoán được rồi, bởi vì Lâm Hạ Phàm không có một trăm phần trăm tự tin, hắn là sẽ không lấy chính mình nữ nhân làm dụ. Hai mươi khối, tất cả đều mở ra pha lê Băng chủng cùng Đế Vương toàn bộ lục, lập tức, lại năm trăm triệu nguyên tiền vào, sau đó được những người này vây quanh, từng cái truy số một Lâm Hạ Phàm làm sao làm được, ra tay hay không.

	"Không phải là mấy khối bể đầu nha, xem các ngươi cái này kích động bộ dáng." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cặp mắt Winky phát hiện các thương nhân nói.

	"Lâm tiên sinh, ta có thể hay không thuê ngươi giúp ta chọn mấy tảng đá, nếu như lái ra, giá cả ước định, ta cho ngươi một thành tiền boa." Một số người truy sau lưng Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ai, xem ra không nghĩ ra danh tiếng cũng không được, tuy rằng ta mình có thể đãi vàng, thế nhưng một người vui vẻ không bằng mọi người cùng vui vẻ. Nguyệt Nhi, ngươi nói có đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm biết hôm nay không biểu hiện một cái, đừng nghĩ ra khỏi nơi này.

	Không phải là bọn hắn uy hiếp, mà là quá nhiều người tại quỳ cầu chính mình rồi, có còn tại ôm Lâm Hạ Phàm bắp đùi đây, đặc biệt là mấy cái hoa si. Nói cái gì giúp các nàng đào đến tốt ngọc thạch, đêm nay thân thể chính là thuộc về hắn, như Nguyệt Nhi lời mới vừa nói, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

	Hôn mê, các nàng cho là mình là giáo hoa ah,   vẫn là cho rằng Lâm Hạ Phàm không có thưởng thức, cái gì nữ nhân đều nhú, nếu như muốn nhú lời nói, thôn của hắn bên trong mấy cái giáo hoa đang đợi mình nhú đây, đương nhiên mấy cái kia trường học sau là hậu bị dùng, nhất định phải nhú.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là rất bất đắc dĩ địa cho mọi người chọn mấy tảng đá, tuy rằng không thể để cho bọn hắn kiếm lớn, nhưng cũng là kiếm. Bởi vì kiếm lớn tảng đá, trong tay Nguyệt Nhi, cái gì Kim Ti chủng, Băng chủng phiêu hoa, Violet, hồng phỉ, Hoàng Phỉ Thúy vân vân, mỗi người thế nước tốt đến bó tay rồi. Để phía sau phục vụ kéo tràn đầy một xe, đương nhiên, chỉ cần là pha lê Băng chủng, Lâm Hạ Phàm đều lấy xuống!

	"Người trẻ tuổi, làm ăn khó khăn ah, đừng nhấc lên của ta than hóa, ta trên có lão, dưới có tiểu." Một cái đương chủ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi qua từng cái quầy hàng, tốt nguyên thạch chính mình muốn hết đi, không thế nào tốt, hoặc là nho nhỏ kiếm, đều tất cả đều kín đáo đưa cho theo ở phía sau khách nhân, còn dư lại, chắc hẳn tất cả đều là rác rưởi hòn đá, là bán không được thạch.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta không chọn nhiều, liền chọn ba khối đá, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện cái này quầy hàng hữu hảo mấy khối thế nước tốt nguyên thạch nói.

	"Thành, ngươi xem bên trong cái kia một cái, ta lấy cho ngươi, chỉ cần ngươi không đánh vỡ bát ăn cơm của ta là được rồi." Bọn hắn biết, khả năng người trẻ tuổi trước mặt này, có thể nhìn thấu trong tảng đá đồ vật, hoặc là cảm giác được nguyên trong đá ngọc thạch thật xấu nói.

	"Ta phải cái này, trả có cái này cùng cái kia." Lâm Hạ Phàm chỉ ba khối, mặt trên yết giá năm triệu nguyên nguyên thạch nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn, cầm đi đi!" Đương chủ sát một cái mồ hôi nói: "Có thể hay không cắt ra nhìn xem? Cho ta xem một chút đồ vật bên trong giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Được rồi, bất quá ngươi muốn có chuẩn bị tâm tư nha." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.