Sau đó cười lạnh nói: "Xem ra ta là đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm, ta cho rằng Lâm Hạ Phàm ngươi chính là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, có thể nhấc lên gió to sóng lớn gì, thế nhưng, sau đó ngươi từng bước một để Diệp thị phát triển, ta ở trong đó lại làm rất nhiều tay chân, ngươi vẫn để cho Diệp thị phát triển lên. Lâm Hạ Phàm ngươi rốt cuộc là một cái người thế nào?"

	Trong công ty kỳ thực rất nhiều người đều biết Diệp thị tại thung lũng thời điểm là thông qua Lâm Hạ Phàm từng bước một phát triển tới hôm nay, trong đó khó khăn bọn họ là biết rõ, một cái công ty thung lũng, tài chính vận chuyển không đến, đối mặt đóng cửa, thất lạc lòng người, những này không là thông qua một hai năm là có thể thắng trở về, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm chính là như vậy, trong thời gian thật ngắn, thanh cái gì đều thắng trở về. Lâm Hạ Phàm một người là làm sao làm được, những người khác không biết, bọn hắn cũng không có tham dự vào trong đó.

	"Hoa đến tập đoàn là của ngươi?" Trong đó một cái đổng sự hỏi, kỳ thực trong công ty đổng sự cũng không biết Lưu Trường tùng có một cái công ty, coi như là cùng Lưu Trường tùng đồng thời hợp tác cũng không biết hoa đến là của hắn, mọi người chỉ biết là hoa tới là Diệp thị một cái rất lớn đối thủ cạnh tranh, không nghĩ tới hoa đến đổng sự cư lại chính là Diệp thị Lưu Trường tùng ah.

	"Các ngươi không biết sự tình còn nhiều nữa." Sở Lâm sau lưng Diệp Trăn Trăn không vui nói. Đích thật là, bọn hắn không biết sự tình trả có rất nhiều, không ngừng cái này một kiện.

	Lâm Hạ Phàm rốt cuộc là một cái người thế nào?

	Bọn hắn không biết, thế nhưng Diệp Trăn Trăn, Sở Lâm, Chu Sâm khẳng định biết, mà Lâm Hạ Phàm bản lĩnh trả không chỉ chừng này.

	Lâm Hạ Phàm tại sáng sớm đánh nhau thời điểm liền biết hôm nay nhất định sẽ có chuyện phát sinh, cho nên sớm làm chuẩn bị, hơn nữa, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn biết Lưu Trường tùng tại Diệp thị bên trong làm vấn đề, hắn chỉ là không có rất nhanh liền vạch trần Lưu Trường tùng, Lâm Hạ Phàm muốn chính là các loại Lưu Trường tùng chính mình bắt đầu trước động thủ. Không nghĩ tới, Lưu Trường tùng như vậy nhịn không được, nhanh như vậy liền động thủ.

	Lâm Hạ Phàm tiếp nhận Diệp thị thời điểm, hắn cũng đã thanh trong công ty tất cả mọi người nội tình mò thấy rồi, mặc kệ những người này tại Diệp thị bên trong làm cái gì, Lâm Hạ Phàm đều nhìn ở trong mắt, ngươi cho rằng ngươi làm không chê vào đâu được, lướt nước không lọt, thế nhưng, hết thảy tất cả, Lâm Hạ Phàm đều biết.

	Nếu như nói, đây là một cuộc cờ, như vậy, bọn hắn đi mỗi một bước, hoặc là nói bước kế tiếp là cái gì, Lâm Hạ Phàm đều có thể dự liệu, cũng có thể đem ngươi đi tới bước tiến ngăn chặn, cuối cùng Lâm Hạ Phàm đang buộc ngươi không đường thối lui, được tướng quân, hết thảy, cái này chỉnh bàn cờ cục xuống, Lâm Hạ Phàm vừa bắt đầu chính là không có huyền niệm người thắng cuối cùng rồi.

	Bọn hắn không đấu lại Lâm Hạ Phàm, cũng không có tư bản cùng Lâm Hạ Phàm đấu, chỉ là bọn hắn không tự biết.

	Lưu Trường tùng được mang đi, hắn trả có rất nhiều chỗ không rõ, thế nhưng, đoán chừng cũng vĩnh viễn sẽ không biết hắn là làm sao được Lâm Hạ Phàm đánh bại, chính mình lại từ đâu một bước bắt đầu sai đâu này?

	"Như về sau ai còn muốn Diệp thị có ý nghĩ như thế, Lưu Trường tùng liền là kết cục của các ngươi." Diệp Trăn Trăn thật sự đã lớn rồi, hiểu được xử lý sự tình.

	Diệp Trăn Trăn đứng lên, đi ra ngoài, mặc kệ bọn hắn tại trong phòng họp nghị luận cái gì, Diệp Trăn Trăn nói cho bọn họ biết liền là quyết định của mình mà thôi.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm đều tương đối không nói gì, Sở Lâm ở phía sau cũng không biết nói cái gì, Chu Sâm gọi người thanh Lưu Trường tùng mang đi, chính mình ăn mặc thường phục tới tìm Lâm Hạ Phàm cùng Sở Lâm, hiện tại Chu Sâm xem như là nghỉ làm rồi, gần nhất trừ mình ra mang về cái kia vụ án ở ngoài không có gì chuyện trọng đại muốn Chu Sâm xử lý, thế nhưng, từ khi bọn hắn muốn va Chu Sâm khi đó khởi đến bây giờ đều không có chuyện gì phát sinh, Chu Sâm cũng không có phát hiện có dị thường gì, liền sớm tan tầm đến chờ Sở Lâm tan tầm.

	Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm, Sở Lâm vừa vặn cũng muốn muốn hỏi một chút, Lâm Hạ Phàm là lúc nào biết hôm nay chuyện sắp xảy ra, lúc nào cho Chu Sâm phát tin tức.

	"Chu Sâm." Sở Lâm gọi lại lén lút muốn tránh né của mình Chu Sâm.

	Chu Sâm hì hì cười cười, gãi gãi sau não.

	"Ngươi làm gì thế ẩn núp ta a?" Sở Lâm không sảng khoái Chu Sâm cái gì đều không nói với chính mình, rất nhiều chuyện để cho mình có một ít không ứng phó kịp.

	"Ngươi ở nơi này đi làm, ta không thể quấy nhiễu ngươi không phải là." Chu Sâm sửa sang lại quần áo, tay cũng không biết nên để chỗ nào.

	"Ngươi hiểu rõ ta muốn hỏi cái gì." Sở Lâm kéo qua Chu Sâm thủ: "Đi theo ta."

	Sở Lâm lôi kéo Chu Sâm thủ, đi tới dành riêng cho hắn thư ký văn phòng.

	"Ngươi là làm sao biết Lưu Trường tùng có vấn đề." Diệp Trăn Trăn cũng rất tò mò hôm nay phát sinh như vậy đột nhiên sự tình, Lâm Hạ Phàm rõ ràng sớm đã có chuẩn bị, nếu như không phải nói, là Lâm Hạ Phàm tự tay kêu Chu Sâm mang Lưu Trường tùng đi, cũng là Lưu Trường tùng cái thứ nhất muốn Lâm Hạ Phàm rời đi Diệp thị đến xem, cảm giác Lâm Hạ Phàm chính là cùng Lưu Trường tùng một phe, sau đó Lâm Hạ Phàm phản bội Lưu Trường tùng cảm giác.

	Hơn nữa ... Chu Sâm quản hình sự trinh sát rõ ràng dẫn theo một đống quản kinh tế người.

	"Năng lực của ta có bao nhiêu ngươi cũng không phải không biết." Lâm Hạ Phàm ngồi xuống, uống một hớp đã nguội cà phê, nhíu nhíu mày.

	"Mấy ngày trước hỏi Chu Sâm có rảnh rỗi hay không, có lời, liền gọi Chu Sâm dẫn người đến tra Diệp thị, những chứng cớ này đều là thật. Có thể nói, Lưu Trường tùng cũng là để Diệp thị đánh giá thấp một cái nguyên nhân." Lâm Hạ Phàm nắm này trước mắt văn kiện, trong ánh mắt có không giống với vẻ mặt, đọc không ra là một loại dằn vặt dạng biểu hiện.

	Chu Sâm cho Sở Lâm nói cùng Lâm Hạ Phàm cho Diệp Trăn Trăn nói chính là giống nhau như đúc.

	Tuy rằng Diệp Trăn Trăn trả có rất nhiều không hiểu địa phương, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm chắc chắn sẽ không muốn muốn hại chính mình, Lâm Hạ Phàm không nói, Diệp Trăn Trăn cũng không hỏi.

	"Được rồi, ngươi lên tiểu đội đi, ta ở dưới lầu chờ ngươi tan tầm." Chu Sâm vỗ vỗ Sở Lâm vai, sau đó rời đi Sở Lâm phòng làm việc.

	Chu Sâm không biết là, tại chính mình rời đi cục cảnh sát một khắc đó bắt đầu, nguy hiểm liền ở từng bước từng bước tới gần, hơi thở của cái chết cũng đang từng bước từng bước tới gần Chu Sâm, thế nhưng, Chu Sâm vẫn là tốt bình thường như thế, cũng không hề phát hiện có những gì không giống với địa phương.

	Chu Sâm tại Diệp thị danh hạ trong quán cà phê uống trà chiều, đang đến gần cửa sổ vị trí ngồi xuống, ánh mặt trời vừa vặn chiếu vào Chu Sâm trên người , ấm áp, Chu Sâm tay trái chống đỡ cái đầu, nhìn xem người trên đường phố người đến hướng về, có một ít xuất thần.

	Người trên đường phố người đến hướng về, có một ít thần sắc thông thông đi ngang qua, có một ít vui cười đùa giỡn, có một ít dưới ánh mặt trời công việc.

	Liền ở Diệp thị đại lâu đối diện trên đại lầu, một cái giữ lại đầu đinh người, đeo kính đen, ngoài miệng ngậm một cái không có thiêu đốt xì gà, tại dưới tai trái một tấc địa phương, hoa văn một cái móc câu Hạt Tử, người đàn ông này tại loại ngày này trả ăn mặc áo khoác. Nam nhân mở ra tay cầm trưởng hòm, từ bên trong lấy ra một cán thương, nam nhân an tĩnh sát thương, sau đó lắp lên lần kính, nhấc chân giẫm lên phía trước cửa sổ trên tường, nhấc lên thương, đối với vị trí chính là Chu Sâm vị trí.

	Nam nhân nhếch miệng lên, dùng sức cắn một cái, "biu" một viên tử bắn ra ngoài, "Ba ba ba" đánh quăng ngã phòng cà phê pha lê.

	Chu Sâm thế giới cảm giác yên tĩnh lại.