Lâm Hạ Phàm bản tôn thân thể, cảm thấy mình một cái Nguyên Thần phân thân diệt, hắn biết, chính mình Nguyên Thần phân thân mang đến hạt nhân nguyên tử vũ khí dẫn nổ rồi, có hay không đem bọn họ tất cả đều nổ chết, cái này Lâm Hạ Phàm bản tôn không biết.

	Chỉ biết là xuất hiện ở một cái Nguyên Thần phân thân bị diệt mất, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thanh bên cạnh bọn tiểu đệ đều hù ngã.

	"Lão đại, ngươi không sao chứ?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thổ huyết, dồn dập quan tâm hỏi lên, bởi vì Lâm Hạ Phàm là trong lòng bọn họ hạch tâm trụ cột, vạn một đã xảy ra chuyện gì, làm sao bây giờ? Bọn hắn con đường cường giả diệt? Càng không cần phải nói giết tới trong tiên giới đi.

	"Ta không sao, chỉ là một cái Nguyên Thần phân thân diệt." Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình tu vi hạ thấp một ít tầng trời nói.

	"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi có chuyện gì đây, không có chuyện gì là tốt rồi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vỗ vỗ ngực nói.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này bọn tiểu đệ nói.

	Nguyền rủa núi, chẳng biết lúc nào bị người lên danh tự này, chỉ biết là người tiến vào bên trong, không ra ba ngày thời gian chết già ở bên trong, không có một cái có thể còn sống đi ra. Tiến vào một ngày thời gian, tựu coi như ngươi tuổi thọ mười ngàn mấy ngàn tuổi, sống đi ra ngoài cơ hội chỉ là hơi lớn một điểm, nhưng người nào hội nắm tuổi thọ của mình cùng tu vi tiến vào bên trong, tìm kiếm nó chỗ thần bí?

	Cho nên, đối cái này nguyền rủa chi địa tư liệu ghi chép, rất ít, chỉ nói là bên trong trung tâm chi địa, chí ít đuổi ba ngày thời gian con đường, tới tới lui lui lời nói, đó là năm sáu ngày, năm sáu ngày thời gian, trả có mấy cái có thể còn sống đi ra?

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm đám người xem như là chạy tới nguyền rủa chi địa rồi, mắt thấy trời muốn hắc lên, đoàn người nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, tìm một chỗ an toàn qua đêm, dự định sáng sớm ngày mai thâm nhập hơn nữa cái này nguyền rủa chi địa bên trong.

	"Lão đại, có thể hay không cho nhiều một chút đan dược, ta sợ những này không đủ ăn à?" Trong tay bọn họ cầm những này tuổi thọ đan, cảm thấy chưa đủ, cảm thấy những thứ đồ này, càng nhiều càng tốt.

	"Những này Tiên dược đều là ta từ trong tiên giới lấy được, số lượng có hạn, đều là bọn hắn tạm thời cho ta luyện được, sáng sớm ngày mai, khả năng còn có một chút, đợi chút đi." Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy càng nhiều càng tốt, dù sao tiến vào bên trong, không biết tình huống sẽ như thế nào tử, cho nên hắn để trong tiên giới luyện đan tông, cho hắn luyện nhiều một chút những này Tăng Nguyên Đan.

	Tăng Nguyên Đan, là tăng cường trường thọ, nhưng không tăng cường tu vi, tại trong tiên giới các tiên nhân, bình thường đều lấy ra làm kẹo ăn, cũng không có việc gì ăn một điểm, đương nhiên, thứ này cũng có tác dụng phụ, ăn được nhiều chẳng những không có chỗ tốt, còn có thể ở trong cơ thể mình tích quá nhiều đan độc, mỗi một năm đều phải tốn một, hai tháng thời gian bế quan, thanh trong cơ thể đan độc luyện hóa đi.

	"Được rồi, mọi người đều ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, sáng sớm ngày mai đồng thời tiến vào bên trong, tìm kiếm cơ duyên của mình!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới bọn tiểu đệ nói.

	"Là!" Bọn hắn đáp.

	Mắc lều cột buồm các loại đồ vật, bọn hắn không cần, bởi vì bọn họ Tu chân giả, mạnh mẽ Tu chân giả, sau đó vung lên, có thể ở bên người bố trí một cái Khí Thuẫn lồng.

	Duy có lão đại của bọn hắn quen thuộc mắc lều cột buồm, tại bọn hắn lúc nghỉ ngơi, mấy cái bọn tiểu đệ lập tức chạy tới, cho Lâm Hạ Phàm đáp thượng một cái to lớn lều vải, để nữ nhân của lão đại tất cả đều ở vào bên trong đi.

	"Các ngươi đều nghe rõ, nếu như không có chuyện gì, không nên tiến nhập lão đại các ngươi bên trong lều nha, ngươi biết, chúng ta ở bên trong, là không mặc quần áo." Tiểu ma nữ nhìn bọn họ đáp tốt lều vải, vẫy vẫy quả đấm nhỏ nói.

	"Yên tâm đi, tiểu sư muội, chúng ta không sẽ tiến vào bên trong, bất quá nói, đừng có gọi được quá lớn tiếng, nếu không, ngày mai chúng ta thành mắt gấu trúc." Bọn hắn cười ha hả nói, cặp mắt rơi vào tiểu ma nữ trước ngực mặt trên: "Thật không phải lớn một cách bình thường, không phải bình thường tuyết trắng, lão đại chính là có tay phúc."

	"Nhìn cái gì vậy, phải hay không muốn sờ, cho các ngươi mò, các ngươi cũng không dám mò đây, trả xem!" Tiểu ma nữ nhìn thấy mấy người bọn hắn, liếc nhìn đã biết một đôi ngạo nhân trước ngực ngọn núi cao vút mặt trên nói.

	"A a ..." Bọn hắn cười khúc khích một cái.

	Xác thực, tiểu ma nữ cho bọn họ mò, bọn hắn cũng không dám mò đây, ai biết lão đại của mình có thể hay không ghen đau xót, đem bọn họ một chưởng cho đánh bay đi sang một bên.

	Nguyên lai bên ngoài rèn luyện, Lâm Hạ Phàm không có nhiều như vậy Hồng Nhan, từ khi được Tiên Linh đẩy ngã mười mấy sau, hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn thay hắn lưng nỗi oan ức này rồi, không cần Lâm Hạ Phàm dặn dò, các nàng chủ động ở tiến bên trong lều đi.

	Ở tiến bên trong lều sau, không cần Lâm Hạ Phàm dặn dò, các nàng trả chủ động đem y phục trên người cho cởi ra, thân thể trần truồng, lộ ra hoàn mỹ không một tì vết như ngọc thân thể, tại bên trong lều chờ cái này tiểu nông dân cho các nàng sung sướng.

	"Nghe tiểu Phàm nói, hắn hiện tại có thể phân ra hơn chín mươi cái phân thân đi ra, có phải không thật sự?" Một ít mỹ nữ tử, kéo lên Thải nhi câu hỏi đi, trong lòng nghĩ: "Nếu như là thật sự, không cần chờ rồi, không cần từng cái thay phiên chơi."

	"Đúng không, một lúc, các ngươi chẳng phải sẽ biết chứ." Thải nhi cười cười địa đối với mấy cái này mới tỷ muội nói.

	Lại nói ngày mai sáng sớm tiến vào cái này nguyền rủa chi địa, hiện tại Lâm Hạ Phàm tức tại nguyền rủa chi địa bên bờ thử nghiệm một cái, nhìn xem cái này nguyền rủa chi địa có chỗ đặc biệt gì.

	Kết quả để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vừa vặn bước vào vào cái này nguyền rủa chi địa lúc, nhất cổ Thương Cổ lão pháp tắc sức mạnh, hướng mình tuôn đi qua, thân thể trong cơ thể sinh cơ không ngừng khô lão lên, tuổi thọ hạ thấp được thập phần nhanh.

	Mọi người đều biết, Lâm Hạ Phàm bây giờ Thiên Tiên cảnh nửa bước đại tiên tu vi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm thanh nguyên thần của mình phân thân hợp lại, cái kia chính là đại tiên cảnh. Lấy Lâm Hạ Phàm tu vi bây giờ, tuổi thọ 18,000 năm trở lên không là vấn đề, kết quả nửa giờ không tới, Lâm Hạ Phàm tuổi thọ lập tức tổn thất hai ba ngàn năm trở lên.

	"Không biết những đan dược này có thể hay không tạo tác dụng." Lâm Hạ Phàm không có lập tức rời đi, chỉ là tại nơi này cảm thụ một ít cái này nguyền rủa chi núi già nua khí tức ra, sau đó từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một quả tăng tuổi thọ đan dược ném vào trong miệng đi.

	Đan dược tiến vào trong miệng sau, nhất cổ sinh cơ ở trong người chậm rãi khuếch tán ra, trong nháy mắt khôi phục như cũ sinh cơ, bất quá lại tiếp tục chậm rãi lão đi xuống. Cũng không hề ngăn lại trong cơ thể sinh cơ được xâm lấn, tự mình nghĩ dùng sức mạnh đi ngăn cản bên ngoài pháp tắc xâm lấn, phát hiện uổng công vô ích, không có tác dụng, không ngăn cản được.

	Một loại thương khí tức cổ xưa, như bệnh độc một cái, chủ yếu bước vào chỗ của nó, nó là liền vô thanh vô tức tiến hóa bên trong cơ thể ngươi, để bên trong cơ thể ngươi sinh cơ nhanh chóng trôi đi, trôi đi tại tiểu thiên địa này bên trong đi.

	"Lẽ nào, lẽ nào cái này nguyền rủa chi địa, đang hấp thu sinh cơ của loài người, dùng để thai nghén cái gì hay sao? Trời ạ, nếu như là vậy tử lời nói. Ngàn vạn năm đến, bao nhiêu tu luyện chi sĩ lão chết ở chỗ này, cái kia Thần vật hấp thu nhiều như vậy sinh cơ, cũng quá nghịch thiên đi nha?" Lâm Hạ Phàm vẫn đứng tại chỗ mặt trên, cảm giác được trong cơ thể mình sinh cơ trôi đi bên ngoài, hướng về nguyền rủa chi địa ở trong chỗ sâu mặt đi.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm một cái suy đoán, có phải không thật sự, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai thâm nhập bên trong mới biết, nếu như là thật sự, như vậy mang thai đi ra ngoài Thần vật, tuyệt đối nghịch thiên rồi. Không nói mấy triệu tu sĩ lão chết ở chỗ này, cho dù mấy trăm tu sĩ sinh cơ bị đoạt đi, tính toán lên, đó là mấy trăm ngàn năm tu vi, dùng mấy trăm ngàn năm lấy tư cách thai nghén đồ vật, có thể không nghịch thiên sao?

	"Được rồi, không muốn, ngày mai lại tiến vào bên trong đi!"