Hắc Phong Sơn tông các Trưởng lão, bọn hắn biết, những người trẻ tuổi này, khả năng đến từ một cái rất đáng gờm sư phụ môn, cũng chỉ có như vậy giải, nếu không, trên tay bọn họ tại sao có thể có nhiều như vậy mạnh mẽ binh khí.

	Phải biết, bọn hắn một cái Ngũ Phẩm tông môn, đừng nói thần binh thái cổ khí, Thượng Cổ Thần binh khí, liền Tiên Khí đều không có một cái đây này; có chỉ là thượng phẩm linh khí, hơn nữa thượng khí linh khí số lượng không tới một trăm thanh.

	Lần này trong chiến đấu, hư hao thượng phẩm linh khí, có ít nhất hơn một nửa, chết đi các đệ tử, hơn hai mươi bốn ngàn người; bọn hắn chết ở Tiên Khí, Thần Khí dưới, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, bị chết xong hết mọi chuyện, liền cơ hội sống lại đều không có.

	Lâm gia thôn phía sau núi truyền tống trên quảng trường, cuối cùng xuất hiện mấy ngàn đạo bạch quang, mỗi một tia sáng trắng đều mang về tới một người.

	"Phân ca!" Tại trên quảng trường chờ đợi đã lâu ca nhi, nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn xuất hiện, lập tức vây đi qua vấn tình huống.

	"Các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Sử Tối Hương nghĩ đến bọn họ đều là nhóm đầu tiên bị thương, truyền tống ra đến bạn thân.

	"Chúng ta không có chuyện gì, ngươi biết, lại thương, truyền tống trở về, ngâm mình ở những này Tiên dịch bên trong, lại là sanh long hoạt hổ." Bọn hắn trả lời Sử Tối Hương nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không nghĩ tới, trong giới Tu Chân người, đáng sợ như vậy, nếu như không phải có truyền tống lời nói, chúng ta muốn chết tại tha hương bên trong." Sử Tối Hương không nghĩ tới, bọn hắn truyền tống đến một cái Ngũ Phẩm tông môn, quá xui xẻo rồi: "Đúng rồi, có thấy hay không cái khác đoàn thể huynh đệ truyền tống trở về?"

	"Không có, chỉ chúng ta đoàn thể!" Bọn hắn lắc lắc đầu nói: "Chúng ta thật không phải bình thường xúi quẩy ah."

	"Như vậy ah!" Sử Tối Hương nhìn chung quanh nói: "Dáng dấp như vậy đi, mọi người nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiến vào bên trong tiểu thế giới, ở bên trong tiếp tế một cái, sau đó lại truyền tống về đi, ta xem có thể hay không lại truyền tống đến Hắc Phong Sơn tông đi không, không diệt bọn hắn, khó tiêu mối hận trong lòng."

	"Ừm, ân, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, diệt bọn hắn, không diệt bọn hắn, khó tiêu mối hận trong lòng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Không cần Sử Tối Hương nói, bọn hắn cũng nói như thế, bất kể như thế nào, nhất định phải diệt bọn hắn, để Hắc Phong Sơn tông môn biết, bọn hắn không phải dễ khi dễ như vậy, không phải quả hồng mềm, muốn nắm liền nắm.

	Một vạn người bạn thân, đến Lâm gia thôn trong tửu điếm, ăn một bữa tốt, nghỉ ngơi thật tốt một cái, dù sao minh vé vào cửa chi phí, không cần bọn hắn cho, Sử Tối Hương sẽ giúp hắn nhóm giao vé vào cửa phí dụng, hiện tại bọn hắn đang nói hôm nay giết bao nhiêu người, lại giết bao nhiêu nữ tử, nói cái gì tàn tay diệt hoa, không phải là bọn hắn thủ đoạn.

	"Không thể nào, ca nhi, ngươi thật sự giết hơn năm mươi nữ tử, ngươi lợi hại ah, ngươi lợi hại ah." Phòng khách trong phòng lái xe, ngồi cùng một chỗ linh thú thịt, một bên bù thân thể, một bên khoác lác đánh rắm.

	"Các ngươi đã cho ta muốn ah, hơn năm mươi nữ tử là một cái trận pháp, các nàng vây quanh ta truy sát, nếu như ta trên tay không phải có Thượng Cổ thần binh, chết sớm trong tay các nàng, cho nên, ta cũng là làm cho đã, mới đem các nàng giết." Cái này ca nhi đối với bọn họ lắc lắc đầu nói: "Ta có nói với các nàng qua, làm nữ nhân của ta, ta sẽ không giết các nàng, chỉ là các nàng rất cố chấp rồi."

	"Cũng đúng, không nghĩ tới, những mỹ nữ kia, thủ đoạn dữ dội như vậy hung ác, cùng chúng ta thế giới này nữ nhân so với, thật là đáng sợ." Bọn hắn muốn đến địa cầu dặm nữ tử, đều là như thế tuân theo luật pháp.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, vẫn là chúng ta trong thế giới nữ nhân được, chỉ là hình dáng không ra sao mà thôi."

	"Về sau, tại tu chân giới bên trong, cua được mỹ nữ, muốn cẩn trọng một chút, miễn cho này thiên chân chết đi tại trên bụng của nữ nhân mặt."

	"..."

	Ngày thứ nhất truyền tống, mỗi cái đoàn thể cũng rất thuận lợi, bọn hắn đều hướng về phương diện tốt phát triển, chỉ có Sử Tối Hương bọn hắn xui xẻo nhất, truyền tống đến người khác tông môn dưới, được người khác vây giết suốt một ngày thời gian.

	Ngày thứ nhất đã có đoàn thể chạy tới Thất Phong tông đi, cái này một đoàn đội, tức là Thẩm Thiên Ức, Thẩm Thiên Ức truyền tống địa phương, cách Thất Phong tông không phải rất xa; tại trong thành trì, một cái truyền tống, liền đạt tới Thất Phong tông bên dưới ngọn núi, lớn nhất trong thành trì đi.

	Bọn hắn biết mình nơi ở ẩn do buồm chủ tịch rất cường đại, chỉ là không có nghĩ đến mạnh mẽ như vậy, toàn bộ thế giới đều bị Lâm Hạ Phàm thống trị lên.

	Thất Phong tông bên dưới ngọn núi thành trì, cũng là thế giới này lớn nhất thành trì, phồn vinh nhất thành trì, nhân khẩu đạt đến 1 tỷ trở lên, đèn đuốc sáng trưng, được xưng đệ nhất đế thành, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

	Mười trăm triệu nhân khẩu thành trì, ngẫm lại trả thật không phải lớn một cách bình thường, nhân khẩu phi thường dày đặc, nhưng lại không thể không nói, nơi này phồn vinh, so với bất kỳ thành trì đều phải phồn vinh.

	Bởi vì vì cuộc sống ở cái này trong thành trì, không có giàu nghèo khác biệt, không có sự phân chia mạnh yếu, ở nơi này, sẽ có pháp luật đảm bảo bảo vệ bọn họ, Thất Phong tông pháp luật. Cho nên, nơi này là nhân loại bình thường cùng phổ thông người tu luyện hướng tới thành trì, như Địa cầu bên trong một cái nào đó quốc tế thành thị như thế, tự do, bình đẳng, nhân loại bình thường hướng tới thành thị.

	"Trầm lão đại, ngươi đồng học không có cùng ngươi đã nói thực lực của hắn sao?" Nhóm đầu tiên chạy tới nơi này lái xe, truy hỏi Thẩm Thiên Ức.

	"Không có, từ khi làm ruộng tháng ngày qua đi, chúng ta rất ít cùng nhau, cho dù cùng nhau lúc, hắn cũng không có nói với chúng ta những chuyện này." Thẩm Thiên Ức biết Lâm Hạ Phàm làm thần bí, không nghĩ tới hắn thần bí như vậy, mạnh mẽ như vậy.

	"Ngươi nói, lực lượng của Thần, có mạnh mẽ?" Bọn hắn từ bên ngoài hỏi thăm được, thế giới này nhân loại, cũng gọi Lâm Hạ Phàm Thần Đế, thế giới này cường đại nhất chúa tể.

	"Không biết, được rồi, mọi người không nên hỏi những thứ này, nghỉ sớm một chút đi, ngày mai chúng ta thượng Thất Phong tông đi chơi, các loại Sử Tối Hương bọn hắn tới, chúng ta lại tìm một đỉnh núi, khai tông lập phái." Thẩm Thiên Ức đối những người anh em này nói: "Không biết bọn hắn đều truyền tống đến nơi nào đi? Hi vọng không truyền tống đến Thần Thú trong động."

	"Được rồi." Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết Lâm đổng sự trưởng, ở trên cái thế giới này, có bao nhiêu thiếu nữ, bao nhiêu cái hậu cung?"

	Lâm Hạ Phàm nữ người rất nhiều, bây giờ còn có rất nhiều xếp hàng chờ hắn chọn đây, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ra lệnh một tiếng, tin tưởng thế giới này tất cả đẹp nữ, đều chạy tới tuyển mỹ đây này.

	Đáng tiếc, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã không truy điểm này, tại tu chân giới dặm nữ nhân, đủ nhiều rồi, hơn nữa trong tiên giới một đống lớn Tiên tử nhóm, trả đang chờ mình đây này.

	Thẩm Thiên Ức bọn hắn xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn khí cơ rồi, trừ bọn họ ra ra, còn có một chút đến từ ngoại quốc người nước ngoài; bất quá Lâm Hạ Phàm không có đi quản bọn họ, để chính bọn hắn ở trên cái thế giới này chơi đi, cho là một nhân sinh khác sinh hoạt đi, hảo hảo lĩnh hội một cuộc sống khác.

	"Thải nhi, mấy ngày nay sẽ có rất nhiều đồng hương tới tìm ta, các ngươi liền để cho bọn họ tiến vào Thất Phong tông bên trong chơi đi, bọn hắn chơi chán sau, sẽ rời đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi đồng hương? Lẽ nào bọn hắn truyền tống đến trong thế giới này đến?" Thải nhi các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi giật mình hỏi.

	"Đúng, bọn hắn đến trong thế giới này tới chơi, chỉ cần không làm quá chuyện gì quá phận, liền theo bọn họ đi thôi, bọn hắn tới nơi này chơi, đa số chỉ là muốn tán gái mà thôi." Lâm Hạ Phàm thập phần hiểu rõ những người trẻ tuổi kia nói.

	"Ngươi quê quán không có nữ nhân ngâm sao?" Thải nhi gật đầu nói.

	"Có, bất quá rất ít, nam nhiều nữ ít, xã hội tài nguyên không đủ, hơn nữa xinh đẹp không có mấy cái, xinh đẹp, đều bị người có tiền ngâm đi ...