Tiểu Thất trả thù tâm lý làm độc ác, thanh cừu hận của chính mình gia trì đến trên người người khác, hiện tại cầm một ít ảnh chụp đến trong lao, tìm tới trong lao cái kia để rất nhiều phạm người làm hắn Phì Long đi, để cảnh ngục đem hắn mang đi ra, ước thượng hắn trò chuyện một cái.

	"Phì Long, đến, ta cho ngươi xem một ít gì đó." Tiểu Thất nhìn thấy cái này Phì Long sắc mặt trầm mặc không nói, cười ha hả nói với hắn.

	Cái này hình xăm, đã từng là trong xã hội lão đại, hiện tại thành trong nhà giam tù phạm, nhìn xem thủy tinh công nghiệp mặt khác tiểu tử, một bộ cười hì hì khuôn mặt. Trong đầu nhớ tới hắn từng tự nhủ qua, mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn, đừng nói mười năm, không tới hai tháng, hắn đã đi ra rồi.

	Xuất hiện ở trong tay trả cầm một chồng bức ảnh, chiếu mảnh nhân vật ở bên trong, là hắn một đời không cách nào quên, là hắn một đời tối xin lỗi lão nhân, trong tấm hình mặt mấy cái người bịt mặt thanh hai lão già chân đánh gãy mất, trả vỗ tới bọn hắn nơi đó thống khổ dáng vẻ.

	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!" Phì Long nhìn thấy chính mình trong tấm hình cha mẹ của bị người đánh gãy chân, như một đầu Hùng Sư tựa như, đối tiểu Thất hống.

	"A a, không nên gấp, không nên gấp, trò hay còn có phía sau đây, đến, lại cho ngươi nhìn một chút, tin tưởng một cái trương, sẽ để cho ngươi làm thoải mái, ngươi không phải là yêu thích để mấy nam nhân đi vòng người khác sao, như thế nào, đẹp đẽ đi. Nói thật, cô nàng này tử, nhìn không tồi, đáng tiếc ah, đáng tiếc ah, không biết người có thể hay không nghĩ không ra? Ân, ân, rất có thể!" Tiểu Thất nhìn thấy cái này Phì Long biểu tình dữ tợn, tâm tình hết sức tốt mới tốt, cầm trong tay vài tờ hoa tuyết tiêu ảnh chụp cho hắn xem.

	Trong tấm hình, là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, y phục trên người bị người cởi hết, bóng lưng, nhìn lên, giống như là trong rừng cây. Miệng bị người dùng băng dính dán sát vào, hai tay bị người trói chặt, bốn phía còn đứng rất nhiều nam tử, từng cái như xếp hàng đang chờ thêm tựa như, trong tấm hình thiếu nữ, biểu tình kia như ngày đó tiểu Thất như thế, một bộ hô thiên tiếng kêu không nghe thấy, cặp mắt tràn đầy nước mắt.

	Phì Long đây, hai mắt nhìn xem những này ảnh chụp, cắn răng nghiến lợi, khóe miệng thấm ra tia máu, cuối cùng huyết khí công tâm, một ngụm máu tươi nôn đến thủy tinh công nghiệp mặt trên đi, té xỉu xuống đất đi, thanh hai ngục cảnh cho sợ ngây người. Bọn hắn làm muốn biết cái kia tiểu Thất, cho đồ vật gì Phì Long, khiến hắn tức đến phun máu, tức đến té xỉu.

	"Cứ như vậy té xỉu, hôn mê, ta còn hữu hảo vài tờ không có cho ngươi nhìn đây, ai, được rồi, chờ lần sau cho hắn thêm xem đi, khiến hắn nhìn xem chính mình muội muội được người khác bạo chỗ ấy, biểu lộ là như thế nào tử, chậm rãi hành hạ chết ngươi cái này tự cho là đúng rác rưởi." Lòng này số lượng vặn vẹo tiểu Thất, nhìn thấy lao lão đại được chính mình tức ngất trên đất, để điện thoại xuống, một bộ thập phần dáng dấp đắc ý, cười ha hả rời đi đi.

	Báo ứng, Phật gia đã nói, thế giới này có nhân quả tuần hoàn, hôm nay gieo xuống nhân, ngày mai thu quả, nếu như đương nhiên Phì Long không tìm người vòng tiểu Thất lời nói, người nhà của hắn trả bình an địa sống qua ngày, hiện tại hắn đây là gọi báo ứng, làm chuyện xấu nhiều lắm, báo ứng ở trên người hắn.

	Lại nói, cái này Phì Long không phải là cái gì người tốt, ngồi tù trước đó, gian, giết, đánh cược vân vân, trên người vụ án đếm đều đếm không hết đây này. Chỉ là hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến, chính mình làm chuyện xấu, báo ứng đến người nhà mình trên người, tục không phải nói sao, ai làm nấy chịu, làm sao có khả năng kéo tới nhà hắn trên thân người đi?

	Tiểu bảy mười tám mười chín tuổi, mới mặc kệ ngươi cái gì ai làm nấy chịu, đạt được tội, hắn ngàn vạn lần trả lại cho ngươi, hiện tại chỉ là nhằm vào Phì Long, bước kế tiếp, đến những kia cảnh ngục trên người. Những này cảnh ngục cũng không là vật gì tốt, không quản ngươi có đúng hay không oan uổng, chỉ cần ngươi tiến vào nơi này, bọn hắn cũng không có việc gì, tàn nhẫn mà hành hạ đánh ngươi một hồi, coi ngươi là thành món đồ chơi như thế chơi, để ngươi biết, ngồi tù không phải thư thái như vậy, không phải công tác ăn cơm đơn giản như vậy, trả muốn chiếm được xứng đáng trừng phạt, thể lực trừng phạt vân vân, có lúc nhìn ngươi không vừa mắt, cho ngươi đói bụng.

	Không phải cảnh ngục trong lòng vặn vẹo, mà là trong lao có chính nó một bộ quy củ, để những kia trọng phạm nhóm biết, bọn hắn giết người trước đó, có hay không nghĩ đến sự thống khổ của người khác. Bây giờ đối với bọn hắn trừng phạt, để cho bọn họ cũng lĩnh hội một loại thống khổ, còn có những kia một loại bất lực cầu xin tha thứ, để cho bọn họ hảo hảo lĩnh hội một loại cảm thụ, cho nên nói, trọng phạm tại trong lao sinh hoạt không dễ chịu!

	"Trưởng quan, trưởng quan, cầu ngươi, cầu ngươi giúp ta một chút, thả ta đi ra, ta muốn giết tên khốn kia." Phì Long trong khoảng thời gian ngắn tỉnh lại, trong đầu nghĩ đến vừa nãy tiểu Thất cho hắn xem những bức hình kia, cha mẹ của mình bị người đánh gãy chân, muội muội cũng một bọn đàn ông chà đạp mất, giống một điều chó điên tựa như, quỳ xuống tại cảnh ngục trước mặt cầu xin hắn nói: "Hắn khiến người ta đánh gãy cha mẹ ta chân, khiến người ta chà đạp muội muội của ta, ta muốn đi ra ngoài, cầu ta, trưởng quan, thả ta đi ra ngoài đi, ta cam đoan với ngươi, ta sẽ trở lại."

	"Phì Long, ngươi chớ hòng mơ tưởng, lại nói, ngươi có những gì chứng minh, chứng minh hắn đánh gãy cha mẹ ngươi chân, chà đạp muội muội ngươi? Ngươi không cần cãi chày cãi cối, ta sẽ không thả ngươi đi ra. Lại nói, ngươi làm chuyện xấu thiếu sao? Những chuyện này, ngươi trước đây không phải thường thường cũng làm à? Ngươi làm sao sẽ tâm đau? Ngươi trước đây làm những chuyện này, tại sao không có nghĩ đến người khác đau lòng?" Cảnh ngục đối cái này thổ huyết Phì Long nói.

	"Trưởng quan, ta không phải là người, ta không phải là người, ta không bằng heo chó, nhưng ta thật sự biết sai rồi, trải qua nghĩ lại tỉnh lại, ta thật sự biết sai rồi, trưởng quan, ta cầu ngươi đi!" Phì Long nghĩ đến muội muội của mình được bầy chim thú chà đạp mất, tức giận đến nhổ mạnh huyết nói.

	"Nghĩ lại tỉnh lại? Đừng cho là ta chuyện gì cũng không biết, cái kia gọi tiểu Thất, tại trong lao, các ngươi chơi được đủ thảm, đây là ngươi tự tìm, đương nhiên, nếu như hắn phạm chuyện xấu, có chứng cứ sau, tự nhiên sẽ bị bắt lên." Cảnh ngục khiến người ta thanh Phì Long đưa vào trong lao đi nói.

	Dù sao hắn là sẽ không được thả ra ngoài, số một trọng phạm một cái, thủ đoạn hung tàn, nhưng trong lòng tức thập phần hiếu thuận, trong những năm này làm chuyện xấu không ít. Nhưng hắn cũng không nhớ cho nhà mình nắp cá biệt thự, không có quên cho muội muội mua xe con, chỉ là không có nghĩ đến, trước đây chính mình trải qua chuyện xấu, báo ứng về đến nhà trên thân người đi, hiện tại muội muội được một đống nam nhân đi chà đạp, cha mẹ bị người đánh gãy chân, bây giờ là làm sao tình huống cũng không biết.

	"Trưởng quan, có thể hay không an bài một chút ta ra ngoài, ta nghĩ thấy một cái cha mẹ của mình cùng muội muội!" Phì Long một lần cuối cùng cầu cảnh ngục nói.

	"Cái này, chúng ta có thể cho ngươi xin một cái, về phần mặt trên có thể hay không phê hạ đến, ta không có thể bảo đảm rồi!" Cảnh ngục trả lời cái này Phì Long nói.

	"Cảm tạ!" Phì Long hiện tại trong lòng chỉ cầu muội muội của mình không nên nghĩ không ra, chỉ cầu cha mẹ mình không nên bị người khác đánh chết.

	Bất kể nói thế nào, Phì Long toàn gia thật sự nằm ở trong bệnh viện, muội muội tinh thần thất thường, cặp mắt trợn trừng lên, như một cái Hoạt Tử Nhân tựa như, nếu như không phải nhìn đến nàng cặp mắt không khô dưới nước mắt, người khác còn tưởng rằng nàng chết nữa nha.

	Về phần hai cái lão nhóm, chân bị đánh gãy, đầu não lại bị nện, vẫn luôn hôn mê tại trên giường bệnh, nhưng không thể không nói, bọn hắn một cái gia, không có một cái thân thích, không có một cái dân thôn sang đây xem bọn hắn.

	Rất nhiều người đều hận không thể toàn gia bị người giết chết đây, bởi vì bọn họ nhi tử, làm quá nhiều thiếu đạo đức sự tình, chết tại con trai của bọn họ trong tay, có ít nhất mấy cái nhân mạng trở lên, trong thôn trả có mấy người nằm ở trên giường mấy năm, cũng là bọn hắn nhi tử Phì Long một tay tạo thành.