Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đi tới Đệ Thất Tầng bên trong không gian, cho rằng Đệ Thất Tầng là một cái gì thần kỳ phương, lại hoặc là có bảo vật gì, không nghĩ tới, Đệ Thất Tầng không gian, như một gian biệt thự tựa như. Bên trong có đại sảnh, có đầu bếp, có phòng vệ sinh, có tắm rửa trì, gian phòng ba mươi gian cùng một cái đại sảnh, ngoài cửa mặt loại có một ít hoa cỏ.

	"Đây là địa phương nào? Tháp Linh ah, ngươi đừng cùng ta nói, nơi này là nguyên lai Tu tiên giả nơi ở phương nha." Lâm Hạ Phàm nhìn cái này cổ hương cổ sắc phòng ở, thân như nằm ở một cái cổ đại thế giới ở phòng ở tựa như.

	"Ngươi nói đúng rồi, nơi này là nguyên lai chủ nhân sinh hoạt địa phương, bất quá nguyên lai chủ nhân cùng nữ nhân của hắn đều rời khỏi, nơi này hiện tại thành của ngươi địa phương. Tại chủ nhân trong phòng, có một đài siêu cấp pháp bảo Tiên Khí, tiếp cận thần khí đồ vật, chỗ ấy có thứ mà ngươi cần." Tháp Linh đang trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Siêu cấp pháp bảo Tiên Khí?" Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói, đối với nơi này cổ hương cổ sắc căn phòng, hắn chẳng muốn đi nghiên cứu, vội vã chạy tiến trong gian phòng mặt đi, nhìn xem là cái gì siêu cấp pháp bảo Tiên Khí, có phải không thật sự rất trâu loại kia.

	Không thể không nói, nơi này gian phòng vẫn đúng là cái quái gì vậy quá cổ hương cổ sắc được rồi, không hề giống khách sạn những kia ấm giường, ngược lại là cứng rắn phản, giường gỗ. Nhưng lại không thể không nói, người tu tiên kia thật mẹ hắn quá có tiền, hết thảy trong phòng giường gỗ, tất cả đều là Tử Đàn Hương mộc đả tạo ở, hơn nữa tất cả đều là ngàn năm gỗ đàn hương, tùy tiện một cái đặt ở bên ngoài bán, cũng có thể mua mấy trăm triệu nguyên trở lên.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào phòng bên trong, là có thể ngửi được nhàn nhạt đàn hương chi vị, khiến người ta tinh thần gấp trăm lần, không khỏi thật sâu hô hấp nơi này đàn hương, mắng to chủ nhân của nơi này so với mình còn muốn phá của.

	Tháp Linh chỗ nói siêu cấp pháp bảo Tiên Khí, hay là tại người chủ nhân này trong phòng trên bàn trang điểm, thuyết pháp bảo, còn không bằng nói là một mặt như tấm gương đồ vật.

	"Đây là cái gì pháp bảo, không phải là một mặt đồng kính tử sao, ta nói tháp Tiên, ngươi đừng lừa phỉnh ta có được hay không!" Lâm Hạ Phàm đối một cái mặt Đồng Kính nghiên cứu, phát hiện đặc biệt tinh xảo cùng không biết tài liệu gì chế tạo ra, thật không nhìn thấy chỗ đặc biệt gì.

	"Vật này, cùng nhân loại các ngươi máy tính bảng một điểm tương tự, ngươi chỉ cần nhỏ chút huyết ở phía trên, là có thể trở thành chủ nhân của nó, ở bên trong, sẽ tìm được thứ ngươi muốn." Tháp Tiên đối Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Máy tính bảng? Cái gì máy tính bảng, này rõ ràng chính là một mặt gương đồng thau nha." Lâm Hạ Phàm vừa nói, một bên hoa gạch ngón tay, thanh một giọt máu nhỏ ở mặt trên.

	Làm Lâm Hạ Phàm một giọt máu tươi rơi xuống một cái mặt đồng thau cổ kính mặt trên lúc, mặt trên toả ra kim quang, lóe lên tức không, sau đó hiện lên vài cái chữ to ở phía trên: "Tiên Giới giao dịch hệ thống, đang tại khởi động ..."

	Tiên Giới giao dịch hệ thống? Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy chữ này, hắn hiện tại đã biết rõ tại sao Tháp Linh nói nó như Địa cầu dặm máy tính bảng rồi, cái này Cổ Đồng kính, rõ ràng chính là một cái máy tính bảng.

	Không,

	Không đúng, nó so với máy tính bảng còn tân tiến hơn ngàn vạn lần trở lên, bởi vì nó không vẻn vẹn chỉ là một cái bình đài, Tháp Linh cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói, chỉ cần đem đồ vật thả vào bên trong khu vực giao dịch mặt trên, đối phương giao dịch sau, có thể đem đồ vật truyền tống ra đến, biến thành sự thật vật chất.

	Nói trắng một chút, thành công giao dịch sau, không cần chuyển phát nhanh viên, trực tiếp có thể đem đồ vật truyện đưa tới, vượt qua biên giới, chính là như vậy cái quái gì vậy thần kỳ.

	Hệ thống mở ra sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu nghiên cứu, trước tiên cho mình khởi một cái tên là: Tiểu Tiên y danh xưng, sau đó mở ra chính mình cá tính trên bình đài. Phát hiện mặt trên có ba cái khoảng trắng chi địa cùng một cái thương khố, thêm vào Tiên Tháp cho Lâm Hạ Phàm giải thích, ba cái khoảng trắng là bày vào đồ vật tiến vào giao dịch, nhưng lấy vật đổi vật, cũng có thể đổi thành Linh thạch.

	Còn có, theo chính mình đẳng cấp càng cao, khoảng trắng càng nhiều, có thể bày ra càng nhiều vật phẩm giao dịch, giao dịch thành công, có thể tự động lưu trữ ở bên trong Thứ Nguyên trong kho hàng, có thể từ bên trong không gian trong kho hàng lấy ra.

	Linh thạch, chính là Lưu Ly Băng chủng ngọc thạch, Tháp Linh nói, Địa cầu Lưu Ly Băng chủng A hàng ngọc thạch, đặt ở trong tiên giới, thuộc về cấp thấp nhất Linh thạch. Nói trắng một chút, tức là nói, còn có một chút ngọc thạch so với pha lê Băng chủng A hàng còn tốt hơn, so với Đế Vương toàn bộ Lục Ngọc thạch còn tốt hơn gấp mấy chục lần trở lên.

	"Quá, thật lợi hại, ai sáng tạo cái này bình đài, mẹ hắn chính là thiên tài." Lâm Hạ Phàm nhìn giao dịch này bình đài nói.

	"Đây là trong tiên giới một vị gian thương Tiên Nhân, hoa thượng thời gian một trăm ngàn năm, hợp hơn mười cái Thiên Đế sức mạnh tạo ra, mỗi thành công giao dịch một cái đặc biệt, lấy ra một phần mười quản lý phí dụng. Thấp nhất ba cái Linh thạch treo bán, từng cái Linh thạch nắm đấm lớn." Tháp Linh cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói: "Cái này Tiên Giới khu vực giao dịch, cũng không phải người nào dùng nổi, thì ra là chủ nhân, bỏ ra năm trăm triệu linh thạch thượng phẩm mua về, cho nên, thả tại đồ vật bên trong, đa số đều là nhân vật có tiền, hoặc là một ít môn phái cùng gia tộc đại biểu vân vân."

	"Ta đánh, bên trong đồ vật, làm sao mắc như vậy, mua hạt giống, đều mua được mười mấy linh thạch trung phẩm trở lên, cái gì tiên chủng tử tới, còn có những kia, cái gì Tẩy Tủy Đan, cái gì cơ xây đan, đều phải mấy vạn cái linh thạch trung phẩm, căn bản không phải người có thể mua được." Nhìn thấy đồ vật bên trong, không có một kiện là mình có thể mua được nói.

	Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn một chút bên trong bình đài, phát hiện bên trong bình đài như đào bảo vật như thế, có thật nhiều, cái gì Tiên Khí, cái gì pháp khí, đan dược gì, cái gì tiên chủng tử, cái gì vật lẫn lộn chuyên mục vân vân. Chỉ cần dùng ngón tay ở phía trên chỉ vào mặt trên, đồng cảnh mặt trên liền cho thấy vật phẩm, như máy tính bảng như thế.

	Nói thật,   Lâm Hạ Phàm cảm thấy vật này quá nghịch thiên rồi, nhưng nghĩ tới, chính mình một tiểu Tiên y bình đài, bên trong có ba cái khoảng trắng, cũng không thể như vậy lãng phí đi đi, nhìn lại mình một chút ngạch trống. Cái này ngạch trống không nhìn còn khá, vừa nhìn, suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm vui cười ngất đi rồi, như nhìn thấy một cái Tiên tử cởi sạch tại trước mặt tựa như.

	"Kí chủ, ngươi không cần cao hứng như thế, cái này ba mươi viên linh thạch trung phẩm, là nguyên lai chủ nhân lưu lại, ngươi không thể lấy ra dùng tại Tiên điền mặt trên, chỉ có thể dùng tại khu vực giao dịch mặt trên, chính là thì ra là chủ nhân, đưa cho ngươi tư bản." Tiên Tháp nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tư bản?" Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa bó tay rồi.

	"Đúng, là ngươi về sau làm bình đài buôn bán tư bản, mỗi thả một món đồ bình đài giao dịch, mặc kệ giao dịch có thành công hay không, đều phải thu lấy một viên linh thạch trung phẩm thủ tục phí, giao dịch thành công thu lấy thập phần một thủ tục phí." Tháp Linh cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"..."

	Nghe tới, Lâm Hạ Phàm có ba mươi lần cơ tham dự cái này bình đài giao dịch, vốn là, Lâm Hạ Phàm cho rằng Tiên Giới là Đông Phương trong thần thoại Thiên Đình. Nhưng nhìn thấy bên trong bình đài giao dịch tin tức, Lâm Hạ Phàm cảm thấy, đó là một cái khác song song Vũ Trụ thế giới, có lẽ, có ngày đình tồn tại, có lẽ không có, Tháp Linh cũng không thể nói được. Bởi vì chủ nhân của nó, chỉ là một cái bên trong hạ thấp Tiên nông, lấy làm ruộng, trồng thuốc làm chủ.