Trước tiên không nói Lâm Hạ Phàm bọn hắn, liền nói ngọc Thiên Đế chỗ ấy đi, hiện tại ngọc Thiên Đế nổi trận lôi đình, suýt chút nữa thanh mấy cái đại tiên cho đập chết mất.

	Không phải sao, để mấy người bọn hắn đi làm việc, kết quả người ta bắt được đồ vật sau, tức không tìm được người, càng đừng nói đi vũng hố bọn họ đâu, hiện tại tức đến phun máu rồi.

	Vốn là bọn hắn kế hoạch tốt, tại Lâm Hạ Phàm người cường giả này chưa từng xuất hiện trước đó, trước tiên áp chế một cái tinh thần của đối phương, đem bọn họ vài trăm ngàn đại tiên Nguyên Thần tất cả đều gài bẫy chết tại bên trong chiến trường cổ. Giờ thì tốt rồi rồi, cái kia tên gì Vương Hạo mưu sĩ, nắm xong đồ vật của bọn họ, tức liên lạc không được, không biết chạy đến nơi nào đi, mà trong tiên giới pháp tắc càng không đối phó được hắn.

	"Vũng hố ah, gia hỏa kia là vũng hố hàng, siêu vũng hố ah, bảo bối của ta hội đều bị hắn vũng hố hết." Ngọc Thiên Đế đại đập Long bàn mắng, không hề giống bình thường cái kia một bộ lãnh ngạo dáng vẻ, mười phần như một cái bị người hãm hại thương nhân, nổi trận lôi đình, chỉ vào dưới mấy cái đại tiên nhóm mắng: "Khí chết ta rồi, khí chết ta rồi, ta hiện tại cho các ngươi một ngày thời gian, tìm ra hắn cho ta, nếu không, duy các ngươi tự hỏi, tiêu diệt đám bọn ngươi, cho dù không tìm được hắn, cũng phải đem đồ vật đuổi trở về!"

	"Là, là, là ..." Phía dưới mấy cái phụ trách chuyện này đại tiên, bọn hắn có thể nói cái gì, chỉ có thể ôm quyền đáp, hiện tại ngọc Thiên Đế không giết bọn họ, là bọn hắn trả có giá trị lợi dụng.

	"Cút!" Ngọc Thiên Đế nghĩ đến Thiên Đình bên trong chín phần mười bảo vật, toàn bộ đưa cho cái kia ghê tởm Vương Hạo mưu sĩ đi, trong lòng không phải bình thường hỏa khí, trong lòng đặc biệt nhớ bóp chết cái kia xuất cái này mưu lược đại tiên.

	Đều nói là mưu sĩ rồi, mưu sĩ tự nhiên là một cái nghĩ biện pháp vũng hố người khác vũng hố hàng, muốn từ mưu sĩ trên người được chỗ tốt, cái này so với lên trời còn khó hơn đây!

	Hiện tại Vương Hạo tại Lâm Hạ Phàm lão đại đồng thau trong phủ, cùng nữ nhân của mình không biết khoái hoạt đây, quản bọn họ sinh tử, quản bọn họ phát giận, dù sao chính mình giúp lão đại hãm hại đối phương nhiều như vậy bảo vật, vậy là đủ rồi. Hắn hiện tại phải làm, là thanh thực lực tu luyện tới đi, trở nên mạnh mẽ, dáng dấp như vậy, ngoại tại buôn bán thiên đạo pháp tắc đối với hắn vô hiệu rồi, ha ha, để cho bọn họ thổ huyết đi thôi.

	Làm mấy cái này đại tiên lăn đi tìm Vương Hạo cái mưu này sĩ lúc, bọn hắn dùng một ít pháp bảo, cùng một ít người đổi đến một cái tin, tin tức này để cho bọn họ hộc máu. Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở lừa mưu sĩ, quay đầu lại, tức là bọn hắn Thiên Đình tử địch Lâm Hạ Phàm tiểu đệ, ngươi nói bọn hắn có thể không thổ huyết sao? Cái này vũng hố, có một chút lớn.

	Ngoại trừ hỏi thăm cái này, trả hỏi thăm được một điểm, đối phương Vương Hạo mưu sĩ lui binh, không phải đang chuẩn bị đồ vật gì, hơn nữa thanh nửa sau trận đấu giao cho lão đại của mình. Nghĩ đến cái này dụng binh như thần Vương Hạo lợi hại như vậy, như vậy lão đại của hắn không phải lợi hại hơn? Nghĩ tới đây, bọn hắn bắt đầu sợ lên rồi.

	"Như thế nào, cái kia gọi Vương Hạo mưu sĩ, bọn hắn nói rồi, tại lui binh cách Cổ Chiến tràng sau đó lại chưa từng thấy hắn ló mặt, không biết đi chỗ nào, không hề có một chút tin tức nào, chúng ta làm sao trở lại hướng về ngọc Thiên Đế giao cho?" Mấy cái đại tiên có một chút mê man hỏi.

	Phải về đồ vật, là không thể nào, người đều không tìm được, bọn hắn làm sao phải về những kia bảo vật?

	"Trở về? Ngươi cho rằng trở lại có mạng sống đi ra không?" Bên cạnh lão hữu một mặt cười khổ nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bọn hắn cũng biết, lần này tay không trở lại, chỉ biết một con đường chết, căn bản không nhưng có thể còn sống rời đi Thiên Đình, ngọc Thiên Đế sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

	"Còn có thể làm sao, chúng ta nghĩ biện pháp quăng dựa vào bọn họ đi, cho dù trở lại, về sau chúng ta trên trời trong đình còn có thể bắt được chỗ tốt gì? Trong bảo khố tất cả mọi người đồ vật, tựa hồ cũng đưa cho cái kia vũng hố hàng, được cái kia vũng hố hàng vũng hố đi rồi. Hơn nữa cái kia vũng hố hàng lão đại ra tay, ngươi cho rằng Thiên Đình có phần thắng sao?" Hắn phân tích lên nói: "Vừa nãy ta nghe được, cái kia vũng hố hàng lão đại, tu vi đạt đến Thiên Đế cảnh giới."

	"..." Bọn hắn nghe đến đó, đã bó tay rồi, trở nên trầm tư, trong đầu tại tự hỏi.

	Tu thật không dễ dàng, Tu Tiên càng không dễ dàng, theo ngọc Thiên Đế vô số tuế nguyệt, đã nhận được đồ vật gì? Hiện tại ngọc Thiên Đế lại muốn vì một người phụ nữ, coi bọn họ là thành vật hy sinh, đáng giá không?

	Đường đi dài như vậy, đi tới hôm nay mức độ như vậy, dễ dàng sao? Nếu như bị kẻ địch chém giết, bọn hắn không nói gì, nếu như chết ở ngọc Thiên Đế trong tay, trong lòng thật sự không cam lòng.

	Nghĩ đến cuối cùng, mấy người bọn hắn đại tiên, quyết định, phản bội cái này ngọc Thiên Đế đi, đi đầu quân đối phương đi, hi vọng đối phương thu nhận giúp đỡ bọn hắn mấy cái này cùng đường mạt lộ đại tiên.

	Lại nói về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người, khi hắn dẫn dắt thân tín của mình tiến vào Tiên Giới luyện đan tông địa bàn sau, Lâm Hạ Phàm để phía dưới tiểu đệ chính mình đi chơi, ngâm Tiên tử đi.

	Trước đó Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, đi theo hắn không lý tưởng, hắn hướng tiến vào trong tiên giới, để cho bọn họ ngâm mấy cái Tiên tử làm đạo lữ, xuất hiện tại đại chiến không có bắt đầu trước, để cho bọn họ chơi một chút đi. Ai biết, ngọc Thiên Đế còn có thủ đoạn gì nữa, lần này đi rồi, lại có mấy cái có thể sống sót trở về?

	"Ngươi muốn Diệt Hồn Thần binh, gần như luyện hảo rồi, chỉ cần đợi thêm ba ngày, nó hấp thu đầy đủ Tinh Thần chi lực, như vậy đại công cáo thành." Luyện Khí Tông chủ trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói nói.

	"Còn muốn chờ ba ngày thời gian? Không phải đem Diệt Hồn Lôi mẫu tinh thạch, dung ở bên trong là được rồi sao?" Lâm Hạ Phàm cho là hắn muốn Diệt Hồn Thần binh đã tạo được rồi, không nghĩ tới còn muốn chờ ba ngày thời gian.

	"Ngươi đừng thanh Tạo Thần khí nghĩ đến đơn giản như vậy, nếu như không phải Bản Đế tự mình chế tạo lời nói, không có mười năm tám năm, người khác là đánh không ra được." Cái này Luyện Khí Tông chủ một bộ tự thổi tự nại bộ dáng nói.

	"Được rồi, ta đợi thêm ba ngày thời gian đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên tay mình Thần Khí tuy nhiều, nhưng không có loại này Diệt Hồn Thần binh khí đạo.

	Đánh cược, hai đại tông chủ đều thanh tiền đặt cược đặt ở Lâm Hạ Phàm trên người, nếu như trận chiến này bại, bọn hắn hai đại Tông Hội giải tán mất, hai cái tinh vực, hơn ba mươi có sinh mạng tinh cầu tất cả thuộc về Thiên Đình đi. Cho nên, bọn hắn dung không được có một tia sai lầm, quản chi hiện tại Lâm Hạ Phàm tu vi đạt đến Thiên Đế cảnh giới đi, bọn hắn càng không thể mất bất cẩn, ai biết cái này ngọc Thiên Đế có thủ đoạn gì.

	Tại không có cùng trời đình chính thức khai chiến trước đó, Lâm Hạ Phàm dự định tại luyện đan trong tông ngốc ba ngày thời gian, ở trước đó, Lâm Hạ Phàm trước tiên đem Vương Hạo lưu giữ ở đây bảo vật, tất cả đều lấy đi, thu phóng tiến đồng thau trong phủ đi, giao cho lão bà của mình nữ thần đi, làm cho nàng tại thích hợp thời điểm, thưởng một điểm cho những người mạo hiểm kia nhóm, để càng nhiều hơn người mạo hiểm gia nhập tiểu thế giới này đi vào bên trong.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trả thanh rất nhiều Tiên Linh chi lượng, giao dịch cho Thất tiên tử cùng Tố Nữ các nàng, làm cho các nàng bố trí trên địa cầu một ít ngàn cân treo sợi tóc chi trong đất, tăng cường vừa xuống đất bóng dặm Linh khí cùng tuổi thọ, để không khí giống như trở nên khá hơn một chút, ít một chút cơn lốc, ít một chút địa chấn, ít một chút thiên tai nhân họa.

	Đồng thau phủ bên trong tiểu thế giới.

	"Bởi người mạo hiểm, ở nơi này cái thứ nhất sử dụng Thái Cực cổ võ kỹ, thưởng cho hắn một cái thượng phẩm tiên khí: Càn Khôn Kiếm một cái, phạt mao tẩy tủy đan một viên! Hi vọng các đại những người mạo hiểm, hảo hảo phát huy tự thân sức mạnh." Một thanh âm tại tiểu thế giới này bên trong hết thảy người mạo hiểm vang lên bên tai.

	Thái Cực quyền, tại Hoa Hạ quốc gia này bên trong, rất nhiều người đều biết, chỉ là để cho bọn họ làm sao không chút suy nghĩ đến, thanh Thái Cực dùng ở trên cái thế giới này, càng được đến chúa tể của nơi này khen thưởng. Để cho bọn họ đại rơi cái cằm rồi, không nói một cái càn khôn Tiên Khí, liền đơn là một quả phạt mao tẩy tủy đan, không biết để bao nhiêu người đỏ mắt đây này.

	Một loại đan dược, bọn hắn chưa từng thấy, cũng chưa từng ăn, nhưng biết tác dụng của nó, là phạt mao tẩy tủy, thanh trong cơ thể rác rưởi sắp xếp ra đến, mở rộng kinh mạch ...

	"Ta đánh cái đi, dáng dấp như vậy đều được, không biết, thiếu gia ta chế tạo một cái cung, sẽ có hay không có khen thưởng?" Một cái đang tại chế tạo cung người mạo hiểm nghe được thanh âm này nói.