Đúng, Lâm Hạ Phàm treo giải thưởng đồ vật, hiện tại có tin tức, bây giờ đối phương hỏi hắn ở nơi nào giao dịch; Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này không biết, chỉ có thể hỏi Linh nhi cái này đạo lữ ý kiến đi, hiện tại Linh nhi được Lâm Hạ Phàm thu phục khéo léo săn sóc dán, mặc kệ phía kia mặt, nàng đều sẽ vì Lâm Hạ Phàm suy nghĩ.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, Linh nhi cho Lâm Hạ Phàm một cái ý kiến, yêu cầu đối phương tại bảy Phong thành chỗ ấy giao dịch, bởi vì bảy Phong thành là bảy Phong tông thế lực vị trí. Bảy Phong thành là đi nhiều thành trì lớn nhất thành trì một trong, nhân khẩu mấy chục triệu người trở lên, nếu như đặt ở cổ đại, đó là Vương thành, hoặc là nói, nó chính là Vương thành.

	Chỗ bất đồng, nó không có gì Đế Vương, quan chức các loại nhân viên, vẻn vẹn chỉ là thuộc về tông môn quản trị, tại trong thành trì buôn bán thương nhân, còn có gia tộc, từng cái hướng về bảy Phong tông cống hiến một ít bảo hộ phí.

	Đương nhiên, ở đây sao lớn trong thế giới, có một ít địa phương nhỏ có Vương Triều, Vương Triều bên trên, tức là tứ phẩm tông môn trở lên, tông môn chưởng khống địa phương, so với Vương Triều không biết lớn hơn bao nhiêu lần. Một cái Vương Triều vì lớn mạnh, thường thường đem người mới đưa đến đẳng cấp cao tông môn đi, như vậy Vương Triều đạt được tông môn che chở.

	"Bảy Phong thành, chỗ ấy có Truyền Tống Trận, ngươi làm cho đối phương đem đồ vật đưa đến chỗ ấy, hai ngày nữa, chúng ta đến đại thành trì bên trong, truyền tống đến bảy Phong trong thành đi cùng hắn hội hợp đi!" Linh nhi làm cho đối phương đến bảy Phong thành giao dịch nói.

	"Bảy Phong thành? Được rồi, ta để hắn tới chỗ ấy." Lâm Hạ Phàm nghe được bên người cái trêu hoa ghẹo nguyệt lời của mỹ nữ nói.

	"Truyền tống phí cái gì, chúng ta có thể cho hắn miễn phí." Linh nhi nghĩ đến bảy Phong tông đệ tử có thể miễn phí sử dụng Truyền Tống Trận nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này không hiểu rõ lắm nói.

	Rất nhanh, trong cửa hàng tiểu nhi, cho Lâm Hạ Phàm đám người dọn thức ăn lên, thanh trong cửa hàng sở trường nhất, ăn ngon nhất, toàn bộ đều cho Lâm Hạ Phàm trình lên lại đây. Sắc, đẹp, vị, hương, mọi thứ đầy đủ hết, không thể so Địa cầu dặm khách sạn năm sao kém bao nhiêu, để Vương Hạo hai người bọn họ, bắt đầu đối với mấy cái này mỹ thực, tiến hành Phong quyển tàn vân, vừa ăn, một bên tán thưởng tay nghề của bọn họ có bếp trưởng khéo tay đi.

	"Nhìn ngươi cái này tướng ăn, đừng nói nhận thức ta!" Vương Hạo bạn gái, đối cái này giống heo y hệt Vương Hạo nói.

	"Ta tướng ăn rất khó coi sao, một lúc, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"

	Liền thời điểm này, một người tuổi còn trẻ công tử ca, cầm trong tay một cái chén rượu nhỏ, còn có một bầu rượu, đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, thanh trống không chén rượu nhỏ, rót một chén rượu nhỏ, hiện lên đến Linh nhi trước mặt đi nói: "Bảy Phong tông mỹ nữ, đến, cùng tiểu gia uống mấy chén!"

	"Không uống được rượu!" Linh nhi lập tức từ chối hắn nói: "Cho dù ta sẽ uống, cũng sẽ không cùng ngươi Uống....uố...ng!"

	"Ngươi hiểu rõ ta là ai sao? Càng không cho ta dung mạo!" Đối phương nghe được Linh nhi tại trước mặt nhiều người như vậy, không cho hắn dung mạo hỏi.

	"Ta đéo cần biết ngươi là ai, không muốn chết, cút ngay cho ta một điểm, lại đùa bỡn ta đại tẩu, cẩn thận ta đem ngươi tay cho chặt mất." Vương Hạo nhìn xem người này, có Hợp Thể cảnh tu vi, nhưng không có chút nào để hắn vào trong mắt nói.

	"Tiểu tử, cái này không có lời của ngươi, chỗ ấy mát mẻ, nơi đó đi, không nên quấy rầy ta trêu chọc muội." Đối phương lạnh lùng rên lên một tiếng, sau đó từ trên người móc ra một thứ, cười cười địa nói với bọn họ: "Ta cho ngươi biết, ta là Thái Sơn tông môn, lệnh bài này, nhận thức đi."

	Gia hỏa này, nói xong, cầm trên tay lệnh bài lấy ra, sáng tại trước mặt bọn họ, Bạch Ngân trên lệnh bài một mặt 'Thái Sơn' hai chữ, mặt khác tức là một ngọn núi làm tiêu chí.

	Thái Sơn tông môn, là một cái Cửu phẩm tông môn, so với bảy Phong tông Cao hơn một cấp phẩm vị, cũng là bởi vì tông môn địa vị và thực lực mạnh mẽ, đối phương mới lớn lối như vậy, ỷ thế hiếp người, nhất định phải Linh nhi cùng hắn uống vài chén mới được.

	Uống vài chén, ngược lại là không có vấn đề, vấn đề là đối phương tại rượu mặt trên động tay động chân, Linh nhi hội uống sao? Cho dù người hội uống, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không làm cho nàng uống.

	Tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, đối phương tính toán cái éo gì, dùng đến cho hắn dung mạo sao? Bất kể hắn là cái gì Thái Sơn tông môn, Thiên Đình, Lâm Hạ Phàm cũng dám nổ, nếu như làm phát bực lời của mình, Lâm Hạ Phàm như thế đem hắn sơn môn cho nổ tung.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm đối cái này như con ruồi gia hỏa, một chưởng vỗ ra ngoài, phiến tại trên mặt hắn:

	"Đùng!" một tiếng, đánh vào trên mặt hắn, để ở nguyên thượng chuyển động vài vòng, một bộ không thể tin được đối phương dám đối tự mình động thủ, cũng là bởi vì hắn không thể tin được, mới không có phòng bị, kết quả mới bị Lâm Hạ Phàm tát một bạt tai.

	Cửu phẩm đẳng cấp tông môn thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm như thường đánh, phiến xong một cái bạt tai sau, đối phương muốn rút kiếm đi ra, kết quả Lâm Hạ Phàm ra tay nhanh hơn hắn.

	Hợp nghỉ cảnh thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm mặc dù chỉ là Hoá Thần Cảnh, nửa bước Hợp Thể cảnh giới, nhưng thực lực của hắn tức tại Hợp Thể cảnh bên trên. Xuất hiện đang tu luyện thành Hậu Thiên Lôi thể, ra tay nhanh như chớp giật, một chưởng đem hắn vỗ bay ra ngoài, phi đụng vào bên ngoài khách sạn.

	Bên cạnh mấy cái nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ra tay hại người, lập tức nắm lên mặt bàn trường kiếm, đứng lên, hướng về Lâm Hạ Phàm vây đi qua, trong đó một cái đi ra ngoài xem tình huống.

	"Bảy Phong tông rác rưởi, có phải hay không các người tìm đường chết, dám đối với chúng ta Thái Sơn tông động thủ, có tin hay không, đem các ngươi diệt ở nơi này." Thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn vây rác rưởi, rút ra trên tay trường kiếm, khí giận dữ dáng vẻ, bất cứ lúc nào muốn đem Lâm Hạ Phàm chém giết ở nơi này nói.

	"Quan tâm các ngươi cái gì Thái Sơn tông, làm phát bực lời của ta, đào một cái hố, đem các ngươi tất cả đều vùi vào đi." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng đối những rác rưởi này nói.

	Đánh nhau, tại trong thành trì, một ngày đều có thật nhiều người đánh nhau, bất quá bọn hắn đều là ở bên ngoài đánh nhau, rất ít tại trong khách sạn chém giết, bởi vì ở trên cái thế giới này, có rất nhiều cường giả đại năng, rơi xuống một cái tử lệnh, không thể tại thành trì chém giết, miễn cho lan đến một ít người yếu.

	Không phải sao, nếu như bọn hắn thật sự tại thành trì chiến đấu bắt đầu đến, đừng nói lan đến người yếu, toàn bộ thành trì đều tại lực lượng cường đại biến thành phế tích, trừ phi những kia không sợ Thánh Tông trở lên đại năng truy sát.

	"Khách quan, đừng nổi giận, đừng nổi giận, có chuyện gì, ngồi xuống từ từ nói chuyện, cho ta một cái dung mạo, không nên động đao động thương, hoà thuận thì phát tài, hoà thuận thì phát tài." Chưởng quỹ nhìn thấy đối phương một bộ muốn động thủ bộ dáng, lập tức chạy tới ngăn cản bọn hắn, cười ha hả nói với bọn họ.

	Đương nhiên, ngồi ở bên cạnh các khách nhân, từng cái vỗ tay, huýt sáo, đang xem kịch, đang cổ vũ bọn hắn khai chiến. Liền một cái xinh đẹp cô gái nhóm, cũng đang xem kịch, nhìn xem Lâm Hạ Phàm đánh đối Thái Sơn tông đệ tử vẽ mặt.

	"Tốt, tốt ngươi cái bảy Phong tông, đã vậy còn quá phách lối, các ngươi tốt nhất không muốn xảy ra thành trì." Thái Sơn tông môn đệ tử, chỉ về Lâm Hạ Phàm thở phì phò mắng.

	"Vèo!" Một đạo ánh bạc tránh qua.

	Cái này Thái Sơn tông môn đệ tử, chỉ về Lâm Hạ Phàm ngón tay, được Lâm Hạ Phàm một cái Cực phẩm Tiên Khí cắt đi, máu dầm dề ngón tay rơi xuống đất đi.

	Vẫn là câu nói đó, quản ngươi cái gì Thái Sơn tông môn, quản ngươi cái gì chưởng quỹ, đối với mình vung tay múa chân, không giết ngươi, đã cho là tổ tông mấy đời tích tới phúc khí. Nếu như làm phát bực lời của mình, một lúc rời đi nơi này, đưa bọn hắn một viên vũ khí nguyên tử đi, đem bọn họ nổ lên trời đi!

	"Ah, ah, ngón tay của ta, trời giết, ta muốn giết ngươi, giết hắn cho ta!" Đối phương không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Bát Phẩm đẳng cấp tông môn, càng đối với bọn họ động thủ, vẫn là tại trước mặt nhiều người như vậy động thủ, thanh sư đệ của hắn đả thương, sẽ đem ngón tay của hắn cắt một cái, không có chút nào cho bọn họ dung mạo, không cho bọn họ dung mạo, chính là không cho Thái Sơn tông môn dung mạo.

	Quá kiêu ngạo rồi, ngồi ở bên cạnh xem trò vui người cũng cho rằng như thế, bọn hắn cảm thấy cái này bảy Phong tông đệ tử quá kiêu ngạo rồi, động bất động thanh đối phương đánh bay, động bất động thanh đối phương ngón tay cắt đi, quá ngưu, thật lợi hại.

	Đồng thời, ngồi ở bên cạnh bọn nữ tử, cặp mắt lóe sáng chỗ sáng nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, cảm thấy hắn không chỉ suất khí, trả cảm thấy hắn đủ quyết đoán, một bộ duy ngã độc tôn dáng vẻ.

	"Oa, cái này ca nhi, lớn lên thật đẹp trai, lại có phách khí, ta thích!" Bên cạnh một cái hoa si nói.

	"Ngươi thích hoan? A a, nho nhỏ Bát Phẩm đẳng cấp tông môn, đắc tội Cửu phẩm đẳng cấp tông môn, chờ bị người nhặt xác đi." Bên cạnh một người trung niên đại thúc đối cái này MM không còn gì để nói nói.