Dạ Hàn cho rằng Lâm Hạ Phàm làm như vậy, là vì giao dịch Tiên Giới vật phẩm, đương nhiên, cũng cho rằng một loại giao dịch thuộc về lưới luyến, chỉ là so với lưới luyến tiên tiến một chút thôi, có thể trực tiếp thanh vật phẩm giao dịch đi qua.

	Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử giao dịch xong một cái cái ống nghiệm tiểu sinh mệnh sau, bắt đầu dạy nàng làm sao sử dụng, dù sao một cái cái Linh thạch chế tạo ống nghiệm, chỉ là một cái ngón áp út lớn nhỏ như vậy. Bên trong chứa tràn đầy ngàn tỷ tiểu sinh mệnh, bởi Lâm Hạ Phàm mỗi ngày ăn Linh vật, nòng nọc nhỏ sinh mệnh lực, so với người bình thường tiểu sinh mệnh cường gấp mấy chục lần trở lên.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Hằng Nga Tiên tử trả lời hắn một câu nói: "Trả ấm áp, nóng một chút, ta xem trong phim ảnh nữ nhân, thật giống làm thích ăn một loại đồ vật tựa như."

	"..." Lâm Hạ Phàm hoàn toàn bị người đánh bại.

	"Phải hay không thanh mặt trên đóng dấu tử mở ra, ngược lại vào bên trong là được rồi?" Hằng Nga Tiên tử nhìn xem ống nghiệm nhỏ bên trong tiểu sinh mệnh hỏi.

	"Ừm. Trên lý thuyết là dáng vẻ như vậy, đừng cho lộ ra đến, ngươi thử một chút đi, tốt nhất nằm, cái mông hướng lên trên, kiên trì khoảng một tiếng." Lâm Hạ Phàm đối cái này sinh sống ở Quảng Hàn Cung mấy ngàn năm Tiên tử nói.

	"Tốt, ta hiện tại đi thử, bất quá nói tốt, không cần nói cho Tiên Tố Tiên Tử, không nên nói với bất kỳ ai, ta không muốn người khác biết con của chúng ta tại Quảng Hàn Cung bên trong." Hằng Nga Tiên tử trong lòng đã quyết định, nếu như vậy làm, thật sự mang thai sau, người sẽ dùng bế quan mượn cớ, không gặp bất luận kẻ nào nói.

	"Ta sẽ không nói với người khác." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	Sau đó, cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử, thật sự theo như Lâm Hạ Phàm phương pháp đi làm, đưa cái này nho nhỏ ống nghiệm, mở ra phía trên cái nắp. Cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhẫn nhịn nho nhỏ đau đớn, lộng tiến vô số Tiên Nhân muốn tiến vào địa phương đi vào bên trong, thanh thử trong ống hết thảy tiểu sinh mệnh ngược lại vào bên trong đi ...

	Có thể hay không mang thai, cái này phải xem thiên ý rồi, chỉ là Hằng Nga Tiên tử, không nghĩ tới của mình lần thứ nhất, cho cái này mảnh ống nghiệm nhỏ tử bên trong, nhìn xem trên đùi Tiên huyết chậm rãi chảy xuống, người một bộ bất đắc dĩ. Một cái trương Khuynh Thành nghiêng Tiên gương mặt, tràn đầy dáng dấp hạnh phúc, cơ thể và đầu óc cảm giác cùng Lâm Hạ Phàm Hợp Thể tựa như, trong đầu nghĩ tương lai có một đứa bé, hoặc là mấy cái tiểu hài tử, không cần lại cô độc cô quạnh.

	Rất nhiều người nhất định sẽ hỏi, ống nghiệm chỉ là làm vào bên trong, không có cử động nữa qua sao? Cái này khẳng định không phải, Tiên tử cũng là người. Lại nói, nàng xem qua nhiều như vậy điện ảnh, trong lòng khó tránh khỏi hội có một chút hiếu kỳ, như điện ảnh những cô gái kia như thế, chậm rãi chơi ...

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên không biết người chơi ống nghiệm, nếu như biết, hắn nhất định sẽ chế tạo một cái lớn một chút cho nàng chơi, lần này, hắn cân nhắc đến đối phương vẫn là lần đầu tiên, tận lực làm nhỏ hơn một chút, giảm bớt của nàng đau đớn.

	Trên trời không có sáng trước đó, Lâm Hạ Phàm truyền tống đến Mỹ quốc đi, mất thóc na mấy người các nàng mỹ nữ ngoại quốc tiếp trở về trong thôn đến, nói thế nào, các nàng đều tính nửa cái nữ chủ nhân, đặc biệt là Minna Đại tiểu thư này. Người không ngại Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu cô gái, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không đem người vứt bỏ là được rồi!

	Ngày thứ hai, trong thôn thôn dân đều thả xuống trong đất công tác, sắc trời mông lung thời điểm, lại tới đường bên trong thanh cá cùng tôm bự vớt tới, còn có đến bờ sông chỗ ấy, thanh rất nhiều đại bào ngư bắt lấy đến, mỗi một người đều bắt đầu bận túi bụi.

	Lâm Tình Phàm một buổi sáng sớm đến biệt thự trên lầu chóp mặt, bắt đầu thi triển hắn linh vũ pháp thuật, để linh khí bốn phía tụ tập tại thôn làng bầu trời, ngưng tụ thành mưa vân, hạ xuống mưa lâm thâm đến. Mưa phùn tung đến mặt đất, mặt đất cỏ nhỏ, còn có ngày hôm qua rút lui gieo xuống hạt giống, nhanh chóng nẩy mầm trưởng cao lên, mở ra từng đoá từng đoá xinh đẹp đóa hoa.

	Từ đầu thôn đến ven đường, tất cả đều lái lên xinh đẹp đủ mọi màu sắc hoa tươi, chỉ muốn tiểu hài tử rút lui qua hạt giống địa phương, đều nở đầy hoa tươi rồi. Một loạt hương hoa khắp núi thôn, hoa hồng, bách hoa, khang chính là hinh, Violet, mãn thiên tinh ...

	Linh vũ chỉ là dưới hơn mười chuông thời gian biến mất, lưu lại tức là mặt đất nở đầy hoa tươi, để thôn dân cảm thấy núi này thôn có Thần linh tại che chở bọn hắn tựa như, nhìn xem đường cái này cùng cửa thôn nở đầy hoa tươi, như tại chúc phúc Lâm Hạ Phàm nhà mới vào vậy.

	Lâm Hạ Phàm các nữ nhân, các nàng cũng rất sớm rời giường, từng cái dốc lòng mảnh giả trang lên, thanh giả trang được thật xinh đẹp, từng cái tựa tiên tử xuất hiện đến cửa biệt thự bên ngoài đi,

	Nghênh tiếp hơn mười cái tỉnh Sư đội, một loạt chiêng trống vang trời thanh âm, tiếng pháo, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt!

	"Đông đùng, đùng thùng thùng ..." Tiếng trống vang đầy trời.

	Phượng Hoàng cũng bay, sơn lâm vô số chim nhỏ đi theo Phượng Hoàng ở khác thự mặt trên quấn quanh, như một cái muôn hoa đua thắm khoe hồng, Bách Điểu Triều Phượng, để mới vừa từ kinh thành bên trong chạy tới Thái ca tử nhóm, mỗi một người đều ngây người như phỗng, đặc biệt là Chu ca, đối lão đại mình sơn thôn yêu đến bầu trời rồi.

	"Bên này dựa vào, bên này mở, ngừng, ngừng ..." Rừng quân bọn hắn, không ngừng chỉ huy bên ngoài xe thể thao ngừng đi sang một bên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., ở đâu tới nhiều như vậy cường hào, những này xe con, giống như là ngày hôm qua mua tựa như, vẫn không có thượng bài đây này."

	Bọn hắn đều đã đoán đúng, những này xe con đều là những này thái tử ca ngày hôm qua mua, mỗi một chiếc đều mấy chục triệu nguyên trở lên, mỗi một người đều mang lên bạn gái xinh đẹp lại đây cho Lâm Hạ Phàm ép tràng. Tiến vào Lâm Hạ Phàm trong biệt thự một tầng và tầng hai bên trong đi chơi, tầng thứ ba cùng bốn tầng, chỉ cho phép nữ tử tiến vào, nam không thế tiến vào.

	Nhiều người chính là náo nhiệt, hơn 150 bình phương Linh Thủy bể bơi cho bọn họ mở ra, nhưng không thể lấy đi bể bơi phía dưới Linh thạch, để cho bọn họ tại trong bể bơi chơi đủ đi,   cùng nữ nhân, cùng nữ minh tinh cùng nhau chơi đùa đi. Những thứ này đều là thái tử bạn thân thích nhất đùa giải trí, cho dù những nữ minh tinh kia không thích chơi, các nàng cũng phải ăn mặc áo tắm ngồi ở bên cạnh, cho mọi người bồi bổ mắt các loại.

	Đương nhiên, tiến vào bên trong biệt thự, không phải là người nào đều có thể đi vào, chỉ có thái tử ca cùng minh tinh, còn có đi máy bay tới lão gia tử nhóm. Nhưng lão gia tử nhóm, không thích cùng những người trẻ tuổi này bơi lội, chỉ là ngồi ở lầu hai cùng đám bạn chí cốt đồng thời nói chuyện phiếm, nghĩ Lâm Hạ Phàm khuya ngày hôm trước chỗ nói Tiên Tửu đi.

	"Uống rượu, một lúc uống nữa đi, mọi người chơi một chút hoa quả, điểm tâm các loại đồ vật, những thứ đồ này, đều là đầu bếp vừa vặn làm được." Lâm Hạ Phàm nữ nhân, tại bắt chuyện nơi này khách nhân nói, bao quát Minna Đại tiểu thư này cũng không ngoại lệ.

	Không có cách nào, nếu nhận thức Lâm Hạ Phàm làm của mình lão công, chỉ có thể nhập gia tùy tục rồi, lấy Đại tiểu thư thân phận đi bắt chuyện hôm nay tới khách nhân.

	"Linh Nhi, ngươi không cần bắt chuyện chúng ta những người này, nếu như bị trong nhà lão gia tử biết, bọn hắn đem ta giam lại lên." Tại một tầng trong phòng giải trí chơi Ma Tước, chơi phác khắc Thái ca tử bạn thân, nhìn thấy Linh Nhi các nàng như một người làm tại bắt chuyện bọn hắn nói.

	"Không có chuyện gì, hôm nay các ngươi là khách nhân, để cho ta tới bắt chuyện ngươi đi." Linh Nhi cầm trên tay dặm hoa quả, các loại đồ ăn vặt trình lên những này Thái ca tử nhóm nói.

	"Cái này, chuyện này..." Bọn hắn nhìn thấy Linh Nhi thân thể khom xuống, vô ý nhìn thấy trong cổ áo cái kia hai luồng phong thái Tuyết Phong địa phương đi, còn có một đạo sâu đậm rãnh hở trắng như tuyết khe, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi rồi. Trong lòng đang suy nghĩ: Thật lớn, thật trắng ...

	Linh Nhi phát hiện bọn hắn cặp mắt nhìn chăm chú hướng mình cổ áo, lập tức nghĩ tới chính mình thất thố, biết mình bị bọn hắn nhìn thấy bên trong mỹ cảnh rồi, trong lòng âm thầm nghĩ: "Cũng còn tốt có xuyên lồng, không phải vậy cái gì đều bị bọn hắn thấy hết, ân, cái cảm giác này có một chút là lạ."

	Hưng phấn? Tự tin? Vẫn là muốn cùng mấy người bọn hắn công tử ca cùng nhau chơi đùa?