Lúc này, xếp bằng ở trong tầng hầm mặt Lâm Hạ Phàm, lực lượng tinh thần của hắn cùng đại địa hòa hợp cùng nhau, đi cảm ứng sự tồn tại của bọn nó, nghe chuyện xưa của bọn nó.

	Bởi Lâm Hạ Phàm ngộ ra bốn đạo pháp tắc, kim cùng đất lại tương sinh, để Lâm Hạ Phàm cùng thổ đạo càng thân cận hơn, càng sự hòa hợp hơn. Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, chuyện xưa của nó có một chút trưởng, nói nhân loại nào sử dụng hóa học tế, ô nhiễm nó, khiến nó sinh bệnh.

	Lại nói một vài chỗ được Thái Dương xúc phạm tới, khiến nó không cách nào mọc ra thực vật đến, dù sao, đại địa là có ý thức, hơn nữa cố sự dài đến để Lâm Hạ Phàm mấy ngày mấy đêm đều nghe không xong. Nói nó nuôi mang thai nhân loại, mà nhân loại liền đi thương tổn nó, khiến nó lúc thương tâm đợi, tới một cái vươn mình, biến thành địa chấn ...

	Nghe được địa chấn, Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút không nói gì đi lên, nguyên lai thổ đạo pháp tắc có thể để cho gây nên địa chấn.

	Lâm Hạ Phàm dùng thập phần ôn hòa hữu thiện ý thức cùng nó bắt đầu giao lưu, khiến nó biết, nhân loại cử động, là vô ý thương tổn được nó, nhưng nhân loại là thập phần thiện lương; mà Đại Địa Chi Mẫu, tức là Nhân loại mẫu thân, mẫu thân không nên ghi hận hài tử, cùng nó giảng một ít vĩ đại mẫu thân cố sự đi cảm hóa nó; khiến nó không nên nhớ hận nhân loại, bởi vì Lâm Hạ Phàm không muốn mỗi một niên đều xuất hiện địa chấn, khiến nhân loại mang đến đại tai nạn!

	Một cái nghe, một cái nói, trao đổi ròng rã hai tháng, đại địa bắt đầu tiếp thu Lâm Hạ Phàm tồn tại, nguyện ý cùng Lâm Hạ Phàm làm bằng hữu. Nhưng chưa hề đem Thổ chi pháp tắc trao tặng cho Lâm Hạ Phàm, mà Lâm Hạ Phàm vì đạt được nó cho rằng, tiếp tục cùng nó câu thông đi xuống.

	"Đại Địa Chi Mẫu, ngươi xem, chúng nó bốn cái đều giáo hội ta bốn cái pháp tắc, ngươi có phải hay không cũng dạy ta một cái, như vậy, để cho ta càng thêm thân cận ngươi, của ta Đại Địa Chi Mẫu, nói thế nào, nhân loại chúng ta, là ngươi thai nghén đi ra ngoài!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cùng nó đã trao đổi ròng rã hai tháng, nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử các nàng tình huống, Lâm Hạ Phàm muốn sớm một chút đến trong tiên giới đi, đem các nàng nhận lấy, sau đó chính mình trong tiên giới tu luyện đi, thanh tu vi nâng lên, sau đó đi tai họa trong tiên giới Tiên tử nhóm.

	"Nhớ ta thanh Thổ chi pháp tắc cùng ngươi cùng chung, cái này không có vấn đề, ngươi đi giúp ta diệt trừ một cái Thổ Long, sau đó ta lại truyền thụ cho ngươi, cho ngươi thành tựu mười vạn năm tới nay người thứ nhất Ngũ Hành Thánh thể người tu luyện." Đại Địa Chi Mẫu dùng thần thức của mình cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	Trăm ngàn năm? Cũng là nói, Lâm Hạ Phàm là mười vạn năm tới nay, cái thứ nhất tu luyện Ngũ Hành Thánh thể cường giả, về phần trăm ngàn năm trước đó, có chưa từng xuất hiện, Đại Địa Chi Mẫu không cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	Thổ Long? Đồ vật gì tới, Lâm Hạ Phàm biết thế giới này có Long tồn tại, không nghĩ tới còn có một loại Long gọi Thổ Long.

	Đại Địa Chi Mẫu dùng thần thức cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói, nói Thổ Long là một loại đã trở thành Tiên Thú cát con giun, dài hạn sinh sống ở sa mạc chỗ ấy. Hoặc là nói, lấy trước kia nhi cũng không hề sa mạc, từ khi một cái cát khâu ăn được Linh vật sau đó nuốt vào rất nhiều bùn đất, kéo đi ra ngoài, tức là cát mịn, có dinh dưỡng bùn được nó tiêu hóa hết.

	"Nó sinh sống ở chỗ ấy hai thời gian một trăm ngàn năm rồi, mỗi một ngàn năm tỉnh tới một lần, mỗi một lần tỉnh lại, đều ăn tươi mười vạn lập phương bùn đất, ngươi chỉ cần đem nó giết, ta sẽ cùng với ngươi cùng chung phương pháp sản xuất thô sơ thì." Đại Địa Chi Mẫu cùng Lâm Hạ Phàm giao lưu tinh thần nói.

	"Được rồi, ta bây giờ đi qua gặp gỡ một lần một điều này Thổ Long!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, nếu như đánh không lại, lại đào tẩu, ai sợ ai, hoặc là dùng đạn hạt nhân đem nó nổ.

	"Đi thôi, ta sẽ đem nó ngủ say địa điểm chỉ thị đưa cho ngươi." Đại Địa Chi Mẫu tác dụng tinh thần lực cùng này cái tiểu nông dân trao đổi nói.

	Ngũ Hành chi linh, tận quản chúng nó tồn tại thế giới này vô tận trong năm tháng, nhưng tư tưởng của bọn nó rất đơn thuần, phía trước tứ linh, Lâm Hạ Phàm hống mấy câu nói sau. Chúng nó cùng mình chia sẻ Ngũ Hành Chi Đạo bên trong bốn đạo rồi, duy có cái này Đại Địa Chi Mẫu, muốn cầu cạnh Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm đi giết mất sinh hoạt 200 ngàn năm thổ địa khâu.

	Mênh mông sa mạc, hiện tại Lâm Hạ Phàm mới hiểu được, nguyên lai nó hình thành, là một cái sinh hoạt 200 ngàn năm đất khâu làm ra. Như Đại Địa Chi Mẫu nói, nếu như thổ nhưỡng bên trong có bùn chất, sẽ không hình thành cát, sở dĩ hình thành cát, là một cái đất khâu nuốt vào rất nhiều bùn đất, kéo đi ra ngoài là cát mịn, vài chục vạn năm dưới, hình thành một cái đại sa mạc.

	Tại Đại Địa Chi Mẫu dưới, Lâm Hạ Phàm đi tới nó chỉ địa phương bên trong, thả ra thần thức, thanh sa mạc dưới đáy thăm dò qua đi, kết quả suýt chút nữa thanh Lâm Hạ Phàm hù ngã.

	Tại dưới lòng đất, tồn tại một cái mấy dặm dài sinh vật, vốn là cho rằng nó là một loại con giun, không nghĩ tới, trên người nó như xà như thế, mọc ra vảy. Đầu cùng đuôi, xác xác thực thực cùng con giun như thế, hơn nữa miệng đầy kiếm đâm y hệt hàm răng, rất đáng sợ, không phải dáng dấp của nó doạ tử, mà là nó thân thể có hai dặm bao dài, thô như bốn chiếc xe lửa như thế, vòng tại sa mạc dưới đáy hơn ba ngàn mét.

	Nó không có mắt, trong ngủ mê nó, cảm thấy có thần thức thăm dò nó lúc, nó lập tức tại sa mạc lần này, trở mình động, hướng về trên sa mạc chui ra đi.

	"Nhân loại, ngươi muốn cẩn trọng một chút, không nên bị nó nuốt vào mất, một khi bị nó nuốt vào mất, ngươi sẽ bị nó tiêu hóa, cùng những kia bùn như thế." Đại Địa Chi Mẫu dùng thần thức cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Yên tâm đi, ta đánh không lại, có thể trốn chạy." Lâm Hạ Phàm cảm thấy nó như một cái khoan dò tựa như, hoặc là nói, sa mạc chính là nó biển rộng, nó như cá như thế, tại sa mạc dưới đáy du lên.

	"Ừ, ừ, thật là buồn ói!"

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó chui ra sa mạc, thật dài thân thể, thô thô thân thể, toàn thân tràn đầy màu vàng đất vảy, quan trọng là nó mở ra miệng rất lớn. Miệng tràn đầy đâm y hệt hàm răng, mọc ra đến mấy mét, hơn nữa còn có lưu tích rất nhiều chất lỏng màu trắng, khiến người ta cảm thấy làm buồn nôn loại kia.

	"Tiên Kiếm, đi ra!" Lâm Hạ Phàm thần thức nhất niệm, trong cơ thể Thượng phẩm Tiên Kiếm, lập tức xuất hiện tại trong tay, tiện tay vung lên, Tiên Kiếm, hóa thành một luồng ánh kiếm, hướng về nó đã đâm đi.

	"Màng!" Một tiếng, Tiên Kiếm theo hắn thân thể đi xuyên qua.

	Đúng, nho nhỏ kiếm, từ trên người nó đi xuyên qua, bởi thân thể của nó, so sánh khổng lồ, Tiên Kiếm như cây tăm vậy, tại nó thân thể đâm đi xuyên qua, đối thương tổn của nó, thập phần nhỏ bé. Bất quá, khiến nó rất đau, đau đến nó cố gắng lên, Viên Viên miệng rộng, trương lái, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới, muốn đem Lâm Hạ Phàm nuốt đến trong bụng đi.

	"Vèo!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó nhào tới, lập tức tránh ra đi, né tránh đi, đứng ở nguyên sa địa phương, được nó một cái nuốt lấy, một cái nho nhỏ cồn cát, tựu bộ dáng như vậy, hình thành một cái hố lớn tử đi.

	"Ư -, thật là đáng sợ, cũng còn tốt, không có bị nuốt lấy." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó xuyên vào trong sa mạc đi, hạt cát không ngừng chìm xuống, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, có thời gian trên sa mạc Lưu Sa hố, phải hay không nó tạo thành đây này.

	Không phải nói, hai dặm bao dài thân thể, cứ như vậy lập tức chưa đi đến trong sa mạc đi, nhanh đến ngươi nghĩ như không tới, sa mạc như nó tới nói, như trong biển rộng tựa như. Hoặc là, thiên tư của nó, là cùng cát hòa hợp làm một thể, gặp cát liền phân ra mở, khiến nó thân thể tan vào sa mạc dưới đáy mặt đi.

	"Cẩn thận, nó từ phía dưới công kích ngươi!" Đại Địa Chi Thần cảm thấy nó động tĩnh, cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đến a, đến a, một cái đâm không chết được ngươi, ta liền đâm nhiều mấy lần, mấy lần đâm bất tử, lại đâm mấy ngàn đi xuống." Lâm Hạ Phàm cảm thấy nó từ mặt há mồm ra, thanh nhảy lên, đem hắn nuốt lấy nói.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tháp Tiên, biết mình chủ nhân mỗi một lần cùng một loại tu hành Tiên Thú đối chiến, đối chiến kinh nghiệm bằng không, không khỏi xuất hiện nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Chủ nhân, ta cho rằng, ngươi công kích nhược điểm của nó, nếu như ngươi dáng dấp này, ngươi rất khó thương tổn được nó, vạn nhất ngươi tiên linh lực tiêu hao hết, trả không đả thương được nó, ngươi thật sự sẽ bị nó nuốt lấy, đến là tiêu hóa thành một đống bùn cát từ cái mông lôi ra đến ...