"..." Không nói gì.

	Lúc trước Hạ Lan Tuyết khi trở về, đều không có người tốt như vậy kỳ, hiện tại Hạ Lan Tuyết công chúa, đã bắt đầu hòa vào cái thời đại này trong cuộc sống, điện thoại cái gì đều sẽ dùng, xe con cũng sẽ điều khiển.

	Bảy rưỡi sau, Lâm Hạ Phàm các nữ nhân, tất cả trở về rồi, đặc biệt là lên trên trong kinh các lão bà, khi trở về, ngồi trên Linh Nhi tư nhân chuyên dụng máy bay trở về.

	Sân bay đài chỉ huy không có xây xong, nhưng đường băng có thể dùng, trực tiếp hạ xuống này đơn đường băng bên trong đi, từ kinh thành trở về, không cần nửa giờ, đuổi về đến nhà ăn bữa cơm đoàn viên, cùng bọn họ đồng thời qua tết Trung thu.

	"Oa nhi, ta nói ngươi ra ngoài hai ngày, tại sao lại lừa một người phụ nữ trở về? Ngươi bây giờ nhiều như vậy nữ, loay hoay qua sao, ngươi muốn tiết chế một cái ah." Lâm Hạ Phàm ba ba xem đến nhà có thêm một mỹ nữ, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, không thể chê, thế là, đem hắn kéo qua một bên câu hỏi đi.

	"Cha, cái gì gọi là lại lừa gạt một người phụ nữ trở về, ta đây là cứu người, người theo ta trở về, ngươi yên tâm đi, ta hiện tại đã làm tiết chế, điểm này, ngươi không cần lo lắng." Lâm Hạ Phàm biết mình phụ thân muốn nói cái gì nói.

	"Được rồi, ta không nói, bất quá vẫn là câu nói đó, nếu như sang năm ta không thấy mấy cái cháu trai lời nói, cẩn thận ta đánh gãy chân của ngươi!" Phụ thân của Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới con trai mình như thế sắc, nữ nhân nhiều như thế, không hề giống lấy trước kia cái lão thực thuần phác tiểu nông dân, khiến hắn hết sức vui mừng địa, đi ở trong thôn, trấn nhỏ, thị khu bên trong đều có nhân hòa hắn chào hỏi, ra ngoài đều có bảo tiêu, khiến hắn thập phần có dung mạo.

	"..." Ngồi ở trên bàn cơm mỹ nữ nhóm, nghe được Lâm Hạ Phàm phụ thân cùng bọn họ nam nhân đối thoại, trong lòng các nàng cảm thấy áp lực rất lớn, không phải sợ đánh gãy Lâm Hạ Phàm song - chân, hơn nữa không muốn còn trẻ như vậy sinh Bảo Bảo, lại lo lắng cho mình tại hai lão trong lòng địa vị các loại.

	Không phải sao, bây giờ nhìn Lâm Hạ Phàm mụ mụ, trong tay tất cả lôi kéo Tú Xảo cùng Tú Tư, ngồi vào bên người nàng, cái kia nhiệt tình, làm cho các nàng cũng không khỏi có một chút đố kỵ lên. Nếu như nói Lâm Hạ Phàm không hiếu thuận lời nói, các nàng không có như vậy tư tưởng, vấn đề là cái này tiểu nông dân quá hiếu thuận rồi, lời của cha mẹ, hắn tối nghe theo.

	Nữ phục vụ viên, lục tục thanh nóng hổi món ăn hiện lên đưa đến nơi đây, món ăn chín chín tám mươi mốt vị, sắc, hình, đẹp, vị, hương. Còn có đầu bếp đặc biệt vì các nàng làm bánh trung thu, các loại hoa quả sữa bò bánh trung thu, duy có một chút tiếc nuối, là trong tiên giới Tố Tiên Tử cùng Hằng Nga Tiên tử không thể ngồi ở chỗ này ăn cơm.

	Nhìn xem chúng nữ người hài lòng ăn cơm, Lâm Hạ Phàm dùng bàn đĩa, lắp lên nhiều loại bánh trung thu, chạy vào bên cạnh trong phòng, ở trong phòng, lấy ra Tiên Giới khu vực giao dịch. Đem những này bánh trung thu cho Tố Tiên Tử cùng Hằng Nga Tiên tử giao dịch đi qua, tuy rằng không phải là mình làm, nhưng đại biểu tâm ý của chính mình.

	"Phu nhân, nói thật, vào giờ phút này, ta thật sự rất muốn cùng tại các ngươi bên người qua tết Trung thu." Lâm Hạ Phàm đối Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Nếu như ngươi nghĩ cùng lời của ta, ngươi nỗ lực tu luyện đi, nếu không, chúng ta không cách nào cùng nhau, càng không bảo vệ được chúng ta Bảo Bảo." Hằng Nga Tiên tử đêm nay chưa từng xuất hiện Tiên Giới party, là lo lắng bị người khác nhìn đến nàng mang thai người khác hài tử.

	Bất quá, người làm đặc biệt là bánh trung thu, đặt ở khu vực giao dịch mặt trên, tức đấu giá được năm trăm triệu Linh thạch nhiều như vậy, không biết được cái kia một cái đại tiên bán đấu giá đi.

	"Ta biết rồi, ta sẽ cố gắng tu luyện, ta hiện tại tu thành Ngũ Linh thân thể rồi, bên người còn có hai cái thể chất đặc thù nữ nhân hiệp trợ ta tu luyện, các nàng theo thứ tự là năm âm tháng âm ngày âm giờ âm cùng năm dương tháng dương giờ dương dương ngày ra đời nữ nhân." Lâm Hạ Phàm không dối gạt nàng nói.

	"Vận khí của ngươi thật tốt, phải biết, như nữ nhân như vậy, đặt ở trong tiên giới, đều sẽ đoạt bể đầu não, đối phương tu luyện càng cường đại, mỗi một lần cùng các nàng hợp sửa, tu vi của mình càng cường đại, đạt đến Âm Dương điều hòa, sẽ không tẩu hỏa nhập ma." Hằng Nga Tiên tử hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao Vô Cực Thiên Đế chọn hắn, bây giờ còn xây tại Ngũ Hành Linh thể nói: "Đúng rồi, ta mấy ngày nay bán rất nhiều bánh trung thu, kiếm được điểm Linh thạch, ta cho ngươi một điểm Linh thạch dùng đi."

	"Chính ngươi không cần sao?" Lâm Hạ Phàm trong tay mặc dù có mấy chục triệu Linh thạch, nhưng nghĩ tới đây Linh thạch có thể hấp thu bên trong năng lượng tu luyện, càng nhiều càng tốt nói.

	"Trên người ta có thật nhiều, đại khái có vài tỷ trở lên đi, có lợi đêm nay, lại kiếm mười mấy ức." Người muốn đến người phụ nữ kia nhũ - Phong y hệt bánh trung thu có thể bán được năm trăm triệu Linh thạch nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới nữ nhân của mình như thế giàu có nói.

	Sau đó, Hằng Nga Tiên tử giao dịch một trăm triệu Linh thạch cho Lâm Hạ Phàm, hi vọng Lâm Hạ Phàm tu luyện nhanh hơn, thanh Vô Cực Đại Đạo tu thành Đại thành cảnh, đến lúc đó nhưng để bảo vệ nàng và mình Bảo Bảo, không cần lo lắng được người khác bắt nạt.

	Cuối cùng, Hằng Nga Tiên tử lại giao dịch một viên Ký Ức Thủy Tinh bóng cho hắn, Lâm Hạ Phàm nhìn, nhìn thấy chính mình một Hằng Nga Tiên tử, tại minh nguyệt dưới, cho mình nhảy một điệu nhảy đạo. Một bên nhảy một bên thanh trên người Tiên Y Thường cởi, cuối cùng thân thể trần truồng vũ đạo, mỗi một cái động tác dưới, trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, đều đang phập phồng nhảy lên, hết sức tốt xem, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến nước miếng đều lưu đến trên mặt đất đi.

	Hình ảnh như vậy, nếu như trong tiên giới đại tiên nhóm nhìn thấy lời nói, nhất định thanh Lâm Hạ Phàm quần ẩu chết, nói hắn dạy hư mất chính mình trong lòng thuần khiết Tiên tử. Đương nhiên, tinh thạch trên tay hắn, nhất định phải đi gấp qua, sau đó muộn muộn cũng có thể xem Hằng Nga Tiên tử cởi quần áo, nhìn nàng thân thể trần truồng vũ đạo ...

	Nếu như hình ảnh như vậy đặt ở trên internet, ấn vào dẫn nhất định điểm bạo, ngoại trừ Hằng Nga Tiên tử ra, Tố Tiên Tử cũng giao dịch một ít gì đó cho Lâm Hạ Phàm. Là một bộ chính mình tự mình làm quần áo, nam sĩ cổ đựng quần áo, nói cái gì nước lửa bất xâm, Hạ mát đông ấm.

	"Tạ Tạ phu nhân." Lâm Hạ Phàm thập phần yêu thích nói.

	"Không cần khách khí, còn có, Hậu Thiên cho ta thêm đại bổ hàng, hiện tại chuyện làm ăn càng ngày càng tốt làm, một bộ quần áo, đều mua được hai ba mươi viên Linh thạch trở lên." Tố Tiên Tử muốn đi ra bên ngoài xào đến hơn ba mươi viên Linh thạch trở lên nói.

	"Ừm, ân ..." Lâm Hạ Phàm thu được của nàng lễ vật nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau, phải hay không đổi một loại cổ võ quần áo, trang bức một cái?"

	Cùng trong tiên giới hai vị Tiên tử tán gẫu xong sau, Lâm Hạ Phàm về đến trong đại sảnh, ngồi vào trên bàn cơm, cùng các nàng đồng thời ăn lên bữa cơm đoàn viên, sau đó lại xem Ngọc Đình các nàng, cầm trong tay rất nhiều tinh mỹ đồ trang sức đưa cho Tú Xảo tỷ, Tú Tư hai người bọn họ đại thục nữ. Giúp các nàng đeo lên trên người, mỗi một kiện đều là như vậy tinh xảo xinh đẹp, bao quát Lâm Hạ Phàm mụ mụ cũng có vài món tinh khiết thủ công chế tạo Tiên Khí.

	Chớ xem thường những này đồ trang sức, nó đều là trong tiên giới Luyện Khí Sư chế tạo, đeo nó lên, chẳng những có thể lấy bảo vệ mình, mặt trên còn có một cái thật nhỏ Tụ Linh Trận, có thể đem bốn phía Linh khí hấp lại đây, để thân thể trở nên khỏe mạnh hơn, càng tốt giỏi đi.

	Sau khi cơm nước xong, Lâm Hạ Phàm cha mẹ trở về trong thôn đi, mà Linh Nhi các nàng tức đến trên thiên thai ngắm trăng đi, tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, các nàng mỗi một cái trên người mặc vào thật mỏng quần áo. Như đêm đó như thế, bất quá đêm nay nơi này trừ mình ra tỷ muội ra, chính là mình lão công, cho nên quần áo trên người ăn mặc càng lộ, bất cứ lúc nào có thể thuận tiện Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xuống tay với các nàng.

	"Vương Chiêu Quân, nghe nói ngươi bắn ra tì bà, bắn ra rất khá nghe, có phải không thật sự?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên Giới khu vực giao dịch bên trong, có thật nhiều đàn cổ các loại đồ vật giao dịch nói, nếu như người hội bắn ra lời nói, liền ở hoa mấy vạn Linh thạch, mua một cái cho nàng bắn ra bắn ra đi.