Lại nói cái khác hai cái thành trì, gần như cũng là cái dạng này, trợ giúp hai cái thành trì đại đội, thành công ngăn trở Uy Quốc đánh lén thành trì, thành công ngăn cản sau, bọn hắn cũng không hề truy sát đối phương. Mà là đi chạy tới được từ bỏ hai cái thành trì đi, hi vọng những kia ái quốc, nhiệt tâm những người mạo hiểm, cho bọn họ tranh thủ nhiều một chút thời gian.

	Về phần không bắt được người Hoa thành trì kẻ địch, đặc biệt những này Uy Quốc minh hữu giải tán về chính mình đi, ai biết Hoa Hạ có thể hay không trả thù đồng minh của bọn họ, còn lại mấy vạn Uy Quốc võ sĩ, bọn hắn chỉ có thể bằng tốc độ nhanh nhất chạy về của mình Thiên Hoàng Thành đi, xem có thể tới hay không được cùng bảo vệ ông trời của bọn hắn hoàng thành, đây là bọn hắn hy vọng duy nhất.

	Bởi vì Vì Thiên Hoàng thành đầu tư, trừ bọn họ ra dân gian tính khoản ra, còn có bộ phận tài chính là bọn hắn quốc gia vương thất đầu tư, đây là bọn hắn tinh thần bên trong một cái ký thác, một cái tượng trưng, một cái vinh dự.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chúng ta tới được cùng!" Bọn hắn bảo vệ của mình thành trì sau, lập tức phân một nhánh 100 ngàn đại quân chạy tới được buông tha trong thành trì, nhìn thấy hàng mấy trăm ngàn thượng lấy Uy Quốc võ sĩ liều lĩnh mưa tên đang công kích thành trì phía trên kết giới nói: "Bọn hắn muốn vây Ngụy giải Triệu, lần này, để cho bọn họ cái gì đều giải không cứu được, không chiếm được, ngay cả mình thành trì đều không gánh nổi."

	"Ta trước tiên cho bọn họ phóng nhất hạ Linh Điểu, nói cho bọn họ biết, Uy Quốc bại quân đã bắt đầu lui về rồi, mà bọn hắn thành trì, chúng ta cũng qua trợ giúp, để cho bọn họ chuyên tâm tấn công Thiên Hoàng Thành." Phía sau Hoa Hạ người mạo hiểm nói.

	"Ừm, đi thôi, nói cho bọn họ biết, bất kể như thế nào, nhất định phải đánh xuống ông trời của bọn hắn hoàng thành, cho dù không giữ lấy, cũng phải một cây đuốc thiêu hủy." Chỉ huy của bọn hắn viên nói.

	"Nếu như đốt rụi, thật đáng tiếc, muốn là lấy xuống, để Uy Quốc nắm tám trăm triệu USD đổi về đi, ngươi nói thật tốt ah, như vậy chúng ta về sau huynh đệ ra vào vé vào cửa cũng không cần đưa tiền, hoặc là bán bốn năm ức USD cũng được ah!" Bọn hắn nghĩ đến Thiên Hoàng Thành một cái tòa thành trì chí ít giá trị nhiều tiền như vậy.

	"Ừm, ân, ngươi nói có đạo, chúng ta tiên công lấy của bọn họ Thiên Hoàng Thành, làm cho đối phương xuất tiền bán trở lại, các loại bán đi sau, chúng ta có thể hôm nào lại công bọn hắn, muốn làm sao đốt liền làm sao đốt, muốn làm sao vũng hố liền làm sao vũng hố." Bọn hắn quan chỉ huy được hỏa thiêu Thiên Hoàng Thành, chỉ là xuất nhất thời khí, tại sao không tàn nhẫn mà vũng hố bọn hắn một khoản tiền, hoặc là vài nét bút tiền sau, sau đó lại công kích đánh bọn họ Thiên Hoàng Thành, thẳng đến bọn hắn không bỏ ra nổi tiền đến, một cây đuốc đốt.

	Bọn hắn nghĩ tới đây sau, lập tức cho Sử Tối Hương bọn hắn dùng Linh Điểu truyền tin tức đi, thanh bọn hắn ý nghĩ trong lòng nói cho bọn họ biết, cứ như vậy lời nói, chẳng những có thể lấy gài bẫy bọn hắn Uy Quốc rất nhiều tiền mặt, về sau còn có thể tiếp tục đánh hạ bọn hắn thành trì, tiếp tục vũng hố bọn hắn.

	Nếu quả như thật một cây đuốc đốt trong lòng bọn họ bên trong tín ngưỡng tượng trưng lời nói, làm không được, bọn hắn Uy Quốc tại quốc gia bên trong, chuyên đối Hoa Kiều đồng bào hạ độc thủ, cái này liền không tốt lắm. Tuy rằng bọn hắn không giết Hoa Kiều đồng bào, nhưng chèn ép, bắt nạt những kia du học sinh, cái này không tốt lắm, loại chuyện này, đại sứ quán cũng không biết xử lý như thế nào đây này.

	Dù sao Uy Quốc có thật nhiều đáng giá học tập kỹ thuật, đặc biệt là ô tô phương diện, còn có những phương diện khác, đều đáng giá nghiên cứu cùng học tập, nếu không, quốc gia du học sinh cũng sẽ không đến cái này cái tiểu quốc gia tiến tu cùng học tập.

	Vốn là Sử Tối Hương bọn hắn dự định đánh hạ Thiên Hoàng Thành, một cây đuốc đốt nó, hiện tại nhận được mấy cái Đại Bang chủ thông tin cùng cái nhìn, cảm thấy cái này chú ý không sai, trước tiên chiếm lĩnh xuống, sau đó vũng hố giặc Oa một số lớn, đợi thêm mười ngày tám ngày, công kích nữa ông trời của bọn hắn hoàng thành, lại vũng hố bọn hắn tiền, thẳng đến bọn hắn không có tiền cho, như vậy một cây đuốc đốt chúng nó.

	Phải biết, trong thành trì Truyền Tống Trận, có thể thay đổi thông dụng, chỉ cần được đối phương đối thành trì cho phép, như vậy có thể truyền tống đối phương trong thành trì, đến lúc đó giữ lấy sau, có thể thay đổi chức năng này. Sau đó bắt trong thành trì trong lòng kết giới thẻ ngọc, đổi cái trước mới thẻ ngọc, như vậy thành trì kết giới về chính mình khống chế.

	Mới thẻ ngọc kết giới, cái này bọn hắn không cần lo lắng, nhưng là ngay trong bọn họ có thật nhiều tựa tiên tử cường giả, đều là mỗ mỗ cái Tu Chân Thế Giới dặm tông môn con em nòng cốt, đơn giản như vậy phòng ngự kết giới, các nàng biết đánh tạo.

	Hiện tại trọng yếu, là công dưới sau đó để rất nhiều bạn thân lại đây thủ thành, để Uy Quốc người có gia về không được, cái này mới gọi sảng khoái. Mà là còn có thể khống chế trong thành trì Túy Hương Lâu thu nhập, nghĩ tới đi chơi một chút cũng không tệ ah!

	Làm Sử Tối Hương bọn hắn hợp mọi người sức mạnh, đánh ra khổng lồ kiếm khí, liên tiếp ba đạo kiếm khí đánh vào Thiên Hoàng Thành ra kết giới sau, phía ngoài kết giới như pha lê như thế, vỡ vụn ra đi rồi. Phía ngoài các đại quân, như là nước chảy xung phong Uy Quốc người Thiên Hoàng Thành trong ao đi, từng mảnh từng mảnh địch nhân ở bọn hắn công kích, ngã vào trong vũng máu.

	"Có biết nói tiếng Nhật đấy sao? Để cho bọn họ từ bỏ chống cự!" Thẩm Thiên Ức nhìn xem những này Uy Quốc rác rưởi không sợ chết đang chống cự bọn hắn, đang phản kích bọn hắn!

	Mấy trăm ngàn người ở trong, khẳng định có người sẽ nói tiếng Nhật, ở trong còn có hứa vì tại trong thời gian ngắn học được vài câu tiếng Nhật, cũng đi theo đoàn người nhóm rống kêu lên, có người nói để cho bọn họ từ bỏ chống cự, cũng có người nói, để Uy Quốc mỹ nữ nhóm đi theo bọn hắn không lý tưởng, đảm bảo ăn ngon mặc đẹp, tu vi tiến triển cực nhanh vân vân.

	Đáng tiếc, mặc kệ bọn hắn làm sao gầm rú, đối phương từ không hề từ bỏ của mình thành trì, nói cái gì người đang thành tại, hơn nữa bọn hắn trả thu được rút lui trở về đại đội tin tức, bất kể như thế nào, liều chết đến cùng, cùng Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu chém giết.

	"Ta nhận được tin tức, bọn hắn đại đội đã hướng về nơi này rút lui trở về rồi, bọn hắn sẽ không bỏ qua thành trì, chúng ta tốc độ một điểm đi, bất kể như thế nào, như thế muốn bắt được thành trì này." Phía sau các chiến hữu nói.

	"Còn có, một nhánh mấy vạn người chiến đội, hướng về chúng ta nơi này trợ giúp đã tới, đoán chừng mười phút chạy tới." Bọn hắn nói tiếp.

	"Mới mấy vạn người? Được rồi, chúng ta thêm chút sức, Cửu Thiên kiếm trận, phối hợp không được mất những rác rưởi này nhóm." Sử Tối Hương bọn hắn mặc kệ trợ giúp đến rồi bao nhiêu người, chỉ biết là, nhất định phải nhanh chóng bắt thành trì này, khai thông Truyền Tống Trận, cái này mới là trọng yếu nhất.

	500 ngàn công phá địa một cái vốn là có mười mấy đến hai trăm ngàn người thành trì, nhưng là bọn hắn đồng minh nhìn thấy thành trì công kích phá sau, năm trăm ngàn người như nước chảy tràn vào trong thành trì, mười mấy đánh một cái, căn bản không có được hoàn thủ, rất nhiều đồng minh các chiến hữu, bọn hắn không phải truyền tống về đi, hơn nữa rút lui, từ Thiên Hoàng Thành cửa sau rút lui lui về, rời đi nơi này, đưa cái này đã không thủ được thành trì, giao cho Uy Quốc rác rưởi chính mình thủ đi thôi.

	Bởi này một đám mượn gió bẻ măng ngoại quốc rác rưởi rút đi, cái này Thiên Hoàng Thành trì bị công chiếm tốc độ càng nhanh, ở trong rất nhiều nam tử, vì để cho Uy Quốc thân thể hội tổ tiên bọn họ trải qua chuyện xấu, thanh Uy Quốc nữ nhân đánh tới các nàng không có sức phản kháng, sau đó ôm vào trong phòng đi chơi.

	Đương nhiên, các nàng có thể đọc chú ngữ truyền tống đi ra bên ngoài, nhưng các nàng không có truyền tống về đi, chứng minh cái gì, chứng minh những nữ nhân này không ngại cùng những này người thắng chơi. Hơn nữa còn dùng mạnh mẽ quốc ngữ nói, nói chuyện sau thanh toán một cái kim tệ, bất cứ lúc nào hoan nghênh các loại một ít nói chuyện.

	"Đừng phạm, đều cho ta thanh lý thành trì, thanh nam tất cả đều đuổi ra, sau đó triệu tập đại quân, chết cho ta bảo vệ thành trì này, ta bây giờ cùng bọn hắn đi tu luyện Truyền Tống Trận cùng kết giới!" Mấy cái bang chủ nhìn thấy những này không phân trường hợp nam tử nói.

	"Gấp cái gì, đối phương giết tới, cũng là 30 ~ 40 phút sau, lại cho ta năm phút đồng hồ thời gian, năm phút đồng hồ không được trở mình những này Uy Quốc mỹ nữ, vừa nãy một người thông dịch nói, có thật nhiều là Uy Quốc gia đình bà chủ mỹ nữ nha, ngươi không muốn sao?" Bọn hắn nói.

	"Buồn nôn chết, những này vạn người kỵ, ngươi cũng nhặt, cút sang một bên, không nên cùng người khác nói ngươi biết ta!"