Đưa tới vũ trụ nhân số có, mười bốn khoa học gia, bảy cái nam, bảy cái nữ, thời gian là kỳ bao nhiêu ngày chưa có xác định, xem bọn hắn tâm lý của chính mình đến định đi. Một năm, hai năm, ba năm, đều không có vấn đề, bởi vì lương thực phương diện, thả tồn ba năm lương thực, hơn nữa bên trong có một cái sinh thái không gian. Lâm Hạ Phàm cho hạt giống, đầy đủ bọn hắn ăn mười mấy năm trở lên đều không là vấn đề, dù sao nhân số cũng không phải rất nhiều.

	Nói thí dụ như gạo, một tháng nhiều nhất chỉ là hai bao gạo mà thôi, xuất hiện ở bên trong lưu trữ mấy trăm bao gạo, còn có tốt nhất thịt bò, thịt heo, thịt gà vân vân. Được lưu giữ trong lạnh trong kho, ngoại trừ những thứ đồ này thịt ra, sinh thái không gian chỗ ấy, trả nuôi mấy chục con gà vịt, một tuần có thể ăn một lần mới mẻ ăn thịt.

	Còn có rượu, có nước có ga, có lẻ thực, những thứ này là bọn hắn giải trí sinh hoạt vật tất yếu, về phần vận đầu vật chất nha, lấy quốc gia chúng ta trình độ, phóng ra tên lửa, chỉ là vài phút đồng hồ sự tình.

	Thuyền cứu sinh, nhất định là có, cứu sống phi thuyền cũng có, lại nói là phi thuyền, trên thực tế, là một cái cỡ nhỏ phun ra thức máy bay, đặc thù tài liệu chế tạo, có thể mặc lăng quá khí tầng cũng sẽ không bị thiêu đốt mất.

	Trạm không gian bên trong, Lâm Hạ Phàm bố trí cỡ nhỏ trọng lực trận, bây giờ nghe bọn hắn nói chỉ có mười bốn người, cảm thấy có một chút đại tài tiểu dụng, như lớn như vậy trạm không gian, bên trong lại có sinh thái địa phương, hẳn là lại để cho mười người đến bên trong không là vấn đề.

	"Lại để cho nhiều hơn chút khoa học gia vào đi thôi, đi nhiều một chút người, nghiên cứu một năm nửa năm lại trở về đi, không cần lo lắng phi không hơn vũ trụ." Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ lại để cho nhiều hơn chút khoa học gia đến trạm không gian đi vào bên trong, không cần lo lắng hắn đưa không tới trong vũ trụ đi nói.

	"Tốt, ta lại để cho nhiều một chút nam nữ lên đi, ngươi đợi thêm một, hai tiếng, ta hiện tại phái người đến trong sở nghiên cứu đi đòi người." Mấy cái người chịu trách nhiệm nói.

	"Vì quốc gia tương lai, mọi người đều khổ cực một điểm, dù sao các ngươi đều mang nữ nhân lên rồi, cô quạnh thời gian, có thể giải quyết một cái." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn phối tốt từng đôi từng đôi nam nữ, chắc là cân nhắc đến bọn hắn sinh lý nhu cầu, hơn nữa song phương đa số đều là trẻ tuổi khoa học gia.

	"..." Bọn hắn không nói gì, lần này, đúng như là rừng thượng buồm chỗ nói, tương lai đều sẽ tại trạm không gian bên trong nghiên cứu thời gian dài, khoa học kỹ thuật thí nghiệm ra, thiên văn, số học, vật lý, điện tử, duy tu, làm lạnh vân... vân các khoa học gia.

	Hai tiếng, tăng thêm nữa sáu đôi nam nữ tiến vào trạm không gian đi vào bên trong, sở hữu vật chất tăng thêm nữa một đống đại lượng lương thực, quần áo, chăn vân vân, xác định không có rơi xuống sau.

	Lâm Hạ Phàm bắt đầu để hết thảy rút lui cách nơi này, để binh sĩ phong tỏa nơi này một vùng phụ cận, không khiến người ta tới gần, không khiến người ta nơi xa nhìn lén, trọng yếu nhất, phòng ngừa gián điệp.

	Khi bọn họ sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm thanh thần thức thả ra ngoài, xác định nơi này một vùng không có ai sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, đưa cái này lớn vô cùng trạm không gian, thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, sau đó lại tiến vào Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Từ bên trong lập tức truyền tống đến quá không gian chỉ định quỹ đạo đi vào bên trong, đưa cái này cực kỳ to lớn trạm không gian, phóng tới trong vũ trụ đi, khiến nó trôi ở vũ trụ mặt trên.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, không lấy cái gì tên lửa vận tải, không cần thời gian dài tiến vào quỹ đạo, thẳng tiếp một chút tử đến nơi cần đến, để trên địa cầu quản chế các khoa học gia, một trận kinh ngạc.

	Còn có ngoại quốc cũng giống như vậy, bọn hắn xuyên thấu qua ống nhòm tử, phát hiện vũ trụ mặt trên, nhiều hơn một cái cự đại trạm không gian, mặt trên viết: Tiểu nông dân số một trạm không gian, mặt trên còn mang theo Hoa Hạ hồng kỳ, để cho bọn họ đại đại kinh ngạc.

	"Ai có thể nói cho ta, Hoa Hạ lúc nào phóng ra trạm không gian?" Mỹ quốc Bộ trưởng bộ quốc phòng, cầm trên tay tư liệu, đối phía dưới cục tình báo hỏi đi.

	"Không biết, chưa từng nghe nói, không bài trừ bọn hắn quốc gia phóng ra vệ tinh, gần đây tổ hợp mà thành." Bọn hắn nói.

	"Cái này trạm không gian, so với quốc tế trạm không gian lớn mấy lần trở lên, trời ạ, Hoa Hạ khoa học lúc nào đạt đến mức độ như thế, thật lợi hại ...

	Vừa lúc đó, Hoa Hạ bắt đầu tuyên bố quốc tế tin tức, tại trong tin tức người lãnh đạo quốc gia, chúc mừng bọn hắn quốc gia trạm không gian thành công tiến vào quỹ đạo bên trong, bắt đầu ở vũ trụ tiến hành thí nghiệm công tác.

	Mặt trên không ngừng truyền về tin tức, làm cho tất cả mọi người đều biết, ở cái này trạm không gian bên trong, bọn hắn như trên mặt đất đi động một cái, thật giống nói cho tất cả mọi người, Hoa Hạ thành công nghiên cứu ra hệ thống trọng lực.

	"Trời ạ, không quá nhưng tư nghị rồi, quá tiên tiến!" Có chút quốc gia, nhìn thấy vũ trụ người tại vô cùng lớn trong phòng đi lại nói.

	"Ta thấy thế nào, thật giống không giống như là trạm không gian tựa như, trạm không gian căn bản không có lớn như vậy." Một ít người nói.

	"Không, ngươi sai rồi, đây là trạm không gian, quốc gia chúng ta ống nhòm, đã bắt lấy nó có, so với quốc tế trạm không gian còn tại lớn mấy lần trở lên, không gian bên trong, như phòng ở như thế." Khoa học kỹ thuật của bọn họ nhân viên nói.

	Quốc tế tân văn mặt trên, phát biểu công bố nói, nói không gian bên trong rất lớn, có thể dung dưới mấy chục người trở lên, hơn nữa bên trong có một cái sinh thái vườn, có thể tự thú tự cấp. Hiện tại chính thức hoan nghênh các quốc gia khoa học gia tiến vào, hoan nghênh bọn hắn đến cái này tiểu nông dân số một trạm không gian thí nghiệm công tác, nhưng từ chối Mỹ quốc, Uy Quốc, Hàn Quốc, Phỉ quốc này một ít có địch ý quốc gia tiến vào nghiên cứu.

	Vẽ mặt, tuyệt đối vẽ mặt, năm đó Mỹ quốc từ chối Hoa Hạ, bây giờ bị người ta cự tại ngoài cửa, bao quát đồng minh của bọn họ. Hơn nữa Hoa Hạ quan phương, trả phát biểu nói, tương lai trong vòng một, hai năm, sẽ có càng lớn trạm không gian, quá nhiều. Hơn nữa có thể tổ hợp lại, hình thành một cái cự đại vũ trụ thực dân căn cứ, có thể sống sống ở vũ trụ mặt trên, không bài trừ tương lai tại mặt trăng chế tạo thực dân căn cứ vân vân.

	"Ở nơi này, ta nghĩ đối mọi người, tương lai vũ trụ thực dân, không còn là mộng, các ngươi nhìn đến phim khoa học viễn tưởng, tương lai đều sẽ thành thực tế." Quan phương phát biểu nói chuyện: "Còn có, cảnh cáo một ít có ý đồ riêng quốc gia, không nên đối chỗ ấy phóng ra vũ khí, mặt trên cắt có thật nhiều vũ khí nguyên tử phòng vệ, nếu như ai hắn - ư - dám phóng ra đạn đạo đánh nước ta trạm không gian, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, quốc gia các ngươi sẽ đối mặt với 'Thiên Phạt' hệ thống phản kích, mấy chục viên vũ khí nguyên tử rơi xuống nước ngươi trong nhà."

	"Oa ..." Ngồi ở phía trước ti vi các quốc gia lãnh đạo, nghe nói đến mặt trên có hệ thống vũ khí, trả tên gì Thiên Phạt hệ thống, bọn hắn sợ đến nhảy dựng lên.

	Nhưng bọn họ lại có thể thế nào, vừa nãy người ta đã nói rõ, đó là tự vệ hệ tơ lụa, không đánh nó, nó sẽ không phản kích ngươi, nhưng có một ít quốc gia tức lo lắng. Lo lắng Hoa Hạ bắt bọn họ khai đao, dù sao, thế chiến thứ hai trong lúc, tàn sát đối phương mấy trăm ngàn tay không tấc sắt bách tính bình thường.

	Thế là, có chút quốc gia, bắt đầu tuyên bố tân văn, đưa ra kháng nghị, nói mặt trên trạm không gian không thể có vũ khí nặng, hơn nữa còn kháng nghị bọn hắn, để cho bọn họ mở ra cho quốc gia mình các khoa học gia tiến vào bên trong làm công việc nghiên cứu.

	Kháng nghị đi, để cho bọn họ những này không biết xấu hổ rác rưởi đi kháng nghị đi thôi, dù sao quan phương nói, cái kia trạm không gian là quốc gia bên trong tư nhân lão bản chế tạo, tiểu nông dân để ai đi vào, ai liền đi vào, cùng Hoa Hạ phương quan kháng nghị là không có tác dụng.

	"Quá khinh người rồi, quá vẽ mặt rồi!" Mỹ quốc lão nghe được bọn hắn một hai năm, phóng ra càng nhiều, quá lớn trạm không gian, còn có thể tổ hợp lại, hình thành một cái thực dân địa, để cho bọn họ khí tức giận mắng.