Cái gọi là đặc huấn kỳ thực rất đơn giản, phàm người tố chất thân thể không được, bọn hắn tiến hành huấn luyện ít nhất phải ba tháng, thế nhưng tại Lâm Hạ Phàm nơi này những này hoàn toàn cũng không là vấn đề. Hắn

	Trước dùng chữa bệnh khoang thanh những người này tố chất thân thể nâng cao đến trạng thái mạnh nhất, sau đó lại thanh quân hạm thao tác quá trình trực tiếp đưa vào trí nhớ của bọn họ, như vậy vừa tiết kiệm thời gian lại sẽ không xuất hiện sai lầm, bọn hắn chỉ cần như người máy như thế đi chấp hành là tốt rồi, đương nhiên, bọn hắn cái thời đại này vẫn không có người máy, bọn hắn chính là ưu tú nhất tồn tại.

	Mạnh mẽ chính là như vậy vô địch.

	Hoàn thành những này cũng không quá dùng một ngày. Lâm Hạ Phàm sau cũng không để cho bọn họ làm cái gì chuyện rất khó, chính là để cho bọn họ đi sinh thái trong khoang thuyền cầm lương thực đi cứu tế nạn dân. Khiến những người này ra chiến trường trước đó tìm hiểu một chút đánh cái này trận chiến có cỡ nào cần phải, tế phát một cái bọn hắn ý chí chiến đấu.

	Hắn sinh thái trong khoang thuyền cái gì cũng có, sữa trứng thịt cá mọi thứ đầy đủ, chỉ có bọn hắn không dám ăn, không có hắn nuôi không ra được.

	Hắn trả mặt khác cải tạo một ít chó bỏ vào quân hạm bên trong, hắn có thể vượt qua chó phạm vi năng lực đi tiến hành cải tạo, bởi vì bọn chúng không phải là người, cũng không biết nói chuyện, cho dù cải tạo lợi hại đến đâu cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Đạo.

	Về sau những này quân khuyển cũng có thể trở thành là một tiểu đội ngũ, cho nên bọn hắn tại phân phát lương thực thời điểm không có thịt chó. Chó về sau hội là bọn hắn tốt đồng bọn, Lâm Hạ Phàm không cho phép bọn hắn ăn thịt chó.

	Bọn hắn đến trại dân tị nạn thời điểm là ban ngày, những kia dân chạy nạn chỉ có nho nhỏ lều vải có thể ở, hai mươi, ba mươi người nhét chung một chỗ, hơn nữa còn có một số người liền lều vải đều không được.

	Những kia lều vải rất đơn giản mỏng, vừa không phòng lạnh cũng không giữ ấm còn có một chút người không có y phục mặc.

	Còn có chút người đang chạy nạn thời điểm bị thương, không có dược vật trị liệu, bị thương vị trí đã thối rữa, bọn hắn không phải chết đói chính là toàn thân thối rữa mà chết.

	Chiến tranh cho người dân mang tới thương tổn thì không cách nào đoán chừng.

	"Trời ạ, làm sao sẽ biến thành như vậy!" Hạ mộ Áo kêu lên một tiếng sợ hãi, người một mực ở ở trong sơn động trông coi của nàng cháu nhỏ, hoàn toàn không biết thế giới bên ngoài biến thành như vậy.

	Lưu Thành nhìn thấy những này thời điểm cũng sợ ngây người, bởi vì hắn một mực tại trong bang phái không thiếu y thiếu thực, căn bản không tưởng tượng nổi được ngọn lửa chiến tranh ăn mòn địa phương nguyên đến như vậy thảm, hắn cảm giác lão đại thực là cái có tinh thần trọng nghĩa nam nhân tốt, tuy rằng bây giờ nhìn lại như một nam hài.

	Phùng Chinh chinh trước kia là bộ đội đặc chủng, người biết chiến tranh là cái dạng gì, cho nên nhìn lên cũng không kinh sợ, chỉ là trong mắt nàng có rất rõ ràng đau lòng, đau lòng tiểu quỷ tử đem bọn họ thật tốt quốc gia chà đạp thành bộ dáng này.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ vẻ mặt khác nhau mặt, thúc giục: "Được rồi, chớ ngẩn ra đó, bắt đầu làm việc đi."

	"Là! Chủ tử!" Tất cả mọi người cũng đều không để ý tới ngạc nhiên cùng thương cảm.

	Những người kia rất nhanh từ Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng bắt đầu giá bát tô nấu cháo. Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ đồng thời hành động, tổng cộng hai mươi người, chia thành bốn tổ, Lâm Hạ Phàm, binh ngọc, Lưu Thành cùng Phùng Chinh chinh, bọn hắn mấy cái này lợi hại nhất cũng là người quen thuộc nhất đều tại phía đông, còn lại ba phương hướng đều theo từng người hạm đội người, Giáp hạm tại phía tây, Ất hạm tại phía nam, bính hạm tại phương bắc.

	Bọn hắn nhấc lên bát tô rất nhanh sẽ thanh cháo nấu tốt rồi, bọn hắn dùng kỳ thực không phải bình thường nồi, mà là Lâm Hạ Phàm từ trong không gian lấy ra điện nồi, cho nên rất nhanh.

	Lâm Hạ Phàm đem đồ vật bắt được trước mặt bọn họ thời điểm bọn hắn đều kinh nha: Chủ tử nơi đó quả nhiên cái gì cũng có!

	Dân chạy nạn nhìn thấy bọn hắn phái cháo cũng rất cao hưng, nhưng là bọn hắn thật sự là đói bụng điên rồi, một nhóm người căn bản không biết muốn xếp hạng đội, như ong vỡ tổ tới đoạt.

	Nhất làm cho người tức giận chính là Lâm Hạ Phàm nhìn thấy còn có một chút ăn mặc rất tốt quần áo người đến lĩnh lương thực, rõ ràng chính là muốn ăn uống chùa, dùng bọn hắn một câu tới nói, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn loại kia đi!

	Lâm Hạ Phàm không thể nhẫn nhịn, hắn là lại đây cứu tế dân chạy nạn không sai, thế nhưng những người này cũng phải nghe lời của hắn, biết đúng mực hắn mới nguyện ý đi cứu

	Lâm Hạ Phàm lấy ra đến cái kia căn bản không phải dân chạy nạn người xấu, mà là một loại hết ăn lại nằm rác rưởi, trực tiếp một cước liền đạp đứt đoạn mất hắn một cái xương sườn, trả để Phùng Chinh chinh lấy ra roi tàn nhẫn mà giật hắn một roi, lúc đó liền rút hư thúi y phục của hắn, lưu rất nhiều huyết, rất nhiều người đều bị dọa đến lui về sau một bước.

	Lâm Hạ Phàm lớn tiếng gọi: "Đều xếp hàng, ai không xếp hàng ai chính là cái này kết cục, làm người làm việc, muốn quy củ một điểm!"

	Rất nhiều người đều làm sợ sệt, thế nhưng đều rất đói làm yêu cầu lương thực, cho nên cũng bắt đầu tự giác xếp hàng, không phải bọn hắn không muốn xếp hàng, không phải không lời nói, kết cục sẽ rất thảm, đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm người, hội đối với bọn họ làm đồng tình.

	Những phương hướng khác người đều làm khổ não những người này quá loạn, nhưng là không có Lâm Hạ Phàm ra lệnh cho bọn họ không dám tùy tiện hại người, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm đều làm như vậy, bọn hắn cũng bắt chước làm, rất nhanh hiện trường trật tự liền biến rất khá.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm người đều đang nghĩ, rất nhớ chỉ cần Lâm Hạ Phàm tại, sẽ không có hắn chuyện làm không được, bọn hắn đều cảm giác mình trước đó chưa cùng hắn cứng rắn hậu môn quả thực là quá thông minh!

	Bọn hắn liên tục phái rất nhiều ngày cháo, cũng rất thuận lợi, không người nào dám gây sự với bọn họ, cho nên sau đó mấy ngày cũng chỉ có hạm trưởng cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại, các đội trưởng đều luyện binh đi rồi.

	Bởi vì bọn họ trong quân đội thức ăn cực kỳ tốt, cho nên rất nhiều người đều báo danh làm lính. Các đội trưởng mỗi ngày đều rất bận. Lâm Hạ Phàm người lợi hại như vậy không cần nhiều như vậy giúp đỡ, cho nên liền để cho bọn họ đi trở về.

	Thế nhưng ngày thứ năm thời điểm, Hạ mộ Áo rất sớm địa đã đến phát lương thực địa phương, phát hiện bọn hắn nồi được trộm!

	Lâm Hạ Phàm một mực liền đem đồ vật đặt ở nơi nào rồi, ý là để cho dân chúng, bọn hắn không có ở đây thời điểm liền để chính bọn hắn làm ăn là tốt rồi, tỉnh cho bọn họ đói bụng, thế nhưng chẳng ai nghĩ tới, lại có thể có người gan lớn đến dám trộm đi đồ vật của bọn họ!

	Thực sự là gan to bằng trời ah, lẽ nào những người này không sợ chết sao, bọn hắn đều chán sống!

	Hạ mộ Áo dùng của mình vu thuật lần theo đã đến trộm nồi người khí tức, sau đó báo cáo cho Lâm Hạ Phàm, xem Lâm Hạ Phàm xử lý như thế nào những rác rưởi này nhóm.

	Lâm Hạ Phàm nhanh chóng cho bọn hắn bốn cái mới nồi để cho bọn họ tiếp tục cho bách tính nấu cháo uống, sau đó liền mang theo binh ngọc cùng Phùng Chinh chinh đi lần theo những người kia rồi.

	Kỳ thực Hạ mộ Áo không giúp đỡ tra Lâm Hạ Phàm cũng có thể dùng trên lều quản chế tìm đến hắn nhóm, bất quá bây giờ Hạ mộ Áo thay hắn tìm hắn có thể bớt việc một điểm.

	Dù sao trở mình quản chế làm phiền phức.

	Lâm Hạ Phàm không để ý làm mất đi ít đồ, những thứ đó ở trong mắt hắn không đáng kể chút nào, thế nhưng hắn rất tức giận lại có thể có người dám trộm đồ vật của hắn. Người khác là nhìn xem hắn dễ ức hiếp, không thể tha thứ!

	"Những người kia sẽ là cái gì kết cục?" Hạ mộ Áo lén lút cùng nàng phó hạm trưởng tán gẫu.

	"Sẽ bị chủ tử rút gân lột da đi ..." Phó hạm trưởng trả lời, hắn không hoài nghi chút nào Lâm Hạ Phàm sẽ làm như vậy.

	"Chậc chậc chậc, nghĩ một hồi, thật thay những người này đáng thương!" Hạ mộ Áo cảm thán.