Galactus Đại Đế lời nói, Lâm Hạ Phàm có tin hay không?

	Không phải ngớ ngẩn đều biết, một khi Nguyên Thần tiến vào trên tay hắn như vậy quả cầu thủy tinh, cũng đừng muốn đi ra, không chỉ không xảy ra, hơn nữa hắn và Dược Nữ bọn hắn bố trí trận pháp, cũng sẽ dã tràng xe cát, đến lúc đó không chỉ bị phá mất, còn bị Galactus Đại Đế giết chết đây này.

	Mặc kệ Galactus Đại Đế lời nói, là thật sự, hay là giả, hiện tại Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không tiến vào bổn mạng của hắn khí bên trong kiểm tra, chỉ biết mình hiện tại đã không quay đầu lại rồi, thiêu đốt chính mình Nguyên Thần, khởi động cái này ba ngàn thế giới Vũ Trụ sơ khai Hỏa chủng pháp trắc chi kiếm, hướng về hắn chém giết tới.

	"Không, ta sẽ không chết, ta là bất tử chi thân, ta sẽ không chết!" Galactus Đại Đế được Lâm Hạ Phàm bố trí trận pháp, tinh huyết cấu họa thành tỏa hồn cùng phong ấn liệm, chăm chú trói chặt Galactus Đại Đế không cách nào nhúc nhích.

	"Đúng, ngươi là Bất Tử Chi Thân, nhưng nguyên thần của ngươi không phải, muốn gạt ta tiến ngươi Đại thiên thế giới bên trong, nằm mơ đi thôi, cho bản ngã đi chết đi." Lâm Hạ Phàm thiêu đốt Nguyên Thần khởi động ba ngàn thế giới sơ khai Hỏa chủng, diễn hóa thành Thần kiếm, một đạo lại một đạo Hỏa Viêm Thần kiếm, hướng về Galactus Đại Đế chém tới.

	Một cái lại một thanh kiếm thần, từ hắn thân thể xâu vào, mỗi một chiếc xâu vào, thanh nguyên thần của hắn thiêu đến rống kêu lên, bốn chân đang giãy dụa, tiếng kêu tại toàn bộ trong vũ trụ vang vọng, rung rung lên ...

	Lại nói Galactus Đại Đế như giết lợn tiếng kêu, nhưng Dược Nữ các nàng cảm thấy Lâm Hạ Phàm nguyên thần lực, càng ngày càng yếu nhỏ, nức nở tiếng, đã vô pháp thay đổi hiện tại Lâm Hạ Phàm tình huống rồi.

	"Đừng khóc, ta sẽ không chết, chờ ta diệt cái này Đại Ma Đầu, các ngươi dùng cơ khí đem hắn thân thể tất cả đều tinh luyện mất, thanh lý vũ trụ này lưu lại Huyết Sát chi khí, sau đó lại thanh một ngàn cái Vũ Trụ giới bích mở ra mất, phóng thích trong thủy tinh cầu siêu cấp Đại thiên thế giới, khiến nó hòa hợp một ngàn cái vị diện vũ trụ nội bộ, hình thành một cái siêu cấp Vũ Trụ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình mấy chục cái Thần Nữ Nguyên Thần, được hấp vào bên trong đi nói: "Nhi tử, có thể không có ba ba, nhưng không thể không có mụ mụ, chiếu cố thật tốt rừng bắt đầu sơ, chờ ta trở lại."

	Cũng chỉ có làm như vậy, năng lực đem các nàng từ bên trong thả ra ngoài, về phần cái này quả cầu thủy tinh Nguyên Thần dấu ấn, chỉ cần Lâm Hạ Phàm đến trì cái này Đại Ma Đầu, như vậy nó tức thành không có một người chủ nhân đồ vật rồi.

	"Ta biết rồi, ta hiểu rồi..." Các nàng mang theo nước mắt, nhìn xem một cái lại một thanh đốt cháy thế giới hết thảy thiên địa sơ khai Hỏa chủng, không ngừng đốt cháy cái này Galactus Đại Đế thân thể.

	Đồng dạng, cũng thanh Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần đốt cháy mất, thẳng đến trong vũ trụ này, một đạo nhỏ yếu lưu quang, cắt ra khư khoảng không biến mất ở trong vũ trụ này đi, vũ trụ này mới bình ổn lại.

	"Cái kia một vệt sáng, là tiểu Phàm sao?" Thánh địa các thần nữ vương, nhìn thấy vừa nãy cái kia một đạo nhỏ yếu lưu quang biến mất hỏi.

	"Ừm, đúng, bất quá chỉ còn dư lại một phách, Tam Hồn Thất Phách chỉ còn dư lại một phách, vẫn là nhỏ yếu nhất." Dược Nữ cảm thấy Lâm Hạ Phàm thiêu đốt còn lại hạ tối hậu một tia hồn phách, được người đặc chế hồn ngọc, đưa vào Lục Đạo Luân Hồi đi nói: "Yên tâm, không có việc gì, ta khi hắn hồn phách bên trong lưu lại dấu ấn cùng chữa trị Nguyên Thần pháp trắc Thần lực, không cần trong vòng hai mươi năm, ta sẽ tìm được hắn."

	"Thật sự?" Cái này Thần Nữ Vương nghĩ đến chính mình từng đợi Lâm Hạ Phàm thiên thiên vạn vạn, một loại cô quạnh, nàng chờ đến lúc sợ hãi.

	"Thật sự!" Dược Nữ khẽ gật đầu, bôi một cái nước mắt nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu Phàm, ngươi tuyệt đối không nên có việc, ngươi nhất định phải chờ ta, chờ ta ..."

	Về phần Galactus Đại Đế được ba ngàn thiên địa sơ khai hình thành Hỏa chủng, thiêu đến hồn phi phách tán, lại tăng thêm Dược Nữ cuối cùng Nguyên Hồn pháp trắc dưới, cho dù siêu cấp Thần Minh cũng không khả năng khôi phục nguyên thần của hắn rồi.

	Đối Nguyên Thần pháp trắc cực kỳ thông suốt Dược Nữ, nếu như người không có thụ chế lời nói, có lẽ người có thể tức thì phục sinh bọn hắn, thế nhưng bây giờ Dược Nữ bị thương, so với các thần nữ vương còn nặng hơn, không có một trăm thời gian mấy chục năm, người khó có thể khôi phục lại đây.

	Tại Lục Đạo Luân Hồi trong thế giới, vẫn luôn đang chờ Dược Nữ tin tức Huyền Tinh tử bọn hắn, không nghĩ tới đợi được tin tức, tức là không có một người lựa chọn tin tức nói:

	"Chư vị, xin lỗi, ta hiện tại Thần hồn trọng thương, không cách nào trong thời gian ngắn phục sinh các ngươi, các ngươi trước tiên đầu thai đi thôi, ta ở trên người các ngươi lưu lại Linh hồn ấn ký, các loại 50 năm sau, ta sẽ triệu hoán các ngươi về thánh địa."

	"Đại tẩu, chúng ta đầu thai sau, sẽ như thế nào?" Tiểu bàn tử nhỏ yếu Nguyên Thần đối mông lung không gian hỏi: "Còn có ta lão đại như thế nào, Đại Ma Đầu thế nào?"

	"Đầu thai sau, các ngươi hội trở thành một người bình thường, nhưng các ngươi tức nắm giữ đời này ký ức, tin tưởng các ngươi trong thời gian ngắn sẽ trở lên cường đại, không dễ dàng cường giả bị giết chết." Dược Nữ thanh âm  nói với bọn họ: "Còn có, lão đại các ngươi dùng Nguyên Thần tế trận pháp, cùng Đại Ma Đầu đồng quy vu tận, hiện tại hắn đã trọng sinh đi, các ngươi đều đi thôi, chờ ta khôi phục sau, để Thánh nữ Vương triệu hoán các ngươi trở về."

	Sau đó, lui giữ tại vũ trụ này bên bờ phi thuyền vũ trụ, bọn hắn tại Dược Nữ yêu cầu dưới, bắt đầu điều khiển phi thuyền vũ trụ lại đây, đối cái này không có đã Nguyên Thần Galactus Đại Đế tiến hành giải phẫu, thanh thi thể của hắn tiến hành tinh luyện gien dịch đi.

	Trước đó tinh luyện Galactus Đại Đế gien dịch tiến hóa lúc, hệ thống còn có thể hiện ra siêu cấp bệnh độc, nhưng bây giờ không có tình huống như vậy rồi, bất quá tinh luyện ra S cấp SSSS gien dịch tiến hóa, tất cả đều giao cho Dược Nữ cùng thánh địa Thần Nữ Vương chống đỡ quản, các nàng muốn thu lại, các loại Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau khi trở lại, để cho bọn họ khôi phục nguyên thủy có sức mạnh.

	"Đều thả ra hết thảy trí người máy, bắt đầu đối vũ trụ này tiến hành nhân viên vệ sinh làm đi, hai chúng ta yêu cầu bế quan một cái, chờ chúng ta sau khi xuất quan, sẽ đem một ngàn cái Vũ Trụ giới bích dung hiệp, có tình huống thế nào, các ngươi cho chúng ta biết." Dược Nữ các nàng leo lên vũ trụ này phi thuyền, đối với bọn họ hạ xuống mệnh lệnh nói: "Chờ ta khôi phục lực lượng sau, ta sẽ phục sinh bọn hắn, mời không cần lo lắng cái vấn đề này."

	"Là!" Bọn hắn nghĩ đến mấy ngàn các khoa học gia, chết còn lại bọn hắn mười mấy người, trong lòng không nói ra được cao hứng cùng kích động.

	Do cho các nàng yêu cầu bế quan, hiện tại bọn hắn xem như là cao cấp nhất quan chỉ huy, bọn hắn bây giờ nhiệm vụ, tức là thanh tin tức này truyền quay lại bọn hắn trong thế giới đi, cùng bọn họ đồng thời chia sẻ cái này chiến thắng vui sướng.

	"Tất cả nhóm nhân dân, Sáng Thế thần nhóm, vì bảo vệ vũ trụ của chúng ta, tất cả đều hy sinh, chỉ còn dư lại cuối cùng hai cái siêu cấp Thần Minh." Ngồi tại trong phòng chỉ huy khoa học gia một điểm kích động nói: "Các ngươi không muốn đau lòng, các nàng nói, các loại khôi phục lực lượng, hội phục sinh bọn hắn, hòa bình chiếm được không dễ dàng, chúng ta nhất định phải phải biết quý trọng nó."

	Tân văn câu nói không nhiều, ngăn ngắn vài câu, làm cho tất cả mọi người đều minh sợ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm tất cả, đều là đang thủ hộ bọn hắn, đảm bảo bảo vệ bọn họ, quản chi hi sinh cũng ở đây không xử chí.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Hắn tình huống bây giờ, đúng như là Dược Nữ chỗ nói, hồn phách phi thường yếu, tại Dược Nữ Thần ngọc dưới sự bảo vệ, đưa đến một cái khác trong vũ trụ đi, đầu thai ở một cái bụng bự trên người cô gái đi.

	Bởi Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phi thường yếu, khi hắn chưa đi đến cái này bụng bự nữ bên trong cơ thể sau, vẫn luôn đang say giấc nồng đi, mà Dược Nữ đặc Luyện Thần Thần ngọc, tức đang chầm chậm thả ra hồn lực, tại chữa trị Lâm Hạ Phàm một cái tia nguyên thần lực, thanh phá nát Nguyên Thần chữa trị lên, chậm rãi hoàn thiện Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần.

	Đồng thời, khư không trung, một vệt thần quang cắt ra khư khoảng không, thẳng đến Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương đi, tốc độ cực nhanh kinh người ...