Người đội trưởng này tình huống, lại như lúc trước Vương Hạo bọn hắn ở ngoại quốc chấp hành nhiệm vụ một dạng, giống nhau y hệt, chỉ là bọn hắn đối mặt, không phải phổ thông kẻ địch, mà là một phái đến từ văn minh thế giới người ngoài hành tinh, hỏa lực bản thân liền là một cấp bậc.

	Hắn không hối hận, vì mọi người an toàn, cho dù hi sinh chính mình cũng sẽ không tiếc, bây giờ bị bị thương thành dáng dấp như vậy, muốn là bọn hắn mang đi chính mình, nhất định sẽ liên lụy chính mình đánh nhỏ đội hành động.

	"Không được, chúng ta không thể bỏ xuống ngươi, đội trưởng, cái này ngươi ăn trước, ngươi không có việc gì, không có việc gì, chúng ta nhất định đem ngươi đuổi về số một trong căn cứ!" Bên cạnh một vị đặc chủng chiến sĩ kiêm chức quân y hán tử, thanh thuốc giảm đau nhét vào Vương Long đội trưởng trong miệng, sát một cái nhiệt lệ nói: "Chúng ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra ngoài, nhất định sẽ ...

	Vừa lúc đó, Lưu Tú từ trên lưng thanh máy truyền tin cởi xuống, từ nơi này chút máy truyền tin mở ra mấy cái ấn phím, từng cái nhìn lên như Radar ô tử, chậm rãi khải động.

	Cái này hơn 200 pound mập mạp mười ngón, tại cuốn hồ dán giấy giống như bàn phím thao tác dưới, không biết hắn phát ra tin tức gì. Không Thiên hai giá cỡ nhỏ ngoại tinh oanh tạc phi thuyền, vốn là hướng về bọn hắn nơi này đánh tới, không biết tại sao, bọn hắn đột nhiên quay đầu rời đi đi.

	"Thành, xong rồi!" Lưu Tú nhìn xem không trung hai chiếc như búa hai lưỡi giống như hành trang phi thuyền rời đi, trên mặt thịt mỡ không khỏi run rẩy lên nói: "Nhanh, nhanh, mau rời đi, nếu không, bọn hắn một lúc trở về!"

	"Chuyện này..." Bọn hắn không nghĩ tới cái này hơn 200 pound mập mạp, lợi hại như vậy, mười cái ngón tay gõ nhẹ mấy lần, những này đáng sợ phi thuyền tựu ly khai rồi.

	"Đi, đến lúc đó ta lại cho các ngươi giải thích ..."

	Quả nhiên, tại Lưu Tú bọn hắn rời đi nơi này, không tới 3 phút, những kia vừa mới rời đi phi thuyền lại đuổi về tới đây, trên không trung xoay tròn một hồi liền rời khỏi đi.

	Mà Lâm Diệm bọn hắn, buông tha cho tòa thành lớn này thành phố, mang theo thương trở về quốc nội cái cuối cùng trong căn cứ đi, tiếp thu căn cứ trị liệu đi. Về phần rút khỏi thành thị, bọn hắn một chữ không đề cập tới, đối với quốc gia trong quân đội cái cuối cùng chuẩn tướng câu hỏi, ngươi kiến bọn hắn chỉ là nói một câu tận lực, không có viết báo cáo, không có quá nhiều ngữ lời nói, bởi vì mọi người đều hiểu được một câu nói này hàm nghĩa.

	Lại nói là căn cứ quân sự, nhưng nơi này đã không có mấy chiếc có thể cất cánh chiến đấu cơ, có chỉ là dân dụng cứu viện máy bay trực thăng, máy bay trực thăng số lượng cũng là như vậy mấy chiếc, tới tới lui lui, không ngừng thanh các nơi ưu tú nhân loại đưa đến nơi đây.

	Nơi này, là quốc gia cái cuối cùng thánh địa, cũng là quốc gia, không, là thế giới bí ẩn nhất một cái trụ sở quân sự, lúc này, ở nơi này đã không có gì quân sự hóa. Có, chỉ là kín người hết chỗ người da vàng, người da trắng, người da đen, bọn hắn từng cái mang theo kinh hoảng vẻ bất an, ôm vợ con của chính mình co rúc ở bên trong lều ...

	Sau năm ngày.

	Lâm Diệm mang theo bước chân nặng nề, đi tới chính mình bạn bè thân thiết phòng nghiên cứu bên trong đi, nói đến đây cái phòng nghiên cứu, bên trong tất cả đều là toàn thế giới đứng đầu nhất khoa học gia. Trong đó, có ngôn ngữ, Hacker, sinh hóa, sinh vật, thiên văn, địa lý, nghiên cứu khoa học ...

	Nhìn xem cái này ba cái sân bóng rổ lớn không gian, bên trong chất đầy người ngoài hành tinh rách nát phi thuyền loại nhỏ, người máy vân vân, mấy trăm tính toán toàn thế giới hàng đầu khoa học gia, không ngày không đêm đang nghiên cứu bọn hắn. Làm, liền là hy vọng từ những rác rưởi này trong đống, tìm kiếm tiêu diệt người ngoài hành tinh phương pháp.

	Đáng tiếc, những này khoa học kỹ thuật vượt xa khỏi nhân loại văn minh, lấy bây giờ nhân loại văn minh, ít nhất phải thời gian mấy chục năm năng lực phá giải. Nhưng là, nhân loại có nhiều thời gian như vậy chờ đợi sao? Ba tháng bên trong, chết trong tay người ngoài hành tinh nhân loại, tựa hồ mỗi một ngày, lấy mấy chục triệu người loại đến mà tính, tin tưởng không cần thời gian một năm, nhân loại hội diệt vong, hơn nữa tinh cầu này tinh hạch hội bị bọn hắn rút đi, đến lúc đó tinh cầu biến thành hành tinh chết.

	"Rừng, ngươi làm sao không nghỉ ngơi nhiều mấy ngày? Đúng rồi, ngươi xem Vương Long gia hỏa kia không có?" Lưu Tú nhìn thấy Lâm Diệm xuất xuất hiện ở bên cạnh hắn, thả lập tức dưới trên tay công tác, đối cái này bạn bè thân thiết thăm hỏi lên nói.

	"Nhìn, hắn bây giờ đang ở làm cấy da đang giải phẫu, môn Pôlo, ngươi cùng ta nói một chút, chúng ta rút lui cách cái thành phố kia sau, phải hay không tất cả mọi người chết ở hành tinh khác nhân thủ thượng?" Lâm Diệm song tay nắm lấy hắn cánh tay mặt trên thịt mỡ lay động hỏi.

	"Ngươi đã biết, rừng, đừng nói bọn hắn, quốc gia khác, thành thị khác, ngươi biết mỗi một ngày chết bao nhiêu người sao? Ta đối với ngươi nói, mỗi một ngày về phần chết mấy chục triệu người trở lên." Lưu Tú duỗi ra bốn cái bụ bẫm ngón tay tại Lâm Diệm trước mặt, đối cái này đau lòng Thiết ca nhi nói: "Ta biết ngươi cảm thụ, đồng dạng, ta cũng đau lòng, nhưng là chúng ta đã tận lực, bất quá, ngươi yên tâm đi, lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta có thể phá giải văn tự, có thể biên chế thành một cái siêu cấp bệnh độc, đến lúc đó các anh đây nhi giết trở lại, giết chết những người ngoài hành tinh kia, là nhân loại báo thù!"

	Bọn hắn không biết những người ngoài hành tinh này đến từ nơi nào, chỉ biết là những người ngoài hành tinh này, thật sự làm đáng sợ, vũ khí tiên tiến không nói, tựu bọn hắn sức mạnh của bản thân, như một đầu tựa dã thú, mấy trăm người đều không phải là bọn hắn một người đối thủ.

	Hai người bọn họ ca nhi, đều là sĩ quan hậu duệ, cha mẹ ba tháng trước đã chết trận trong tay người ngoài hành tinh rồi, đối những người ngoài hành tinh này, dùng một câu hận thấu xương để hình dung. Hiện tại Lâm Diệm, có thể nói là Lưu Tú cuối cùng thân mật nhất thân nhân, thân như huynh đệ.

	"Rừng, lần trước, ngươi đã nhìn, bọn hắn phá giải bộ phận người ngoài hành tinh văn tự, ta dùng người ngoài hành tinh văn tự xếp thành một câu nói, đem bọn họ lừa gạt mở." Cái tên mập mạp này một đôi mắt gấu mèo, không biết mấy ngày không có ngủ qua, chỉ chỉ những kia giống như chính mình mắt gấu trúc văn tự nghiên cứu các học giả, tiếp tục nói với Lâm Diệm: "Chờ bọn hắn phá giải hết thảy văn tự sau, ta sẽ xếp thành một cái hệ thống, đến lúc đó chúng ta có thể xâm lấn bọn hắn phi thuyền vũ trụ, ha ha, như thế nào, ca nhi ta thật lợi hại đi."

	"Cái này đi được thông sao?" Lâm Diệm nhìn xem cái này Thiết ca ha ha đang cười, hắn biết Lưu Tú là một cái siêu cấp trình tự chuyên gia hỏi.

	"Chuyện này... Cái này sao, có thể giết vào trong phi thuyền vũ trụ, chỉ phải cho ta một chút thời gian, ta có thể dùng bệnh độc hắc bọn hắn hệ thống, để cho bọn họ hệ thống biến chúng ta thế giới văn tự. Đến lúc đó, chúng ta có thể điều khiển đối phương phi thuyền vũ trụ phản kích, đây là chúng ta một cơ hội." Lưu Tú càng nghĩ càng kích động nói.

	Nói thì nói thế, nhưng là một chiếc như thành thị nhỏ to bằng trong phi thuyền vũ trụ, có bao nhiêu người ngoài hành tinh, bao nhiêu người máy? Bên trong kết cấu lại là như thế nào tử, bọn hắn biết không? Thật sự đơn giản như vậy tấn công vào đi không?

	Nhưng là, đây là bọn hắn tinh cầu nhân loại cơ hội duy nhất, chỉ có phá giải bọn hắn phi thuyền vũ trụ, mới là nhân tuyển tốt nhất, cùng bọn họ người máy cùng phi thuyền loại nhỏ ác chiến, chỉ biết tự chịu diệt vong. Nếu là thật có thể đánh rơi bọn hắn phi thuyền loại nhỏ, tương tự Địa cầu văn minh tinh cầu không cần như giờ này ngày này bộ dáng rồi.

	Lại nói, hiện tại tương tự Địa cầu văn minh trên Tinh cầu có thể cất cánh chiến đấu cơ, chỉ sợ mười cái ngón tay cũng chưa tới rồi, bom khinh khí liền một viên cũng không có!